Chương 2966a. "Ngài hoàn thành một lần

Thương Giải."

Chương trước Chương sau

"Vậy... con trở về tiền tuyến ngay luôn chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Tạ Đạo Linh gật đầu, nói: "Nếu cao tầng của loài người có nội gian thì ta không cần hiện thân sớm làm gì, con hãy đi thay đổi chiến cuộc đi, chưa biết chừng sẽ dẫn ra một vài chuyện mà chúng ta không biết."

"Vâng, sư tôn." Cố Thanh Sơn nói.

Tạ Đạo Linh cười cười, nói tiếp: "Con đưa Dạ Vũ cung cho ta xem chút."

Cố Thanh Sơn đưa trường cung ra ngoài.

Tạ Đạo Linh vẫy tay, trường cung liền trôi nổi trước mặt của nàng.

Nàng đưa tay xoa nhẹ trên trường cung, làm cho cả chiếc cung liên tiếp tản ra vô số phù văn.

Những phù văn này dần dần nhập hết vào trong trường cung.

Lúc này, Tạ Đạo Linh mới nói: "Tiễn thuật có tính che mắt, có thể để người khác cảm thấy con là một xạ thủ viễn trình, ta đã tăng thêm một trận pháp phù văn dẫn Linh thời thượng cổ lên trên chiếc cung này, sau này chỉ cần con sử dụng dây cung này, sẽ tự nhiên có Linh tiễn xứng đôi với năng lực của con xuất hiện, không cần tiếp tục lo lắng việc hết tiễn nữa."

Dạ Vũ cung lại trở về trong tay của Cố Thanh Sơn lần nữa.

Hắn thử kéo dây cung, thực sự có một mũi tên hư ảo xuất hiện trên dây cung, tản ra khí tức sắc bén.

"Cám ơn sư tôn." Cố Thanh Sơn nói với giọng vui vẻ.

Tạ Đạo Linh lấy thêm một trận bàn ra, nói tiếp: "Ta đã biết vị trí nơi quân doanh kia, hiện tại ta sẽ truyền tống con đi qua, con có thể tùy cơ ứng biến."

"Sư tôn, tùy cơ ứng biến là sao?" Đương nhiên Cố Thanh Sơn phải giả vờ nghi ngờ giống một thiếu niên mười mấy tuổi rồi.

"Ý chính là... con muốn đánh như thế nào cũng được, cũng nên sử dụng Quảng Hàn châu nhiều hơn để biết công năng của nó... dù sao con mới Luyện Khí kỳ, nếu như có thể tham dự nhiều trận chiến đấu như vậy thì sau này con sẽ phát triển tốt hơn nhiều."

"Rõ!"

Một luồng sáng từ trong trận bàn truyền ra, bao phủ Cố Thanh Sơn vào trong, mang theo hắn rời khỏi Bách Hoa điện.

Tạ Đạo Linh trầm tư ngồi trên Vạn Hoa bảo tọa.

Mấy giây sau...

Ba vị Bách Hoa tiên tử từ sau lưng nàng đi ra.

"Ta đi bảo vệ người đồ đệ này đi."

Một Bách Hoa tiên tử trong số đó nói, tay áo dài vung lên, cả người biến mất trong hư không.

Một Bách Hoa tiên tử nói: "Cao tầng của nhân tộc có nội gian, ta đi thông báo Bi Ngưỡng."

Một Bách Hoa tiên tử cuối cùng gật đầu, nói: "Về phần chuyện của thế giới Thần Võ, chắc hẳn cái tên Huyền Nguyên kia đồng ý đi làm tiên phong, ta đi tìm hắn đi."

Pháp quyết trên tay hai người hơi động, cùng nhau biến mất khỏi đại điện.

Quân doanh.

Một luồng sáng từ trời rơi xuống.

Bóng người Cố Thanh Sơn hiện ra.

"Là ngươi!"

"Tại sao ngươi trở lại?"

Hai giọng nói cùng vang lên.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Ninh Nguyệt Thiền và Công Tôn Trí, cười nói: "Phụng lệnh Thánh nhân, tới đây."

Hai người im lặng.

"Có bằng chứng gì không?" Công Tôn Trí hỏi với vẻ bình tĩnh.

Cố Thanh Sơn lấy Quảng Hàn châu ra.

Hai người tập trung quan sát, Ninh Nguyệt Thiền thở phào nhẹ nhõm: "Đúng vậy, thứ này chính là pháp bảo Hồng Hoang, Quảng Hàn châu."

Công Tôn Trí đánh giá Cố Thanh Sơn, hỏi với vẻ nghi ngờ: "Quảng Hàn châu cũng không phải là thứ để chứng minh thân phận, nó là một chí bảo của Bách Hoa tông,

Thánh nhân chưa từng tặng cho người ngoài bao giờ, ngươi..."

Cố Thanh Sơn cũng biết Tạ Đạo Linh cũng đang âm thầm quan sát mình, đành phải nói: "Ta đã gia nhập vào Bách Hoa tông, trở thành Thị Kiếm Đồng Tử của Thánh nhân."

Cả hai người đều kinh ngạc.

Ninh Nguyệt Thiền cười nói: "Một thiếu niên ở tiền tuyến chém giết như ngươi, có thể trở thành đồ đệ của Bách Hoa Thánh Nhân thì thật sự là không thể tốt hơn."

Công Tôn Trí cũng cười lớn: "Ha ha ha, tốt! Cuối cùng thì lần này chúng ta cũng có thể trở về từ cõi chết, nhiệm vụ cũng coi như là hoàn thành!"

Ninh Nguyệt Thiền suy nghĩ, đi tới vỗ vai Cố Thanh Sơn rồi nói: "Nếu như ngươi đi theo Thánh nhân mà tu hành các loại pháp thuật, đương nhiên là một con đường cực tốt, thế nhưng nếu như ngươi tu hành một loại vũ khí lạnh... lúc nào cũng có thể tìm ta so tài."

Lời này rất có thâm ý.

Cố Thanh Sơn nói với vẻ vui mừng: "Đương nhiên là ta muốn tu luyện một loại vũ khí lạnh rồi."

"Ồ? Ngươi định tu luyện loại vũ khí nào?" Ninh Nguyệt Thiền hỏi với vẻ hứng thú.

"Ta muốn tu..."

Cố Thanh Sơn bỗng nhớ lại một chuyện, cho nên không thể nói ra câu nói kế tiếp, chỉ có thể ấp a ấp úng.

"Hả? Ngươi muốn tu luyện loại vũ khí nào?" Ninh Nguyệt Thiền hỏi lại.

Bỗng nhiên...

Ầm! Ầm! Ầm!

Mặt đất chấn động.

Từ bên ngoài quân doanh truyền tới âm thanh như đất rung núi chuyển.

Ba người quay đầu nhìn lại thì thấy một Vô Diện Cự Nhân khiêng trên vai một ngọn núi nhỏ, đang bước từng bước về phía quân doanh.

Cố Thanh Sơn cực kỳ vui mừng, nói: "Không nói chuyện này nữa, để ta tới giết con yêu quái này, các ngươi cứ nghỉ ngơi một lát đi."

Hai người không có dị nghị gì.

Công Tôn Trí lấy bồ đoàn ra, khoanh chân ngồi lên, bắt đầu ngồi thiền nghỉ ngơi.

Ninh Nguyệt Thiền thì thu lại thanh đao, dựa vào tường đất, yên lặng quan sát Cố

Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn treo Quảng Hàn châu ở bên hông, bước về phía trước, đứng vững trước cổng của quân doanh, giơ cây cung trên tay lên...

Vù vù!

Một mũi tên băng từ trên dây cung bay ra ngoài, chỉ trong nháy mắt đã xuyên qua khoảng cách cực xa, bắn trúng vào người Vô Diện Cự Nhân.

Từng đợt khí lạnh mang theo băng tuyết lan tràn ra, làm cho Vô Diện Cự Nhân và ngọn núi nó đang vác trên vai đều nhuộm thành màu trắng.

Vô Diện Cự Nhân tiếp tục đi về phía trước một bước.

Rắc...

Cơ thể của nó dần dần cứng lại, không cách nào di động thêm chút nào.

Cả trời đất đều im lặng.

Trong mưa sa gió rét, quái vật có cơ thể to lớn này đã biến thành một bức tượng băng lạnh giá khổng lồ.

Cố Thanh Sơn âm thầm lẩm bẩm.

Đây chính là uy lực của Quảng Hàn châu.

Thật sự không nghĩ tới, mình chỉ là một người tu hành cấp bậc Luyện Khí kỳ, lại dựa vào hạt châu này lại có thể giết chết yêu ma đẳng cấp cao như Vô Diện Cự Nhân.

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ liên tiếp xuất hiện trước mặt hắn:

"Ngài hoàn thành một lần Thương Giải."

"Ngài giết chết yêu ma: Vô Diện Cự Nhân."

"Lần Thương Giải đã vượt qua thực lực của ngài quá nhiều đẳng cấp, ngài cũng có được lực lượng phản hồi khá mạnh."

"Lực lượng lần Thương Giải này sẽ chuyển hóa làm lực lượng của Tận Thế chân thực, vượt qua hạn chế của thời không, trả về chính ngài đang ở trong Hỗn Độn."