Chương 2788a. Sinh Tử Môn của Tà Ma

Chương trước Chương sau

Trong bóng tối, một ánh kiếm quang chợt loé lên rồi thu lại.

Sau khi tất cả hào quang rút đi, tất cả mọi thứ trong quan tài đều bị xóa sạch, biến thành không còn lại gì.

Mèo quýt vẫn dựa vào thần thông để ẩn nấu trong hư vô như cũ.

Ánh mắt nó khẽ nhúc nhích, xem hết từng hàng chữ nhắc nhở kia:

[Ngài đã phát động ra Thuật Cô Hồng Phi Tiên.]

[Kiếm thuật của ngài lại nâng lên một tầm cao nữa, bao hàm những sức mạnh thần kiếm sau đây: ]

[Vạn Hải Trấn,

Vong Xuyên Phù Hộ,

Bất hủ,

Đoạn pháp,

Kiếm Giới Sâm La,

Vạn vật diệt,

Thiên Quyết,

Địa Quyết,

Thánh địa (bị động).]

[Ngài đã giết chết tà ma này chỉ trong một đòn, cũng không gây kinh động đến bất cứ thứ gì.]

Mèo quýt xem hết, nhẹ nhàng thở ra một tiếng.

Lại một hàng chữ nhỏ nhảy ra:

[Thời gian còn lại là: 03: 44.]

Mèo quýt lập tức phóng tới chỗ hang động bị ngăn chặn kia, dùng hai móng vuốt dùng sức đào lên.

Hang động này cũng chỉ tạm thời bị phủ kín, bị nó đào một cái thì đã lộ ra, hiển lộ ra đường hầm tĩnh mịch phía sau.

Mèo quýt lập tức xông vào, lấy tốc độ nhanh như tia chớp không ngừng chạy như bay về phía trước.

Đi thẳng một mạch.

Mèo quýt tăng tốc độ lên ——

Dựa vào thời gian ngắn ngủi, Mèo quýt vượt qua những cổ quan tài trùng điệp, dần dần tới gần vị trí mục tiêu.

Lập tức tới ngay!

Đúng lúc này, chiếc nhẫn bích ngọc bỗng nhiên lại nhúc nhích.

Mèo quýt có cảm ứng, đột nhiên dừng thân hình lại, đứng trước trong một quan tài không người.

"Meo?" Nó cẩn thận kêu lên.

Chiếc nhẫn ngọc bích bay ra ngoài, để lộ ra một hàng văn tự Nhân Tộc trước mặt nó:

"Phía trước có một thuật tà ma cực kỳ khó có thể đối phó."

"Meo?" Mèo quýt hoài nghi kêu lên một tiếng.

Chiếc nhẫn ngọc bích nói lại lần nữa: "Sau lưng nó có ba trăm ba mươi ba tầng thuật tà ma mạnh hơn, cho dù ngươi phá vỡ được nó, ba trăm ba mươi ba tầng thuật tà ma kia cũng sẽ lập tức hiển hiện, toàn lực diệt sát ngươi."

Mèo quýt giật mình.

Thuật liên hoàn sao?

Đây là lần đầu tiên nghe nói.

Chiếc nhẫn ngọc bích bay lên, hiện ra văn tự một lần nữa:

"Từ bỏ đi, ta mang ngươi rời đi từ một con đường khác, đưa ngươi lập tức trở về Nhân Gian giới."

Mèo quýt đi tới đi lui vài vòng.

Nó bỗng nhiên chú ý tới, lại một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Thời gian còn lại: 02: 51.]

—— Thời gian không còn nhiều lắm!

Mèo quýt lo lắng, nhịn không được thả thần niệm quét ngang qua.

Chỉ thấy bốn phương tám hướng, trên dưới trái phải, tất cả đều là quan tài chi chít —

Ngoại trừ quan tài ra thì không còn bất cứ cái gì cả.

Thậm chí ngay cả phương hướng cũng không cách nào phán đoán!

Chẳng lẽ. . .

Thật sự cứu không được tiểu sư muội sao?

Hai mắt mèo quýt lóe lên, cuối cùng phát ra âm thanh meo meo gừ gừ.

Chiếc nhẫn ngọc bích lập tức bay múa lên, nói: "Ngươi muốn đi thử xem?"

Mèo quýt gật gật đầu.

"Thôi được, ta đã khuyên ngươi rồi, nếu như ngươi thất bại, chúng ta chỉ có thể nghĩ biện pháp khác, nhìn xem có thể để ngươi được toàn thây hay không, đưa ngươi đi luân hồi đầu thai." Chiếc nhẫn ngọc bích bay múa lên đáp lại.

Mèo quýt hít sâu một hơi, nhanh chóng chạy vội hướng về phía trước.

Nó xuyên qua một vùng hư không tăm tối, rơi vào trong một bộ quan tài lần nữa.

Vừa tiến đến, cứ như kích hoạt lên cái gì đó, tất cả mọi thứ bốn phía lập tức hóa thành thế giới âm trầm.

Trong toàn bộ thế giới, mặt đất hoang vu, đá lởm chởm đầy đất, trên bầu trời thổi mạnh từng cơn âm phong thê lương.

Danh sách cao nhất lập tức nhắc nhở:

[Chú ý, ngài đã phát động một đạo thuật tà ma, sau lưng nó cấu thành từ ba trăm ba mươi tầng thuật tà ma mạnh hơn, ngoài ra một khi ngài đối kháng thuật này, sóng dao động sinh ra sẽ lập tức làm kinh động đến những thứ đang ngủ say ở nơi đây.]

Không thể đối kháng, không thể giải trừ, cũng không thể tránh đi ——

Tránh đi thì không tìm được đường đi cứu Tú Tú rồi.

Hai mắt mèo quýt tập trung lại, cảnh giác quan sát bốn phía chung quanh.

Bỗng nhiên ——

Hai cánh cửa lớn màu trắng ầm vang rơi xuống từ không trung, vừa vặn ngăn chặn ngay trước mặt nó.

Chỉ thấy một cánh cửa trong đó không có lấy cái gì.

Trên một cánh cửa khác viết một chữ: "Sinh."

Sinh ——

Chính là cửa Sinh.

Mà trong cánh cửa trống rỗng đó tuyền ra tiếng kêu thảm cùng rên rỉ vô tận, thậm chí có máu đen không ngừng tràn ra từ trong khe cửa.

"Cứu —— cứu chúng tôi —— "

Có người nổi điên mà đập lấy cánh cửa.

Mèo quýt hờ hững bất động.

Những âm thanh này đợi một hồi, thấy không có đáp lại, lại đồng loạt chuyển hết thành tiếng thét lên chửi mắng oán độc.

"Ngươi không cứu chúng ta, như vậy ngươi cũng phải giống như chúng ta, vĩnh viễn bị giam trong cửa Tử này, tiếp nhận sự tra tấn vô tận."

—— Thì ra cánh cửa trống rỗng này, được xưng là cửa Tử.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Chỉ thấy một tấm giấy màu đen bay vèo đến trước mặt Mèo quýt.

Trên tờ giấy màu đen, dần dần hiển lộ ra từng mục thuyết minh:

"Ngươi đã triệt để kích hoạt thuật tà ma: Cánh Cửa Sinh Tử."

"Hai cánh cửa đang chờ cắn nuốt tất cả của ngươi."

"Hiện tại, ngươi nhất định phải viết ra chữ mang ý nghĩa tương phản với ‘Sinh’ trên cánh cửa trống rỗng kia, đồng thời cũng thỏa mãn yêu cầu của cánh cửa này."

"Chữ ngươi viết, nhất định phải phù hợp với phương hướng quy tắc cơ bản mà ngươi tu hành."

"Bắt đầu!"

Tất cả chữ nhỏ biểu hiện hoàn tất, tờ giấy màu đen lập tức cuốn thành một cái bút lông, rơi đến trước mặt Mèo quýt.

Mèo quýt nhìn Cánh Cửa Sinh Tử một cái.

Nhất định phải phù hợp với phương hướng quy tắc cơ bản mà ta tu hành. . .

Nói một cách khác ——

Những người tu hành bọn họ tu luyện, bình thường mà nói là vì trường sinh, cũng là do tránh đi tử vong.

Làm người tu hành, từ trái nghĩa với "Sinh" tự nhiên là Tử.

Đây chính là quy tắc cơ bản, cũng là nhận thức phổ biến nhất.

Thế nhưng, một khi mình viết ra chữ "Tử", vậy sẽ lập tức tiến vào Cửa Tử, đồng thời sẽ chết ở bên trong.

Như vậy sao được?

Nhưng lại không thể phản kháng pháp thuật này, nếu không sẽ không cách nào đi cứu

Tú Tú được.

Mèo quýt lấy lại bình tĩnh, nắm chặt bút lông.

—— Nếu đã không thể phá giải được pháp thuật này, cũng không thể phản kháng, vậy chỉ có thể dựa theo quy củ của nó mà làm thôi.

Nó tiến lên mấy bước, viết ra một chữ trên cánh cửa trống rỗng đằng kia

"Thục."

Sinh —— Thục.