Chương 2485. Tiến trình văn minh (2)

Chương trước Chương sau

Hai người trốn trong bóng tối, yên lặng chú ý người vượn tế ti kia.

Trời dần dần tối đi.

Trời lại sáng lên.

Liên tiếp mấy ngày trôi qua.

Tế ti rốt cuộc cũng bắt đầu hành động.

Hắn tự tay lấy ra một khối đá sắc nhọn từ bên hông, lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi khắc một cái gì đó lên thân đao.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Qua tận mấy canh giờ sau.

Một thứ trong cực kỳ đơn sơ, nửa là đồ ấn nửa là văn tự xuất hiện trên thạch đao.

Tế ti mỏi mệt không chịu được mà thở dốc một trận.

Hắn giơ thạch đao lên ——

Hô!

Trên thạch đao toát ra một ngọn lửa mỏng manh.

"Là Ma Pháp Trắc!"

Cố Thanh Sơn và lão yêu tinh đồng loạt lên tiếng.

Chỉ thấy ánh lửa chiếu sáng gương mặt của người vượn tế ti, cũng chiếu sáng những giọt nước mắt nóng hổi chảy xuôi từ trong mắt hắn.

Tế ti giơ đao lên, lớn tiếng kêu to.

Tộc trưởng nghe tiếng mà đến.

Hắn liếc mắt một cái đã thấy được thạch đao lửa trong tay tế ti.

Tộc trưởng cũng kích động lên, lớn tiếng nói gì đó.

Sau ba tháng.

mấy tên Chiến Sĩ cường đại nhất trong Thị Tộc Người Vượn, đã có được một thanh thạch đao Hỏa Diễm trong tay.

Dã thú sợ lửa.

Gần đây trong quá trình đi săn của đám người vượn, không có gì bất lợi xảy ra.

Đồ ăn sung túc, dồi dào.

Đám người vượn đã được bổ sung dinh dưỡng đầy đủ, gương mặt đều trở nên hồng nhuận, thân thể cũng dần dần cường tráng hơn.

Có người bắt đầu không an phận.

Hôm nay cuộc đi săn còn chưa bắt đầu, một tên người vượn cầm thạch đao Hỏa Diễm trong tay, cứ múa may vung vẩy trước mặt tộc trưởng.

Tộc trưởng thờ ơ.

Tên người vượn kia hưng phấn lên, triệu tập mấy tên đồng bạn, cùng vung vẩy thạch đao Hỏa Diễm.

Tộc trưởng vẫn luôn lạnh lùng mà nhìn, thẳng đến người gia nhập vào phe của đối phương càng ngày càng nhiều.

Thẳng đến không còn ai gia nhập.

Lúc này tộc trưởng mới đứng lên, cười lạnh tháo mở bộ giáp đá trên người, ném ra ngoài xa xa.

Giáp đá bay qua giữa không trung ——

Rơi xuống đất.

Oanh! ! !

Mặt đất chấn động, trong khe núi nhấc lên một tầng sương mù.

Ánh mắt tộc trưởng băng lãnh, tùy ý hoạt động cổ và tứ chi.

Chỉ thấy bắp thịt trên người hắn bành trướng, cả người cũng dần dần trở nên càng cao lớn khôi ngô hơn.

Sau một khắc.

Tộc trưởng như sói lạc vào bầy dê mà phóng tới những tên phản loạn kia.

Kẻ cầm đầu bọn phản loạn vung mạnh thanh đao Hỏa Diễm ——

Tộc trưởng thay đổi phương hướng, chân đạp ngược lại mấy bước, quay người rồi lại tiến, không biết khi nào đã đứng phía sau lưng kẻ phản loạn.

Hắn mở tay ra thành chưởng, nhẹ nhàng vỗ một cái lên gáy của tên người phản loạn.

Đầu của tên phản loạn lập tức bị đập nổ tung.

"Võ đạo —— là kỹ xảo của Võ Đạo Trắc!" Lão yêu tinh kêu lên.

"Đúng thế." Cố Thanh Sơn cũng xác nhận.

Nhìn một chưởng này của tộc trưởng, rõ ràng đã đãng đường nhập thất, lĩnh ngộ được kỹ xảo của võ đạo.

Về sau hắn ta hoàn toàn có thể đi trên con đường lấy võ phá hư không.

Giữa sân, tộc trưởng đại khai sát giới, rất nhanh đã giết sạch sẽ tất cả những kẻ phản loạn.

Nhưng ngay khi giết người cuối cùng, hắn gặp được phiền phức.

Người vượn kia mắt thấy mình sắp bị giết, lập tức cắn răng, đốt một bao đá vụn nằm ở bên hông.

Oanh!

Một tiếng nổ mạnh vang lên.

Trên người tộc trưởng bị ghim đầy đá vụn.

Toàn bộ thị tộc, cả đám người lâm vào kinh hoảng, nhao nhao kêu to chạy trốn tứ tán.

Lão yêu tinh rên rỉ nói: "Gặp quỷ. . . Vụ nổ này là khoa học kỹ thuật mà. . ."

"Đúng thế." Cố Thanh Sơn xác nhận tiếp.

Lão yêu tinh nhảy dựng lên, phát điên mà nói: "Đầu tiên là Man Hoang Trắc, lại xuất hiện Ma Pháp Trắc, Võ Đạo Trắc, khoa học kỹ thuật, văn minh này rốt cuộc muốn đi lên con đường nào chứ."

"Ta cũng không biết, chúng ta xem tiếp đi là được." Cố Thanh Sơn nói.

Ở giữa sân.

Tộc trưởng ngã trên mặt đất, thống khổ tru lên không ngớt.

Tế ti nhanh chân đi tới, trong tay đang cầm một thanh chủy thủ làm bằng đá tràn đầy hàn khí âm u.

Hắn ta lớn tiếng cười, lấy giọng điệu mỉa mai mà nói gì đó.

—— Thì ra hắn mới thật sự là thủ lĩnh của cuộc nổi loạn!

Tộc trưởng đã ngừng tiếng tru lại, đột nhiên bò dậy từ dưới đất, thận trọng xác định vị trí của tế ti.

Tế ti cũng không tới gần.

Hắn ta nắm thanh chủy thủ làm bằng đá, đâm vào một hình nộm bằng gỗ đang cầm trong tay.

Tộc trưởng đột nhiên phát ra một tiếng hét thảm, giống như bị cái gì đâm thủng vậy, hắn nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

"Nguyền rủa sơ cấp của Thần Bí Trắc." Da mặt lão yêu tinh co giật rồi kêu lên.

Cố Thanh Sơn nói: "Suỵt, xem tiếp đi."

Tế ti thấy thảm trạng của tộc trưởng, rốt cuộc cười to lên.

Hắn ta chỉ vào tộc trưởng, nghiêm nghị chửi rủa, đồng thời nâng chủy thủ trong tay lên lần nữa.

Xoạt ——

Một cây trường mâu đâm xuyên qua hắn ta.

Tế ti bỏ mạng.

Chỉ thấy một nữ người vượn vội vàng hấp tấp vứt trường mâu xuống, chạy lên phía trước, lớn tiếng kêu tộc trưởng.

—— Đây là con gái của hắn.

Tộc trưởng nghe thấy tiếng nói của nữ người vượn, tạm thời nhẫn nại, lớn tiếng nói ra một vài lời.

Con gái hắn gật gật đầu, lấy giọng điệu yên lòng mà đáp lại một vài câu.

Nàng đi ra ngoài, kéo một con hươu ra từ trong lồng, lôi tới trước mặt tộc trưởng.

Cô con gái một tay đè lại hươu, trực tiếp giết chết nó, sau đó lấy máu trong đầu của con hưu vẩy lên trên người tộc trưởng, lại sắp đặt nội tạng của hươu quay chung quanh tộc trưởng một vòng.

Nàng vây quanh tộc trưởng bắt đầu nhảy một vũ điệu, vừa nhảy vừa lớn tiếng đọc cái gì đó.

Chuyện kỳ diệu đã xảy ra.

Theo điệu múa của cô con gái, trong hư không hình như đã sinh ra thứ gì.

Những thứ này đang hưởng ứng điệu múa của nàng.

"Linh! Là linh! Nữ người vượn này cư nhiên có thể câu thông với linh, thật sự là không tưởng được mà." Lão yêu tinh nói.

Chỉ thấy những giọt múa hươu vẩy vào người tộc trưởng trên phát ra tiếng vang xèo xèo, bốc hơi thành một mảnh sương máu, sau đó bay đi đâu mất.

Vết thương trên người tộc trưởng đã lành hơn phân nửa.

Lão yêu tinh đặt mông ngồi bệt dưới đất, thất thần mà nói: "Tại sao cả hạt giống của Kỳ Quỷ Trắc cũng ra đời chứ. . ."

Ánh mắt Cố Thanh Sơn chớp động, hắn nói khẽ: "Nàng là người có thiên phú nhất trong toàn bộ thị tộc."

"Tiếp theo sẽ như thế nào?"Lão yêu tinh hữu khí vô lực mà hỏi.

"Không biết." Cố Thanh Sơn nói.

Một trăm loại chúc phúc, khiến cho nền văn minh mông muội này sinh ra nhiều biến hóa như vậy.

Lại không biết Thị Tộc Người Vượn này, cuối cùng sẽ đi lên con đường như thế nào.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)