Chương 2763a. Ma Hoàng này rốt cục là cái

gì?

Chương trước Chương sau

Con heo rừng hắc ám ngửi thấy mùi máu tanh, nhìn lại về phía của Cố Thanh Sơn, lập tức lấy làm kinh hãi.

Cả thịt muối mà nó cũng không ăn, cứ chạy vòng quanh Cố Thanh Sơn mấy vòng, trong miệng phát ra thanh âm hồng hộc, phảng phất không biết làm thế nào mới tốt.

Cố Thanh Sơn đứng lên, nhìn heo rừng một cái, nói: "Cánh tay này không thể ăn."

Con heo rừng hắc ám lập tức dừng lại, hậm hực trở về ăn thịt muối.

Cố Thanh Sơn giẫm lên cánh tay của mình, đá nó qua một bên, cười lạnh nói: "Một thứ thật đáng buồn mà ngây thơ, vừa nghĩ tới ngươi vẫn quan tâm những quy tắc và giao kèo dối trá ghê tởm đó, ta đã hiểu ra một chuyện —— mang theo ngươi chiến đấu quả thực là một loại vướng víu."

Hắn nhìn cánh tay kia một lần cuối cùng.

—— nếu như Ma Hoàng có được ý thức tự chủ, chỉ sợ sớm đã khởi động ba cái máy móc, khiến cho ý thức của mình khôi phục.

—— Nhưng nó vẫn không làm như thế.

Cho nên Ma Hoàng này rốt cục là cái gì?

Chẳng lẽ ngay cả một chút xíu linh hoạt thay đổi nó cũng không biết hay sao?

—— Vậy thì không đáng để coi trọng nó, nó căn bản không xứng được đặt ngang với loại cao thủ vô cùng xảo trá như Long Thần.

Sách lược ứng phó Tam Thuật của mình cũng phải sửa đổi đi.

Cố Thanh Sơn ngừng lại suy nghĩ, cuối cùng nhìn cánh tay một cái, sau đó quay người chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên ——

Trên cánh tay trái của hắn, tất cả xúc tu đột nhiên mở tung ra, hung hãng đâm một phát vào thi thể của người côn trùng kia.

Chít chít —— ục ục ——

Huyết nhục xương cốt lông tóc linh hồn thậm chí tất cả mọi thứ, đều bị xúc tu hấp thu không còn một mảnh.

Cố Thanh Sơn dừng lại tại chỗ bất động.

Cánh tay trái của hắn cứ như có được sinh mệnh, nó bay trở về trên bả vai hắn một lần nữa, xen lẫn trong vô số xúc tu, nó trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu.

Ngay sau đó.

Những xúc tu kia vươn ra từ trên cánh tay hắn, quấn lại với nhau, ngưng tụ thành một gương mặt máu thịt.

Khuôn mặt này có tới sáu cái sừng, ba con mắt, trong miệng sinh ra bốn cặp răng nanh đan xen ngang dọc.

Nó lẳng lặng nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Dù là Cố Thanh Sơn đã được chứng kiến vô số những thứ kỳ dị, nhưng khi nhìn vào khuôn mặt này, trong lòng vẫn sinh ra một cơn sởn gai óc lạnh cả người.

Đây là một loại Linh giác không cách nào giải thích.

Hắn loáng thoáng có thể cảm nhận được, đối phương là một loại tồn tại mà căn bản không có cách nào lý giải được.

Gương mặt kia đánh giá Cố Thanh Sơn một hồi, mở to miệng, lấy một loại giọng điệu gần như suy yếu mà nói: "Tiểu tử nhà ngươi đúng là rất có gan, nhưng ngươi cũng không biết, sinh tồn đúng là không nói đạo lý gì, nhưng nhiều khi càng cần ẩn nhẫn thì mới có thể đạt thành mục tiêu cuối cùng của mình."

"Hiện tại ta chỉ khát vọng trở nên mạnh hơn, trước mắt chúng ta thì có một thi thể, mà ngươi lại giả vờ chết bất động —— ta cảm thấy ẩn nhẫn cũng nên có giới hạn thôi, nếu như quá quen nhường nhịn ——" Cố Thanh Sơn nói đến đây thì không tiếp tục nữa.

"Hừ, kinh nghiệm trải đời của ngươi còn quá ít." Gương mặt kia lạnh lùng nói.

Vô số máu tươi không cách nào đếm hết chui vào bên trong gương mặt, khiến nó có vẻ có thêm một chút sức sống.

"Như vầy đi, ngươi giết bao nhiêu, ta ăn bao nhiêu, nhưng nhất định phải hủy thi diệt tích, không thể bị hai thuật khác phát hiện." Nó lên tiếng.

"Yên tâm, lúc ta để ngươi ra tay, nhất định sẽ không bị bất cứ kẻ nào phát hiện." Cố

Thanh Sơn gật đầu nói.

"Ngươi có thể làm được chuyện này không?" Gương mặt hỏi.

"Khi nào hô ‘Ra tay! " thì ngươi cứ tỉnh lại, ta có thể cam đoan ngươi chỉ thu hoạch được sức mạnh, mà sẽ không để lại bất cứ nguy cơ nào cả." Cố Thanh Sơn nói.

"Cứ quyết định như vậy đi, nếu như ngươi tiết lộ phong thanh, ta chỉ có thể giết chết ngươi, giao cho quân đồng minh." Gương mặt nói.

"Được." Cố Thanh Sơn thống khoái mà nói.

—— Thì ra là thế.

Thực lực của nó còn rất yếu, so ra thì còn kém Thuật Vạn Linh Mông Muội cùng

Long Thần.

Nếu không sẽ không cần đến chuyện hủy thi diệt tích, thậm chí giao thủ hạ của mình ra.

"Chỉ cần ngươi phối hợp —— ngươi và ta đều sẽ biến thành những kẻ mạnh nhất." Cố

Thanh Sơn nói.

Gương mặt kia lộ ra nụ cười quái dị, lên tiếng: "Mạnh nhất? Cũng được. . ."

Tất cả xúc tu tạo thành nó tản ra, trở lại bên trong cánh tay Cố Thanh Sơn một lần nữa.

Lòng Cố Thanh Sơn ổn định lại.

"Rời đi thôi, trên chiến trường đang đánh nhau quá kịch liệt, chúng ta phải cách càng xa một chút." Hắn nói với con heo rừng.

Heo rừng chạy tới, để hắn cưỡi lên trên thân.

Cố Thanh Sơn thúc con heo rừng chạy, dần dần cách xa trung tâm chiến trường.

Hắn thoáng dừng lại, thao túng heo rừng bắt đầu qua lại bên ngoài rìa cách thật xa chiến trường.

Bỗng nhiên, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra, hiện lên trong hư không:

[Chú ý, ngài bị Ảnh Lam Long Bản Chú đánh trúng.]

[Mỗi một lần ngài chạy trốn đều sẽ khiến thực lực của ngài giảm xuống một phần.]

Tim Cố Thanh Sơn đập rộn lên một cái, chậm rãi quay đầu nhìn lại.

Bốn phía không bóng người.

Chỉ có dưới một cồn cát cách đó vài trăm mét, có một tên đàn ông tộc rồng đang đứng.

Gã ta hành lễ với Cố Thanh Sơn, nói: "Người phụ thuộc danh sách này, chào ngươi."

Cố Thanh Sơn nhìn vào gã ta.

Chậc ——

Thì ra có người có cùng chủ ý với mình.

"Chào ngươi —— "

Lời còn chưa dứt, trong nháy mắt Cố Thanh Sơn đã biến mất khỏi vị trí ban đầu, toàn thân hóa thành lôi điện, hung hãng vọt tới người đàn ông kia.

Gã đàn ông bất ngờ không kịp chuẩn bị, nhưng vẫn kịp thời duỗi ra hai tay gắt gao chống đỡ hắn.

Hai người cùng đâm vào cồn cát.

"Ta đã quan sát qua khí tức của ngươi —— chỉ dựa vào ngươi mà cũng muốn giết ta?"

Người đàn ông cười gằn mà nói.

Cố Thanh Sơn không lên tiếng, trên tay lại tăng thêm vài phần sức mạnh, trực tiếp mang theo đối phương tiến vào bên trong cồn cát.

Một giây.

Hai giây.

Trong cồn cát truyền đến tiếng giao kích kịch liệt, nương theo đó là một tiếng nói nhỏ đến mức không thể nghe thấy được:

"Ra tay!"

—— Vào giây thứ ba.

Tất cả âm thanh đã biến mất.

Một mình Cố Thanh Sơn đi ra từ bên trong lớp cát.

—— Tất cả xúc tu sớm đã thu trở về bên trong cánh tay của hắn.

Khí thế trên người hắn càng tăng lên một phần.