Chương 2660a. Chủ nhân của thuật thứ ba!

(1)

Chương trước Chương sau

Tiếng nói của vị nữ sĩ kia vừa dứt thì giữa sân lập tức rơi vào yên tĩnh.

Các Linh cùng nhau lộ ra vẻ đề phòng.

"Các hạ, chúng ta chỉ làm việc dựa theo thiết luật của Phủ Bụi, cũng không có ý mạo phạm đến ngài." Linh cầm đầu lên tiếng.

"Hừ, Cố Thanh Sơn, ngươi tới nói một chút, vì sao vừa rồi ngươi không chút do dự muốn đánh một trận với Huyết Nguyệt?" Bộ xương khô hỏi.

Cố Thanh Sơn buông tay mà nói: "Bởi vì thế giới kia khiến cho ta cảm thấy khó chịu."

"Tại sao khó chịu?"

"—— Quá hèn hạ tà ác, ta giết bọn chúng cũng không có bất kỳ gánh nặng trong lòng nào cả." Cố Thanh Sơn nhớ lại chuyện của đại thế giới tà ác, giọng điệu trở nên không vui.

Laura nói: "Đúng, em cũng có cảm giác như thế."

Cô bé vươn tay với Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nắm chặt tay của cô nhẹ nhàng kéo một phát, lập tức để cô trở về thế giới chúng thần.

Lúc này bộ xương khô mới nói tiếp với những linh kia:

"Các ngươi nhìn xem, đại thế giới tà ác đã tiếng xấu đồn xa như thế, ngay cả hai người mới cũng phỉ nhổ cái thế giới này, bình thường mà nói, mặc kệ ta làm gì cái thế giới đó, Linh bình thường đều chỉ nhắm một mắt mở một mắt."

"Mà các ngươi lại không kịp chờ đợi mà nhảy ra làm ta khó xử—— Mà ta đã nói, mọi chuyện luôn luôn có cái giá của nó."

Nàng há mồm phun ra một từ tối nghĩa huyền ảo.

Trong chớp mắt, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên liên tục.

Chỉ thấy thân thể của toàn bộ những linh kia trở nên vỡ nát, chỉ còn một chút ánh sáng Linh Hồn trôi nổi bốn phía chung quanh bộ xương khô.

Những ánh sáng Linh Hồn chi chít kia lập tức muốn thoát đi.

Bộ xương khô lại mở miệng lần nữa: "Cố Thanh Sơn, ta giết chết bọn chúng, ngươi biết tại sao không?"

Cố Thanh Sơn nói: "Bọn chúng có ác ý đối với ngài?"

Bộ xương khô nói: "Mỗi một linh đều là ý chí của hệ thống thế giới, ngươi phải nhớ kỹ, giữa thế giới và thế giới, không có quá nhiều hư tình giả ý, có thì chỉ là cùng tồn tại hoặc hủy diệt."

"Khi chúng nó gây khó xử cho ta, thì đại diện cho cuộc chiến giữa thế giới và thế giới cũng tranh bắt đầu."

"Cho nên ta giết bọn chúng, để bảo đảm không có Linh khác còn dám lỗ mãng."

Cố Thanh Sơn yên lặng gật đầu.

Từ trước đến này chuyện xảy ra trong hư không chưa bao giờ dịu dàng quá nhiều, đặc biệt là dính đến sinh tồn cùng hủy diệt, bất cứ người nào cũng không dám phớt lờ.

"Trừ điều đó ra —— "

Bộ xương khô vẫy tay một cái.

Những ánh sáng linh hồn vốn đã bay lên không trung kia lại bị bắt bay ngược trở lại lần nữa, rơi vào trên tay nàng.

"Cố Thanh Sơn, tới đây."

"Vâng."

Cố Thanh Sơn mơ hồ đã đoán ra được cái gì, gương mặt lộ vẻ nghiêm túc, đi đến trước mặt bộ xương khô.

Bộ xương khô nắm lấy một nắm ánh sáng linh hồn, bóp nát chúng thành những điểm sáng không ngừng lập lòe, miệng thì thì thầm:

"Khi Tử Đấu bắt đầu —— "

"Dùng sức mạnh của những Linh này, bảo vệ ngươi không nghe được những chuyện không thể nghe; "

"Dùng sức mạnh của những Linh này, bảo vệ ngươi không bị binh khí pháp thuật quyền cước đánh giết; "

"Dùng sức mạnh của những Linh này để thiết hạ luật nhân quả —— "

"Khi Tử Đấu kết thúc, ngươi không thể không rời khỏi nơi diễn ra Tử Đấu, trở lại trước mặt của ta."

Nàng đột nhiên nhấn điểm ánh sáng vào mi tâm của Cố Thanh Sơn.

"Tiền bối, đây là?" Cố Thanh Sơn nhịn không được mà hỏi.

"Tử Đấu Vũ của ngươi còn chưa triệt để tan vỡ, ta sẽ dẫn ngươi đi đến nơi của con rồng kia."

"Ngươi phải khởi xướng Tử Đấu với nó, nếu thế ngộ nhỡ đàm phán không thành công, Tử Đấu nhất định sẽ bảo vệ cho ngươi."

"Thử trước một chút đi, nếu như không được chúng ta luyện cho tốt điệu múa thánh nguyện rồi lại đi vào."

Bộ xương khô nói xong thì một phát bắt được Cố Thanh Sơn, phóng lên tận trời.

Dãy núi.

Hang động trong núi.

Cố Thanh Sơn đứng trước cửa hang, hít một hơi thật sâu, để tâm tình khẩn trương thoáng bình phục lại.

Ba thuật trong hư không.

Mà chủ nhân của một thuật trong đó, đang ở trong hang động nơi này.

—— Ngày xưa Vạn Long Tổ cũng tìm kiếm nơi này, muốn tăng tiến Long Tổ Bản

Chú • Mộng theo hướng của Thuật Thế Giới Song Song.

"Đi thôi, ta chờ ngươi ở chỗ này." Bộ xương khô nói.

"Vâng, tiền bối."

Cố Thanh Sơn nhanh chân đi vào hang động ấy.

Vừa tiến tới, phảng phất như bước chân vào một \thế giới khác.

Toàn bộ thế giới là một vùng tăm tối.

Chỉ có trên đài cao hình chữ nhật xa xa, có một chút ánh sáng le lói.

Một người đàn ông trung niên để râu quai nón ngồi phía dưới đài cao, miệng ngậm một điếu xì gà, hình như đang đợi chờ cái gì đó.

Cố Thanh Sơn chưa bao giờ nhìn thấy tình huống như vậy.

Nhưng trong toàn bộ thế giới, chỉ có một mình người đàn ông trung niênkia.

Như vậy đáp án đã quá rõ ràng ——

Cố Thanh Sơn giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm hờ một cái trên không trung.

Lập tức có một trận tiếng trống thê lương vang lên.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Ngươi đã phát động ra Tử Đấu Vũ.]

[Ngươi sắp tiến vào Tử Đấu với đối phương.]

Chỉ thấy người đàn ông trung niên đột nhiên xoay đầu lại, nhìn Cố Thanh Sơn một cái.

"Tử Đấu Vũ. . . Ngươi là ai?" Hắn hỏi.

"Tại hạ là Cố Thanh Sơn." Cố Thanh Sơn nói.

"Cố Thanh Sơn?"

"Đúng."

Hai người đồng thời im lặng.

Chỉ thấy từng hàng chữ nhắc nhở xuất hiện trong hư không:

[Đối phương đã phát động ra Bản Chú Thanh Long.]

[Ngươi bị Thanh Long Bản Chú vây khốn tại chỗ, không cách nào động đậy.]

[Ngươi đã phát động ra Bản Chú Công Long.]

[Nếu như đối phương muốn công kích ngươi, như vậy nó nhất định sẽ đánh trúng chính hắn ta.]

Người đàn ông trung niên hậm hực nói: "Thì ra là đồng loại à, từ trước tới giờ ta không dùng chú ngữ với đồng loại—— Thế nhưng ngươi đến quấy rầy ta, làm sao bây giờ?"

"Thật có lỗi, tôi vốn cũng không muốn quấy rầy ngài." Cố Thanh Sơn.

Đôi mắt của người đàn ông trung niên sáng lên, nhỏ giọng nói: "Có cách rồi, chỉ cần ta nói với ngươi một vài bí mật ngươi không thể thừa nhận —— ngươi sẽ chết ngay."