Chương 2701a. Lấy thân hóa ánh kiếm (2)

Chương trước Chương sau

Hai người đều không nói chuyện.

Một hồi lâu sau.

A Tu La Vương mới thở dài, lên tiếng: "Quả thật là đang lấy mạng để mở ra một con đường cho các kiếm tu a."

"—— Hơn nữa cũng chỉ có hắn thân là Địa Thần, mới có thể làm loại thử nghiệm này, bất kỳ người nào khác chỉ cần thử một chút, ngay lập tức sẽ bị ánh kiếm tràn ngập toàn thân giết chết tại chỗ." Quy Thánh bổ sung thêm.

Bên bờ dòng suối.

Cố Thanh Sơn bước từng bước một đi vào.

Hắn đứng trong khe nước, nhắm mắt lại, nói khẽ: "Muốn đạt tới điểm cân bằng, vẫn phải không ngừng điều chỉnh, nếu như bỗng nhiên gặp gỡ đòn công kích tầm cỡ như

Quy Thánh... Cần tạo dựng kiếm trận mạnh hơn trong thân thể mới được —— "

Trên người hắn tỏa ra từng ánh kiếm mảnh nhỏ như sợi tóc.

Những ánh kiếm này tỏa ra ánh sáng lóa mắt lạnh thấu xương, xuyên tới xuyên lui giao nhau trong hư không, tạo dựng thành vô số kiếm trận nho nhỏ, sau đó lại đồng loạt chui vào trong cơ thể Cố Thanh Sơn.

Trong khoảnh khắc im lìm không tiếng động, dòng suối bỗng bị nhuộm thành một màu đỏ tươi.

Bỗng nhiên, Cố Thanh Sơn cau mày nói: "Hỏng bét."

Đùng ——

Toàn bộ phía sau lưng của hắn vỡ ra, một luồng sương máu bắn tung ra bên ngoài.

Sau một khắc, tất cả núi đá rừng cây bụi cỏ bốn phía chung quanh đã bị san bằng trong nháy mắt.

Kiếm khí không cách nào ức chế ầm vang tản ra từ sau lưng của hắn, xông lên trời cao, hóa thành trận gió lớn mãnh liệt, thổi bay tất cả những đám mây trên bầu trời.

Ngay lập tức đã trời trong xanh không còn một áng mây.

Ánh sáng mặt trời chiếu lên trên mặt Cố Thanh Sơn, mơ hồ có thể thấy được từng tia từng tia máu thẩm thấu ra từ trong lỗ chân lông của hắn.

"Xem ra cần phải điều chỉnh lại một chút."

Cố Thanh Sơn thở dài, yên lặng khống chế những ánh kiếm kia, từng bước thu hồi vào cơ thể của mình một một lần nữa.

Nhìn lại sau lưng của hắn, chỉ thấy một mảnh máu thịt be bét, sâu đủ thấy xương.

Sau một khắc.

Hào quang màu vàng sậm phun trào trên người của hắn, vết thương rốt cuộc cũng dần dần khỏi hẳn.

Bỗng nhiên, Kiếm Thần Sơn Lục Giới hiển hiện trong hư không phía sau lưng của hắn.

"Công tử, ngươi như vậy quá khổ sở."

Sơn Nữ run giọng mà nói.

Cố Thanh Sơn an ủi: "Không có gì, chỉ là có chút đau đớn mà thôi, ta chịu được hết mà."

Địa Kiếm trầm giọng hỏi: "Thì ra ngươi muốn hóa mình thành ánh kiếm, thậm chí là kiếm trận, cái này là một biện pháp chưa bao giờ nghe qua."

Cố Thanh Sơn giải thích nói: "Như vậy ngược lại là có một chỗ tốt —— bởi vì phóng thích ánh kiếm chính là kiếm, mà ta đã trở thành ánh kiếm, như vậy ta tự nhiên sẽ mang theo uy lực của các ngươi —— "

"Tỉ như Địa Kiếm, lúc ta tự mình công kích, có thể bổ sung Uy Địa Quyết của ngươi; lại như Sơn Nữ, khi ta hóa thân thành ánh kiếm, cũng là cùng ngươi phóng ra ánh kiếm, nói cách khác ta có thể cắt hết tất cả các pháp, tự nhiên không thành vấn đề trong chuyện chạy trốn giữ mạng trong chiến trận."

Chư kiếm đều im lặng một hồi.

Ngay cả bọn chúng cũng bị biện pháp kỳ lạ này của Cố Thanh Sơn làm chấn động.

Cố Thanh Sơn có chút vui vẻ, tiếp tục nói: "Kiếm của ta tự nhiên có uy lực này, như vậy kiếm của các kiếm tu khác, cũng có các loại uy lực, từ đó về sau, các kiếm tu có thể mượn nhờ thần thông của Trường Kiếm, càng công kích và phòng ngự tốt hơn, cũng sẽ không còn dễ dàng chết trận như thế nữa."

Chốc lát sau.

Thần Kiếm Định Giới bỗng nhiên nói: "Tiếp nhận nỗi khổ vạn kiếm xuyên thân vào mọi thời khắc, giống như vẫn luôn bị tùng xẻo, không phải ai cũng có thể chịu được, sợ rằng con đường này của ngươi sẽ hiếm ai chịu đi."

"Bây giờ ta chỉ đang thử nghiệm, điều chỉnh, hấp thu kinh nghiệm, chờ thuật của ta dần dần hoàn thiện, tự nhiên không cần tiếp nhận thống khổ như vậy nữa." Cố Thanh Sơn nói.

Tiếng nói của Lạc Băng Ly mang chút kỳ lạ: "—— Ngoại trừ ngươi, ngay cả tên điên cũng không dám đi thử nghiệm như thế, bởi vì có thể bị ánh kiếm vô tận trong cơ thể chém nát vào bất cứ lúc nào, sau đó thì tan thành mây khói."

"—— Chỉ có ngươi là Địa Thần, lại là Tử Thần Hoàng Tuyền, cho nên chỉ có ngươi có thể làm loại thử nghiệm này." Thần Kiếm Định Giới cũng thở dài.

Cố Thanh Sơn vỗ tay một cái, lên tiếng:

"Tốt, đừng nói chuyện thừa nữa, ta phải nắm chặt thời gian để cảm ngộ, xem rốt cục phải tạo dựng kiếm trận như thế nào, mới có thể ngăn cản loại công kích mang đẳng cấp của Quy Thánh."

Hắn nhắm mắt lại, lại tiến vào trạng thái hoàn toàn vong ngã lần nữa.

Trong đám mây.

Chỗ ở của Quy Thánh.

Tạ Đạo Linh, A Tu La Vương, Quy Thánh đang nghị luận.

"Lão quy, thực lực của ngươi như thế nào?" A Tu La Vương hỏi.

"Ước chừng tăng lên một phần, ngươi thì sao?"

"Ta cũng giống vậy."

"Vô số năm qua, thực lực của ngươi và ta sớm đã khó mà tăng lên, thật không ngờ còn có thể trực tiếp tăng lên một phần, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Nhờ có thế giới dung hợp, cho nên ta mới có được cơ hội tăng mạnh lên lần nữa."

"Nhưng mà, nói đến dung hợp thế giới —— "

A Tu La Vương nhìn xuống từ áng mây, nói tiếp: "Thẳng đến tối hôm qua, sự dung hợp của hai thế giới mới hoàn toàn ổn định lại."

Quy Thánh uống một ngụm trà, chậm rãi ung dung mà nói: "Trong những năm tháng của quá khứ, ta cũng được chứng kiến mấy lần thế giới dung hợp, nhưng chưa bao giờ có bất kỳ lần dung hợp nào lại hao phí thời gian dài đến như thế."

Tạ Đạo Linh nói: "Bởi vì cả hai thế giới đang dung hợp đều cực kỳ đặc thù, trong đó một cái là Luân Hồi đạo, một cái khác là thế giới phụ thuộc phía dưới Thánh Trụ."

"Thánh trụ? Vì sao trước kia chưa nghe nói qua thứ này, Quy Thánh ngươi đã từng nghe chưa?" A Tu La Vương hỏi.

"Ta cũng không có, như thế có chút kỳ quái." Quy Thánh nói.

"Các ngươi trải qua vô số năm tháng, khẳng định đã nghe nói qua Tứ Thánh Trụ, chỉ là Tứ Thánh Trụ khiến cho các ngươi quên đi chuyện này." Tạ Đạo Linh nói.

"Ta? Quên đi?" A Tu La Vương giật mình mà nói.

"Không cần kinh ngạc, sức mạnh của Tứ Thánh Trụ to lớn đến không thể tưởng tượng, khi chúng nó không muốn quen biết ngươi, ngay cả tên của bọn chúng ngươi cũng không cách nào nhớ kỹ." Tạ Đạo Linh nói.

"Đồ đệ ngươi đã trở thành Tứ Thánh Trụ Địa, Thủy, mà ngươi lại giao Phong Chi

Chìa Khóa cho hắn." Quy Thánh tràn ngập thâm ý mà nói.

"Đúng vậy, ta làm như vậy tự nhiên là có nguyên nhân —— "

Tạ Đạo Linh đột nhiên dừng lại câu chuyện, ánh mắt nhìn lướt ra ngoài viễn không.