Chương 2646a. Trước khi quyết chiến! (1)

Chương trước Chương sau

Con cương thi chậm rãi bò dậy từ dưới đất, ồm ồm mà nói: "Đa tạ hỗ trợ, chỉ là cái ngươi cho ta ăn quá chua, thật làm người ta khó chịu . . ."

Mèo quýt cũng không nói nhảm, duỗi móng vuốt ra chỉ vào nó một cái, mạnh mẽ kêu lên: "Meo meo meo meo!"

Chúc phúc Nhân tộc, phóng thích!

Con cương thi khổng lồ giật mình, trên người đột nhiên thả ra một khí thế hung hãn vô song.

"Thì ra ngươi chính là Mộng Cảnh Long, không ngờ Nhân Tộc thật sự tạo ra được vật như vậy, ta còn tưởng ngươi là Thần Chích Hoàng Tuyền của chúng ta chứ. . . Đa tạ!"

"—— Meo." Mèo quýt nói.

"Trốn đi đi, lời chúc phúc của ngươi có tác dụng lắm, cũng đừng chết đấy." Con cương thi khổng lồ gật gật đầu với nó, nhanh chân đi về những khu vực kịch liệt nhất trong chiến trường kia.

Mèo quýt ngồi xổm tại chỗ, nhìn chăm chú vào dáng người càng ngày càng đi xa của cương thi, sau đó chậm rãi rôi vào trầm tư.

Năng lực của Mộng Cảnh Long, hình như chuyên môn chuẩn bị cho chiến tranh.

Nếu thật là như thế. . .

Mèo quýt híp mắt, đưa ra một quyết định mới.

Nó cũng không vội vàng đi đến biển binh khí, ngược lại tiến vào bên trong chiến trường, thận trọng đi dọc theo biên giới những khu vực giao chiến kia, chuyên môn tìm những cường giả Lục Đạo đang lạc đàn, phóng thích "Chúc phúc Nhân tộc " cho bọn họ .

Thời gian không ngừng trôi qua.

Trong lúc âm thầm lặng lẽ, tình thế trên chiến trường sinh ra một chút biến hóa.

Mèo quýt không dám đến khu vực quá trung tâm.

Ở nơi đó, vô số chúng sinh Lục Đạo cường đại đang vây quanh hai Chúa Tể Thanh

Đồng, kịch liệt triển khai chém giết.

Chỉ những sóng dao động sinh ra trong lúc chiến đấu của họ, cũng đủ để Mèo quýt phải dùng hết toàn lực để ứng phó.

Nếu có người nhìn kỹ, sẽ phát hiện trong một góc khác, đột nhiên xuất hiện một vài dao động nho nhỏ.

—— Chuyện này tương đương với đã bại lộ hành tung.

Cho nên nó chỉ có thể lẫn tránh đằng xa, đứng ở biện giới khu vực chiến trường, thực hiện chúc phúc nhân tộc cho những chúng sinh Lục Đạo đi ngang qua.

Cũng may hanh động của nó nhanh chóng khiến cho những chúng sinh Lục Đạo chú ý.

—— Có lẽ là được thủ lĩnh lưu manh nhắc nhở, hoặc do cương thi khổng lồ thông báo, tóm lại, các chúng sinh Lục Đạo vừa giao chiến với Chúa Tể Thanh Đồng, vừa thỉnh thoảng rời xa chiến trường, đi dạo một vòng ở khu vực biên giới.

Sau đó bọn họ sẽ đột nhiên mạnh lên ba mươi lần, long tinh hổ mãnh mà lao vào chiến trường một lần nữa.

Mèo quýt cũng tinh quái lắm, không dừng lại quá lâu ở một chỗ, luôn luôn không ngừng biến đổi vị trí.

Trong lúc nhất thời, chiến trường dần dần đạt thành một loại cân bằng kỳ diệu.

Hai vị Chúa Tể Thanh Đồng không cách nào chiếm lĩnh mảnh đất Nghịch Loạn Vạn

Cổ.

Trên cây trụ thanh đồng tàng hình kia, Bầy Trùng Vĩnh Hằng cũng bị áp chế trong phạm vi nhất định, không cách nào thành công gia tăng số lượng tộc đàn.

——Nếu không đủ số lượng, cũng không cách nào kêu gọi một cây trụ thanh đồng khác giáng lâm.

Chiến đấu rơi vào trạng thái giằng co.

Một lúc lâu sau, một trong hai vị Chúa Tể Thanh Đồng giận dữ lênhét: "Lục Đạo

Luân Hồi chưa tiến hóa hoàn toàn, mà đã có được sức mạnh như thế này rồi, ghê gớm."

Oanh long long long!

Trụ thanh đồng khổng lồ chấn động, chậm rãi bay lên mây xanh, rời khỏi mảnh đất

Nghịch Loạn Vạn Cổ.

Ngay sau đó, vị Chúa Tể Thanh Đồng còn lại cũng rời đi.

Trụ thanh đồng tràn đầy Bầy Trùng Vĩnh Hằng cũng chậm rãi biến mất.

—— Thuật Vạn Linh Mông Muội cũng rời đi.

Thế giới tràn đầy thương tích, nhưng lại khôi phục an bình một lần nữa.

Chúng sinh Lục Đạo đồng loạt phát ra từng trận reo hò.

Mèo quýt nhìn chăm chú lên bầu trời, trong ánh mắt lại có thêm một chút sầu lo.

Con gà kia nói, Lục Đạo Luân Hồi hủy diệt chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Xưa nay nó chưa từng nói sai.

Cho nên lần này Chúa Tể Thanh Đồng và Thuật Vạn Linh Mông Muội thối lui, cũng không thể chứng minh bọn chúng cam tâm nhận thua.

Có lẽ. . .

Bọn chúng đang chuẩn bị thêm một bước nữa.

Như vậy, thừa dịp tất cả mọi chuyện còn chưa bị hủy diệt trong điểm thời gian này —

Mèo quýt thở dài, quay đầu lại, chạy như điên về phía biển binh khí.

Mấy chục giây sau.

Nó rốt cuộc đã tới chỗ sâu trong mảnh đất Nghịch Loạn Vạn Cổ.

Nó ngồi chồm hổm trên mặt đất, liên tục lấy ra chín khối mảnh vỡ minh chứng của A

Tu La từ trong ngực, thận trọng chắp vá chúng lại thành hoàn chỉnh.

Trên vật minh chứng dần dần tỏa ra một vệt ánh sáng.

Mèo quýt hít sâu một hơi, hai móng vuốt chấp lại với nhau yên lặng cầu nguyện.

Nó không xác định mình có thể triệu hồi ra người đứng trong kiếm ảnh lúc ấy hay không.

—— Mà ngay cả kẻ đứng sau bộ bài kỳ tích kia, cũng kích hoạt lên quyền năng kỳ tích, như thế mới khiến cho kiếm ảnh kia hiện thân.

Nhưng hiện tại không có biện pháp.

Mèo quýt cắt vỡ móng vuốt, nhỏ giọt máu lên vật minh chứng của A Tu La.

Vật minh chứng lập tức tỏa ra một luồng ánh sáng chói mắt, đâm thẳng vào trong hư không.

Hư không bị đánh thủng, để lộ ra một cửa hang lớn.

Mà phía bên kia cửa hang thì xuất hiện làn sương mù dày đặc vô tận.

Đó là một thế giới khác.

Toàn bộ thế giới được bao phủ trong một mảnh quang ảnh như sương như khói, vô số những binh khí chi chít cắm trên mặt đất, lung tung sắp xếp thành một biển binh khí, vẫn cứ kéo dài đến tận cùng thế giới.

Những binh khí này phảng phất đã trải qua những năm tháng vô tận, tỏa ra khí tức tang thương không cách nào bỏ qua.

Là biển binh khí!

Nó được triệu hoán ra một lần nữa!

Mèo quýt giật mình.

—— Cư nhiên có thể triệu hồi ngay trong lần đầu tiên sao?

Lúc này một tiếng nói truyền đến từ phía chân trời xa xa:

"Người sở hữu nhẫn ngọc bích, hiện hình."

Mèo quýt lập tức hiểu được.

Nó dứt khoát lãn trên mặt đất một vòng, hóa thân thành hình người.

"Tại hạ Cố Thanh Sơn, xin tiền bối hãy hiện thân gặp mặt." Cố Thanh Sơn nói.

"Cố Thanh Sơn, ta hỏi ngươi, ngươi muốn có được cái gì?" Thanh âm kia hỏi.

"Chỉ xin một con đường tu hành." Cố Thanh Sơn nói.

Âm thanh kia im lặng mấy giây, tự nhủ: "Kì quái, ngươi là Mộng Cảnh Long của nhân gian, lại là Tử Thần Hoàng Tuyền, trên người có hành quyết Thiên Giới, lại là Thánh

Tuyển giả duy nhất của Ác Quỷ Đạo, còn cùng Thú Vương Đạo ký kết lời thề canh gác vĩnh thế, mà còn là con rể được nhất tộc A Tu La chỉ định —— Mỗi một Luân

Hồi Giới trong Lục Đạo Luân Hồi ngươi cũng dính dáng một chút như thế, bản tôn sống vô số năm cũng chưa từng thấy qua chuyện như thế này —— Các ngươi ai từng gặp rồi?"