Chương 2658a. Thánh Nguyệt Tế (1)

Chương trước Chương sau

"Hóa ra ngươi đã đạt tới cảnh giới nhìn thấy mình mà không chết rồi..."

Khô lâu quan sát Cố Thanh Sơn, rồi nói bằng giọng nữ khàn khàn.

Chính là tồn tại đã truyền cho Cố Thanh Sơn tế vũ.

"Đúng vậy, ta từ thời điểm trong tương lai trở về, chỉ để gặp lại ngài." Cố Thanh Sơn nói.

"Người bên cạnh ngươi là ai?" Khô lâu hỏi.

"Ninh Nguyệt Thiền... Ninh Nguyệt Thiền, vị tiền bối này cũng coi như là sư phụ của ta, dạy cho ta một thứ rất lợi hại." Cố Thanh Sơn giới thiệu.

Sắc mặt Ninh Nguyệt Thiền trở nên cung kính, hành lễ: "Xin ra mắt tiền bối."

Khô lâu gật đầu, nói: "Có vẻ như các ngươi đã gặp phiền phức cực lớn."

"Tại sao tiền bối lại biết?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Tay khô lâu bỗng hóa thành hai luồng tàn ảnh thật dài, xoa nhẹ vào trong hư không phía sau hai người với khoảng cách cũng không xa lắm.

Chít chít...

Chít chít...

Hai tiếng kêu ngắn ngủi vang lên.

Khô lâu thu tay lại, thì có hai con bọ cánh cứng lớn bằng nắm đấm rơi xuống đất, dần dần hóa thành nước mủ, thấm vào mặt đất biến mất không thấy gì nữa.

Cố Thanh Sơn và Ninh Nguyệt Thiền bỗng cảm thấy sợ hãi.

Vạn Linh Mông Muội thuật lại theo đến mà không làm họ cảm giác được chút nào cả!

Khô lâu nói nhỏ: "Nó vừa mới bay tới từ trong khe hở hư không... Ta cũng không biết nó là loại thủ đoạn nào cả."

Cố Thanh Sơn đang định nói chuyện, khô lâu lại xua tay ngăn cản hắn nói.

Khô lâu nhìn về phía Ninh Nguyệt Thiền, nói: "Ninh Nguyệt Thiền đúng không? Mặc dù thực lực của ngươi ở trong Lục Đạo cũng coi như không tệ, bởi vì có toàn bộ Lục

Đạo tăng thêm, thế nhưng nếu ngươi rời khỏi Lục Đạo... thì ngươi sẽ không đáng chú ý chút nào, hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi có muốn trở nên mạnh mẽ hơn không?"

Ngay lập tức Ninh Nguyệt Thiền ôm quyền, nói: "Xin tiền bối chỉ cho một con đường sáng, tiểu nữ sẽ rất biết ơn."

"Vậy thì hãy đi tới thế giới Đao Kiếm đi, nơi đó chắc chắn sẽ thích khí chất dũng cảm thẳng thắn của ngươi đó... Khi nào ngươi hiểu được thế nào là Linh kỹ, thì hãy trở về bên người Cố Thanh Sơn, đây là lời hứa hẹn của ta."

Khô lâu nói xong, đặt tay lên vai Ninh Nguyệt Thiền rồi đẩy nhẹ.

Chỉ trong chớp mắt, Ninh Nguyệt Thiền biến mất không thấy đâu nữa.

Nơi này chỉ còn lại có Cố Thanh Sơn.

"Trên người của ngươi có quá nhiều bí mật, nàng ta biết càng nhiều thì càng dễ chết."

Khô lâu nói với giọng bình thản.

"Cám ơn tiền bối đã suy nghĩ chu đáo." Cố Thanh Sơn đành phải ôm quyền mà nói.

"Như vậy... tương lai đã xảy ra chuyện gì? Ta rất vui lòng lắng nghe nếu ngươi kể hết ra." Khô lâu nói với giọng hứng khởi.

Cố Thanh Sơn bắt đầu kể hết những chuyện đã xảy ra sau đó.

Khô lâu nghe với vẻ nghiêm túc, im lặng một lúc lâu mới lẩm bẩm: "Hư không... đáng lẽ là một nơi vĩnh diệt... từ khi nào nó trở nên náo nhiệt như vậy..."

Cố Thanh Sơn nói: "Tiền bối, ngài có thể dẫn ta đi gặp con rồng có được Thuật Thế

Giới Song Song hay không?"

Khô lâu nói: "Muốn nhìn thấy hắn ta thì ngươi phải thỏa mãn một vài điều kiện

Nó đi vòng quanh Cố Thanh Sơn một vòng, nói tiếp: "Để ta xem nào, đầu tiên ngươi là Long tộc, vào trong hang núi là không có vấn đề; Thế nhưng sau đó, ngươi không có cách nào sống sót trước mặt hắn ta, chưa nói tới việc còn phải xin hắn ta Thuật pháp Thế Giới Song Song nữa..."

"Tại sao ta lại không thể sống sót được?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Khô lâu vừa đi vòng quanh hắn, vừa nói: "Bởi vì con rồng kia đã điên rồi, nếu như ngươi đi vào thì không biết lúc nào sẽ bị nó giết chết... cho nên ngươi phải đảm bảo mình có thể sống sót, mới có thể đi gặp nó được."

Cố Thanh Sơn nói với giọng ngập ngừng: "Vậy..."

Giọng nói của khô lâu bỗng cao lên: "Hả? Tại sao ngươi lại làm được?"

"Cái gì?" Cố Thanh Sơn không hiểu lắm.

"Tử Đấu Vũ của ngươi, chẳng lẽ đã bị người khác phá?" Khô lâu hỏi với vẻ vội vàng.

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn trả lời.

"Loại người gì, có thể phá Tử Đấu Vũ của ngươi?" Khô lâu hỏi.

"Một con côn trùng, nó cũng tu luyện Chúng Sinh Tế Mệnh Vũ, nghe nó nói rằng năm đó nó cũng tu luyện tới cấp bậc Tử Đấu, thế nhưng sau đó không thể tu luyện tới tầng cấp cao hơn." Cố Thanh Sơn trả lời.

"Khó trách, xem ra nó hiểu rất rõ về Tế Vũ, lúc này mới nghĩ được cách phá mất Tử

Đấu Vũ." Khô lâu nói.

Rồi nó bỗng không nhịn được mà nở nụ cười.

"Tiền bối, thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Nó từ bỏ, cho nên Tế Vũ trên người nó đã chết... Được rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật về Tế vũ."

"Cái gọi là Tử Đấu Vũ, tức là trong điều kiện tuyệt đối không có phần thắng, mới tiến hành một trận tế vũ quyết tử chiến đấu."

Cố Thanh Sơn gật đầu, tỏ vẻ cũng hiểu.

Nếu như gặp phải kẻ địch có thể chiến thắng dễ dàng, thì cũng không cần Tử Đấu, đó là chuyện dễ hiểu.

Khô lâu nói tiếp: "Người có thể tu luyện Tế Vũ là rất ít, trên cơ sở đó, có thể tu luyện tới giai đoạn Tử Đấu Vũ càng là vạn người cũng chưa chắc có một. Mà trong số ít người tu luyện Tử Đấu vũ giống như lông phượng sừng lân này, có thể tiếp tục sống sót lại ít càng thêm ít, ngươi có biết lý do là gì không?"

Cố Thanh Sơn nói: "Con côn trùng kia đã từng nói..."

"Điệu múa này ép buộc song phương không thể chiến đấu trực tiếp, chỉ có thể lợi dụng luật nhân quả để xác định thắng bại."

"Đáng tiếc, khi phát động điệu múa Tử Đấu này, kẻ nào phát động điệu múa này đều phải nhường quyền lợi lựa chọn yếu tố thắng bại cho kẻ địch."

"Mà kẻ địch của bọn họ đưuong nhiên sẽ lựa chọn yếu tố có lợi nhất cho bản thân mình rồi."

"Cho nên kết quả của vũ giả Tử Đấu vũ thường thường chỉ có một, đó chính là..."

"Chết."

Khô lâu nói với vẻ hài lòng: "Đúng vậy, nó hiểu khá rõ về điệu múa này, cho nên chính vì lý do đó mà nó mới từ bỏ Tế vũ đúng không?"

"Đúng, nó nói như vậy." Cố Thanh Sơn nói.

"Như vậy, ngươi có biết cách tăng cấp từ Tử Đấu vũ lên cấp bậc mới là như nào không?" Khô lâu hỏi.

"Xin tiền bối dạy bảo." Cố Thanh Sơn ôm quyền, nói.

Khô lâu nói nhỏ, nói: "Là khi Tử Đấu cũng không thể chiến thắng... ngay cả trận múa đó đều bị kẻ địch phá mất... khi đó, thường thường thì vũ giả đều sẽ bị kẻ địch giết chết."

"Thế nhưng nếu như vũ giả có thể còn sống, như vậy, Tế vũ sẽ tiếp tục tiến hóa..."

"Nó sẽ tiếp tục tăng lên tầng cấp cao hơn."

Cố Thanh Sơn nghe vậy thì cảm thấy giật mình.

Tử Đấu vũ phải bị phá mất, mới có thể tiếp tục tiến hóa?