Chương 2546. Cho nó một viện quân! (2)

Chương trước Chương sau

Hắn ta không nói tiếp.

Chỉ vì giữa không trung, lại xuất hiện một con bọ cánh cứng đang bay lượn.

Hoàn toàn không biết nó xuất hiện từ lúc nào.

Cố Thanh Sơn nói tiếp: "Các chiến sĩ quả thật đã dùng hết sức mình, nhưng đáng tiếc trong chiến thuật có chút vấn đề, cho nên cuối cùng vẫn thất bại."

Lĩnh tụ Nhân tộc nhìn vào Cố Thanh Sơn, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, hắn ta nói:

"Đại nhân, ngài là sứ giả thần linh, đáng lẽ ra tôi không nên có bất kỳ chất vấn đối với ngài —— thế nhưng là trong chuyện đánh trận cụ thể thì có lẽ ngài không hiểu nhiều."

Cố Thanh Sơn nhìn vào hắn, nhất thời không nói gì.

Con bọ cánh cứng đang bay kia lại run run người, trong nháy mắt hóa thành ba mươi sáu con, bay lên trên trụ đá, cùng đám bọ cánh cứng trước đó tụ tập lại với nhau.

Khiến cho bức đồ án kia cũng lớn ra.

Nó càng ngày càng quỷ dị, cũng càng khiến người ta ớn lạnh.

Lĩnh tụ Nhân tộc gần như sắp thở không nổi nữa.

Cố Thanh Sơn không màn đến hắn, chỉ nhìn về phía hư không.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi đã sớm hóa thành mấy chữ ngắn gọn, dừng lại bất động ở giữa không trung:

[Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hỗn độn: Đánh giết mười lăm con ma trùng; đánh giết ba trăm con ma trùng; đánh giết năm ngàn con ma trùng; đánh giết hai vạn con ma trùng; đánh giết tất cả ma trùng.]

[Ngươi thu được tiến hóa hỗn độn trình độ khá cao.]

[Trong lúc đang tiến hành tử đấu, ngươi đánh chết phân thân hồn phách một, hai, ba, bốn, năm, sáu của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, chỉ còn lại phân thân cuối cùng này.]

[Ngươi vẫn luôn giữ nó lại.]

[—— vì nán lại thế giới này thêm một lúc, để tu hành kiếm thời không cấm kỵ của ngươi.]

[Là lúc nên kết liễu nó rồi.]

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm vào lĩnh tụ Nhân tộc, nói khẽ: "Nói đến chuyện chiến tranh, kỳ thật ta cũng biết được một chút, cho nên..."

"Ta chỉ muốn nói, ngươi đóng vai thành lĩnh tụ Nhân tộc, thật sự là một chủ ý tuyệt diệu."

Lĩnh tụ Nhân tộc biến sắc, đưa tay muốn đập lên thạch điêu bên cạnh.

Nhưng mà, tay của hắn ta vừa vươn ra thì đã cứng đờ bất động.

——Những con bọ cánh cứng trên trụ đá không thấy đâu nữa.

Phía sau lĩnh tụ Nhân tộc lại xuất hiện một con quái vật hình người.

Quái vật dùng mấy chục cái chi trùng đâm vào thân thể lãnh tụ, gắt gao cố định hắn ta tại chỗ ban đầu không nhúc nhích.

Cố Thanh Sơn đi lên phía trước, thay lĩnh tụ Nhân tộc vỗ lên cột đá.

Oanh long long long ——

Một mật đạo xuất hiện phía sau lĩnh tụ Nhân tộc, cùng lúc đó, pháp thuật với số lương đếm không hết đã quét qua toàn bộ sảnh chấp chính một lần.

"Thủ đoạn chạy trốn thật tốt, đáng tiếc ngươi không có cơ hội."

Cố Thanh Sơn khen một câu.

Kiếm quang hiện lên.

Đầu thân của lĩnh tụ Nhân tộc đã tách rời.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Ngươi đã giết chết hồn phách phân thân cuối cùng, nhưng quy tắc Tử Đấu Vũ đã thay đổi, ngươi không cách nào dựa vào lần giết chóc này để hoàn thành tử đấu.]

[Ngươi nhất định phải tự mình đi giết chết Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.]

[Sắp truyền tống —— ]

Thân hình Cố Thanh Sơn lóe lên, biến mất khỏi thế giới Thần Quyến.

Thế giới trân tàng của Triste.

"Chúng ta đi!" Cố Thanh Sơn đã phát động huy chương.

Hắn nắm tay Laura, nhanh chóng chui vào một đường hầm hư không, biến mất khỏi thế giới hiện tại.

—— Bọn họ đã đến đế quốc Thiên Lam.

Cùng lúc đó, một Cố Thanh Sơn khác xuất hiện ngay vị trí mà hắn đã biến mất.

—— Hắn cuối cùng cũng chạy đến từ một thế giới khác của tử đấu.

"Vừa đến đã nhìn thấy dáng vẻ phách lối của nó."

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu, tự nhủ.

Ăn hai trăm triệu Kẻ Nhập Ma, thực lực của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đã có thăng tiến kinh người.

Thực lực của nó... không kém bao nhiêu với Cố Thanh Sơn của thời khắc này.

—— Song phương vẫn không trở lại trạng thái mạnh nhất của mình.

Cố Thanh Sơn vẫy tay một cái về hướng hư không, lập tức nắm chặt lấy Kiếm Triều Âm.

Nếu Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cũng đã vi phạm quy tắc, hiện tại hai người sắp tiến hành tử đấu sau cùng.

Như vậy hạn chế về mặt binh khí trước đó tự nhiên cũng đã giải trừ.

Bỗng nhiên, một tiếng nói bỗng vang lên:

"Cố Thanh Sơn, Ma Vương Trật Tự đã trở nên cường đại trước nay chưa từng có, trong chín trăm triệu thế giới chỉ sợ không có kẻ nào địch lại nó được, ngài hãy cùng tôi tiến vào thế giới Luyện Ngục trước đi."

Cố Thanh Sơn nhìn lại, chỉ thấy một người đàn ông mặc lễ phục màu đen đã xuất hiện.

—— Đây là sứ giả Luyện Ngục.

"Đi Luyện Ngục? Các ngươi thật sự dự định giúp ta?" Cố Thanh Sơn có chút ngạc nhiên mà nói.

"Đương nhiên, hiện tại ngài đang trong hoàn cảnh nguy hiểm cực độ, chỉ cần ngài giao ra chuôi kiếm mang theo bên người này, chúng tôi đảm bảo ngài sẽ bình yên vô sự." Người đàn ông kia nói.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Vẫn là giọng điệu ma quỷ này, muốn kiếm trong tay của mình.

"Nếu ta từ chối thì sao?" Hắn hỏi.

"Vậy liền xin lỗi, chúng tôi sẽ liên thủ với người của Ma Vương Trật Tự, cùng giết chết ngươi, kết quả của ngươi chính là biến thành phân và nước tiểu của con ma trùng này, linh hồn của ngươi sẽ trở thành chất dinh dưỡng của nó." Gã ta vẫn nho nhã lễ độ mà nói.

Đột nhiên, một thanh Trường kiếm đâm xuyên qua lồng ngực của gã.

"A... A... Ngươi dám giết ta, chủ nhân của Luyện Ngục Ma Diễm nhất định sẽ báo thù cho ta..." Gã ta hấp hối nói.

"Hắn ta tốt nhất là đừng đến." Cố Thanh Sơn giơ tay lên ——

Cả người gã đàn ông đã bị chém thành hai đoạn.

Cố Thanh Sơn thu hồi Trường kiếm, lại nhìn về phía hư không.

Cũng không có người nào xuất hiện.

Hắn lại đợi mấy giây.

Chủ nhân của Luyện Ngục Ma Diễm trước kia từng xuất hiện, lần này lại không đến.

Như thế có chút kỳ quái.

Bầu trời vang lên tiếng nói của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng: "Quỷ Vương Hoàng Tuyền, ta tìm ra ngươi rồi!"

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng thoáng hiện:

[Quy tắc của tử đấu đã thay đổi.]

[Ngươi có thể tăng thêm một vị đồng minh cho một phe trong trận tử đấu, xin hãy lập tức lựa chọn đồng minh.]

Cố Thanh Sơn nghi ngờ nói: "Theo cách nói của ngươi, ta cũng có thể lựa chọn không tăng thêm đồng minh co mình, ngược lại tìm ra một người viện trợ cho nó sao?"

[Đương nhiên, đây chỉ là quy tắc, nhưng không ai làm như vậy.] Danh sách cao nhất nói.

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm tư.

Thẳng đến khi Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nhanh chóng hạ xuống từ không trung, ầm vang rơi đến đối diện hắn.

Hắn mới lộ ra nụ cười, nói: "Để chúng ta thử nghiệm một chút."

Bành ——

Sương mù nổ tung, một bóng người xuất hiện bên cạnh Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

"Đây là chuyện gì? Ngươi đang tăng lên một đồng minh cho ta trong cuộc Tử Đấu Vũ này?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cảnh giác mà hỏi.

"Hoàn toàn chính xác." Cố Thanh Sơn nói.

"Đầu óc ngươi có bệnh? Hay là đang tính nịnh hót lấy lòng ta?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Tất cả sương mù đã tản ra.

Bóng người kia hiện ra gương mặt thật.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)