Chương 2586b. Giải phong Quyển Sách Của

Đáy Biển (1)

Chương trước Chương sau

Người Chưởng Quản Thế Giới tiếp tục nói: "Mà bây giờ, bộ bài chúng thần chỉ có thể dựa vào tín ngưỡng mới miễn cưỡng kích phát một chút sức mạnh... Cho nên đừng trông cậy vào các lá bài chúng thần, bọn họ còn không bằng được những con tiến hóa chậm chạp kia nữa." Người Chưởng Quản Thế Giới nói.

Trên Thần Sơn, tất cả thần linh đều đã biến mất.

Bọn chúng hóa thành từng tấm thẻ bài, xuất hiện trong Thánh điện, chỉnh chỉnh tề tề xếp thành một chồng.

"Quyển Sách Của Đáy Biển, ngươi lấy bộ bài này đi, ta đã không chịu tải bọn chúng nữa rồi." Người Chưởng Quản Thế Giới nói.

"Ngươi hào phóng như vậy?" Quyển Sách Của Đáy Biển nhảy ra, không tin mà hỏi.

"Nhất định phải như thế." Người Chưởng Quản Thế Giới nói.

Câu này vừa nói xong, trước mặt Cố Thanh Sơn bỗng nhiên xuất hiện một tờ giấy trắng.

Người Chưởng Quản Thế Giới nói:

"Thiên sứ Thánh Luật từng dùng qua một lần."

"Hiện tại đến phiên ngươi sử dụng quy tắc sức mạnh mà Thủy Thần để lại rồi."

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ có một cơ hội để sửa đổi quy tắc vận chuyển của thế giới này."

"Đây là cơ hội duy nhất để ngươi chiến thắng con côn trùng kia —— cho nên phải suy nghĩ thật kỹ, phải viết quy tắc như thế nào."

Một cây bút rơi xuống, lơ lửng ngay Sơn trước mặt Cố Thanh.

Cố Thanh Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Cái này dễ dàng, ta biết làm sao chiến thắng nó."

Hắn đang muốn lấy bút, dị biến nảy sinh ——

Chỉ nghe một thanh âm vang lên: "Hắn không có cơ hội."

Đây là tiếng nói của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng!

Chỉ thấy nó hóa thân thành người, đang mặc một bộ chiến giáp hỏa sắc đã rách nát không chịu nổi, cánh tay hóa thành chi trùng bén nhọn, xuất hiện ở sau lưng Cố Thanh

Sơn.

—— Không ai biết nó là tiến vào Thần Sơn bằng cách nào.

Trong chớp mắt, giấy bút trước mặt Cố Thanh Sơn hóa thành ánh thủy quang, bay vào trong ngực hắn.

Lại nhìn Người Chưởng Quản Thế Giới ——

Trên phong bì của nó xuất hiện một ngọn lửa.

Ngọn lửa vừa dâng trào, toàn bộ thế giới đã rơi vào đình trệ.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng bày ra tư thế đâm tới, lại đứng im bất động.

"Đi mau —— "

Người Chưởng Quản Thế Giới quát: "Ta sẽ lập tức diệt vong để tránh bí mật mà Thủy Thần nói tới bị nó biết được, mà nhiệm vụ của ngươi chính là sống sót, thẳng đến một ngày hiểu được bí mật này!"

Ngọn lửa nhanh chóng cắn nuốt cả quyển sách.

Quyển Sách Của Đáy Biển đột nhiên nhảy ra từ trong ngực Cố Thanh Sơn.

"Ngươi đã may mắn còn sống sót, cần gì phải muốn triệt để hủy diệt? Cùng ta đi đi, ta và Cố Thanh Sơn có thể bảo vệ ngươi!" Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Không, bây giờ là thời khắc ta triệt để bảo vệ bí mật kia." Người Chưởng Quản Thế

Giới nói.

Ánh lửa hừng hực thiêu đốt.

Cả quyển sách đã bị ngọn lửa triệt để cắn nuốt.

Một thứ sức mạnh khổng lồ truyền ra từ trong ngọn lửa, đánh vào trên người Cố

Thanh Sơn.

Chỉ một thoáng, Cố Thanh Sơn biến mất khỏi thần điện, không thấy đâu nữa nữa.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đột nhiên khôi phục hành động.

Nó đứng tại chỗ ngây ngẩn một hồi.

"Nương theo chiến giáp Hỏa Thần ngày xưa, ta có thể đi thẳng tiến vào mọi nơi của Tứ Thần, thế nhưng vì cái gì quyển sách này lại bài xích ta như thế?"

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lẩm bẩm tự nói.

Mặt của nó dần dần trở nên vặn vẹo, đầy căm hận mà nói: "Đúng rồi... Quỷ Vương

Hoàng Tuyền..."

Phía bên kia.

Cố Thanh Sơn trực tiếp xuất hiện trên một hoang mạc.

Hắn ngơ ngác một chút, phát hiện trong tay mình đang nắm kiếm, mà Thâm Tuyết đứng ngay bên cạnh.

Hai người hình như đang thử luyện tập đối công.

Đây là...

Mình đã trực tiếp trở về sao?

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng thoáng hiện:

[Người Chưởng Quản Thế Giới phát động ra tia sức mạnh cuối cùng mà Thủy Thần lưu lạ, kết thúc kiếm thuật thời không của ngươi.]

[Ngươi về tới đầu nguồn của 'Lưu Sa Kính'.]

[Nhắc nhở: Xin hãy lập tức sử dụng vật phẩm mà Người Chưởng Quản Thế Giới đưa cho ngươi!]

[Nhắc nhở: Quy tắc thế giới mà ngươi viết xuống, nhất định phải phù hợp thường thức cùng quy luật cơ bản.]

[Nhắc nhở trọng yếu: Quy tắc càng cơ sở, càng dễ dàng có hiệu quả; sức mạnh càng thân thuộc với ngươi thì càng nghe lời kêu gọi của ngươi.]

Cố Thanh Sơn quét qua một mạch không do dự nữa.

Hắn lấy ra giấy cùng bút từ trong ngực, nhanh chóng viết xuống một hàng chữ:

"Hết thảy những kẻ có thực lực vượt qua bộ bài chúng thần, đều phải dựa vào tín đồ để đạt thành mục đích, hoặc là thông qua tranh đấu giữa các tín đồ để phân ra sinh tử, vi phạm quy tắc này sẽ trực tiếp trở về với hỗn độn Vĩnh Diệt."

Một hàng chữ viết xong, giấy bút đã không thấy đâu nữa.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng xuất hiện ngay phía sau hắn, giơ lên một thanh chiến phủ màu đen đang chảy đầy mủ xuống——

Thế giới chúng thần bắt đầu chấn động kịch liệt.

Bên trong hư không, chữ nhỏ màu đỏ tươi đổi mới trong nháy mắt:

[Quy tắc của thế giới đã sửa đổi.]

[Hết thảy những kẻ có thực lực vượt qua bộ bài chúng thần, đều phải dựa vào tín đồ để đạt thành mục đích, hoặc là thông qua tranh đấu giữa các tín đồ để phân ra sinh tử, vi phạm quy tắc này sẽ trực tiếp trở về với hỗn độn Vĩnh Diệt.]

Cố Thanh Sơn chậm rãi quay người, nhìn về phía Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng dừng lại.

Ánh mắt nó là một mảnh đỏ ké, nó gằn giọng mà nói: "Giao ra bí mật kia, nếu không ta thề ngươi sẽ tiếp nhận tra tấn vĩnh hằng."

"Thật có lỗi, chỉ khi côn trùng diệt sạch Nhân Tộc, ngươi mới có tư cách nói ra câu nói này." Cố Thanh Sơn nói.

"Hừ, ta cũng muốn thử một chút —— "

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng quát lên một tiếng, giơ chiến phủ lên thật cao.

Oanh!

Thế giới hóa thành hư không.

Thác nước màu vàng ươm khổng lồ mà không giới hạn hiển hiện trong hư không, xông thẳng về phía hai người.

Một dòng nước màu vàng tinh tế uốn lượn bay tới, chậm rãi quấn quanh người của Kẻ

Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cứng đờ bất động.

"Hỗn độn..." Nó nói giọng khàn khàn.