Chương 2782a. Trận chiến chung cực huyền

bí!

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn hơi giật mình, vội hỏi: "Không phải khi trước chúng ta đã nói rồi sao?

Ai ra trước thì người đó hãy lập tức đuổi theo Thiên Đế đời trước, tại sao ngươi vẫn ở nơi này?"

Vẻ xấu hổ chợt xuất hiện trên gương mặt của Long Thần, nói: "Ta cũng mới vừa đi ra thôi."

"Vậy chúng ta phải đi nhanh lên." Giọng nói của Cố Thanh Sơn vẫn như thường, giống như không có chuyện gì vậy.

"Được."

Hai người cùng bay về phía trước.

Cố Thanh Sơn vừa bay, vừa truyền âm: "Ngươi thấy không? Nó ra trước, thế nhưng lại không đuổi theo Thiên Đế."

Trường Đao Ma Hoàng hừ lạnh, nói với vẻ giận dữ: "Thế mà ta còn muốn vội vàng chạy ra nơi này nữa, ý đồ của nó là gì, chẳng lẽ ta lại không biết hay sao?"

"Đúng, Long Thần là một tên rất xảo quyệt." Cố Thanh Sơn cũng nói hùa vào.

Khi hai người còn đang nói, thì không xa phía trước, xuất hiện một bóng người.

Thiên Đế đời trước!

Long Thần mừng rỡ, quát: "Đứng lại!"

Có lẽ bởi vì chuyện vừa rồi, cho nên nó rất tích cực, xẹt qua như sấm sét, ngăn cản con đường phía trước của Thiên Đế đời trước.

Cố Thanh Sơn cũng lướt tới, ngăn cản con đường phía sau của Thiên Đế.

"Ồ, là các ngươi sao."

Thiên Đế đời trước chắp tay, nói với giọng thản nhiên.

"Đương nhiên là chúng ta... Ta chưa từng nghĩ tới, Thiên Đế của Lục Đạo Luân Hồi lại có thể chủ động biến thành một con côn trùng." Long Thần châm chọc.

Thiên Đế đời trước nói: "Nếu như các ngươi giống ta, lưu lạc ở trong hư không vô sô năm tháng, ngay cả bản thân mình là ai cũng không biết, càng không biết nên làm những gì. Thì vào một ngày nào đó, chỉ vì báo thù – các ngươi cũng sẽ tình nguyện làm một con côn trùng mà thôi."

Cơ thể của hắn ta tản ra, hóa thành một bầy côn trùng khổng lồ.

Chiến đấu - bắt đầu!

"Cẩn thận, hắn dễ dàng bị chúng ta đuổi kịp như thế, nhất định đã sớm có chuẩn bị!"

Long Thần quát.

Cố Thanh Sơn còn chưa kịp nói cái gì, chỉ thấy cảnh tượng bốn phía biến đổi.

Con đường thềm đá nhỏ từ biến mất trước mắt hai người.

Thay vào đó, là một không gian hư vô nổi lơ lửng rất nhiều kiến trúc tàn phá.

Tiếng nói của Thiên Đế tiền nhiệm vang lên từ bốn phương tám hướng:

"Cuộc chiến của chúng ta tốt nhất đừng ảnh hưởng đến con đường này, đưa ra một dấu chấm hết ngay ở chỗ này đi!"

Bầy trùng xuất hiện đối diện hai người, ngưng tụ thành bộ dáng của Thiên Đế tiền nhiệm, nhanh chóng bày ra một pháp ấn.

Một tiên quang xuất hiện từ trên tay của hắn ta——

Con ngươi Long Thần co rụt lại, lớn tiếng nói: "Tất cả tự lo cho bản thân!"

Bên tai Cố Thanh Sơn cũng vang lên tiếng nói gấp gáp thuộc về ý chí của Ma Hoàng:

"Chuẩn bị phòng thủ, đó là Thiên Pháp thuộc về Thiên Đế."

Một giây sau.

Một tia chớp từ trên trời giáng xuống, đánh vào tòa cung điện tàn phá nào đó, trực tiếp làm cung điện nổ thành bã vụn.

Lôi điện cũng không biến mất, lại hóa thành bộ dáng một con quỷ quái, không ngừng lượn lờ trong hư không, có con mắt nhìn chằm chằm vào Long Thần và Cố Thanh

Sơn.

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện vô số ngôi sao.

Ánh lôi điện vừa rồi được thả ra từ một ngôi sao nào đó trong chúng.

Lại một ngôi sao rơi xuống, hóa thành một tà ma hư ảo khổng lồ ngay giữa không trung, bay thẳng đến chỗ Cố Thanh Sơn mà đánh.

C-O-O-O-N-G!

Cố Thanh Sơn vung mạnh đao Ma Hoàng, ngăn cản được một kích của tà ma, cả người thuận thế mà bay ra ngoài.

"Đây là cái gì?" Hắn kinh ngạc hỏi.

"Thiên Pháp • Vô Chuyển Vạn Ma Quan, bọn chúng không cần đánh bại chúng ta, chỉ cần có thể bắt được chúng ta là có thể đưa chúng ta vào một nơi toàn là quan tài."

Long Thần quát.

Cố Thanh Sơn hơi rung động trong lòng.

Thì ra là thế.

Thời gian đã trôi qua vô số năm, sợ rằng Thiên Đế tiền nhiệm cũng không biết bên trong Nơi Vô Chuyển rốt cục là như thế nào.

Hắn ta đứng ở đây chờ hai người, chính là muốn tóm lấy một trong hai kẻ bất kỳ là

Long Thần hoặc Ma Hoàng, đưa vào bên trong Nơi Vô Chuyển trước.

Cứ như vậy, chí ít lúc Thiên Đế lại đi vào, đã có người chia sẻ một chút nguy hiểm và sự chú ý.

Trên bầu trời, những ngôi sao kia đồng loạt phóng ra các loại quái vật kỳ dị, nhào tới hướng Cố Thanh Sơn cùng Long Thần.

Cho dù so ra kém Long Thần cùng Ma Hoàng, nhưng thực lực của chúng nó cũng không phải quá kém.

—— Huống chi bọn chúng vốn cũng không cần chiến thắng hai người, chỉ cần bắt lấy thân thể hai người là coi như thành công!

Long Thần rống lên một tiếng, lấy ra một cây quyền trượng thật dài nâng trên hai tay, bắt đầu niệm chú ngữ.

Quanh người nó dần dần xuất hiện huyễn ảnh trùng điệp.

Bất cứ ma vật nào nhào lên, đều trực tiếp bị giam vào bên trong huyễn ảnh, không cách nào tới gần Long Thần.

"Ma Hoàng, ngươi kiên trì một chút!"

Long Thần nói xong, lập tức cũng chui vào bên trong một huyễn ảnh, biến mất khỏi vị trí ban đầu.

Cố Thanh Sơn giơ đao Ma Hoàng lên, chém ra đao ảnh vô tận, bức lui tất cả ma vật vây quanh.

"Lão chết tiệt đó tự mình trốn rồi!" Cố Thanh Sơn nói.

"Đừng để ý tới hắn, vấn đề bây giờ là ngươi chưa chắc có thể chống đỡ được nữa —

— phía trên!" Ý chí của Ma Hoàng nói.

Cố Thanh Sơn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một tia sấm sét tinh tế không biết từ chỗ nào tiến vào bên trong đao ảnh, đã đến trước mặt mình.

Tia sấm sét kia hóa thành quỷ quái trong nháy mắt, đánh lên trên người của hắn.

Cố Thanh Sơn rút đâu về đao đã không kịp, dứt khoát trở tay đánh ra một quyền.

Bành ——

Trong âm thanh trầm đục, quỷ quái bị đánh bay ra ngoài, lại bị vô số đao ảnh chém thành những điện quang lẻ tẻ.

Tất cả điện quang cố gắng bay đi, tụ tập lại với nhau ở một nơi rất xa, hóa thành yêu ma lôi điện kia một lần nữa.

"Không chết sao?" Trong lòng Cố Thanh Sơn nhảy lên một cái.

Ý chí của Ma Hoàng nói: "Không có gì lạ lùng hết, tuy ta là Ma Hoàng, nhưng không có khả năng khắc chế hết thảy yếu tố trong chư giới, luôn có một ít thứ có thể sống sót từ trong tay ta—— vẫn là phía trên!"

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn nhắm vào vị trí đỉnh đầu, toàn lực đấm ra bảy tám quyền!

"A a a a a —— Cút cho ta!"

Cố Thanh Sơn giận dữ hét.

Một con bọ cánh cứng hiển hiện từ hư không, lập tức bị đánh bay ra ngoài.