Chương 2812a. Nhất định sẽ thua

Chương trước Chương sau

Mấy thanh phi kiếm vây quanh, cùng nhau quan sát ánh kiếm trên tay hắn.

Địa Kiếm cất tiếng nói: "Chậc chậc, sức mạnh của kiếm quang này cũng không bình thường, Cố Thanh Sơn, ngươi lợi hại."

Lạc Băng Ly cũng nói: "Chúc mừng ngươi, cuối cùng cũng thành công."

Triều Âm Kiếm cũng phát ra tiếng kiếm reo hưng phấn.

"Thành công?" Thần Kiếm Định Giới giội nước lạnh, nói, "Không, con đường của hắn chỉ vừa mới bắt đầu, ta đoán hắn còn có rất nhiều ý tưởng chưa được thực hiện."

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, cười nói: "Định Giới nói không sai, đây là một lần tăng tiến trên diện rộng, nhưng cũng không phải là điểm cuối cùng của con đường."

Hắn nhanh chóng buông chuyện kiếm thuật xuống, cẩn thận suy ngẫm lại mọi chuyện đã xảy ra vừa rồi.

Tà Tính chi Ma ——

Sức mạnh của bọn chúng vẫn luôn tiềm ẩn sâu bên trong Lục Đạo, chưa bùng nổ ra.

Tận thế đang tiến đánh Nhân Gian giới.

Mà toàn bộ Lục Đạo chưa thành thuật.

"Loạn trong giặc ngoài. . ."

Cố Thanh Sơn rầu rĩ nói.

"Công tử sao vậy? Hiện tại rõ ràng đã thức tỉnh Ngũ Thánh rồi, Lục Đạo Luân Hồi đã sắp thành thuật rồi mà!" Sơn Nữ an ủi.

Cố Thanh Sơn lắc đầu, mở miệng nói: "Tam Thuật có đầy đủ, mà Lục Đạo Luân Hồi chưa thành thuật, vậy thì làm sao mà đánh? Còn có vô số Quân Đoàn Tận Thế, cùng

Tà Tính chi Ma đang ẩn nấu, bọn chúng lợi hại hơn —— chỉ dựa vào Ngũ Thánh, sao có thể đánh thắng được?"

Sơn Nữ khựng lại.

Cố Thanh Sơn thở dài nói: "Sơn Nữ, từ sau khi ta tiếp nhận sức mạnh của Ma Hoàng, đã cảm thấy muốn bảo vệ mọi người bình an thật ra là một chuyện vô cùng chật vật, bởi vì sức mạnh đối đầu với Lục Đạo, kỳ thật đều mạnh hơn Lục Đạo."

"Ta có thể nhìn thấy vô số huyền bí, tự nhiên có thể xem thấu chân thật phía sau tất cả sức mạnh, ta phát hiện lấy sức mạnh trước mắt của Ngũ Thánh, nhiều lắm chỉ có thể chống cự lại một trong các tận thế hoặc tà ma, hơn nữa thời gian cũng không quá dài

—— cuối cùng thì sẽ thua.”

Sơn Nữ ngẩn ngơ, không tự chủ được mà nói: "Nhất định sẽ thua sao?"

"Đúng, đây là kết quả do thực lực quá cách xa, trừ phi. . . Lại cho chúng ta một chút thời gian, để Lục Thánh đều xuất hiện, luân hồi thành thuật, vậy sẽ là một bước ngoặt, đến lúc đó chúng ta lại phải so sánh về vấn đề thực lực." Cố Thanh Sơn nói.

"Tận thế và tà ma sẽ không cho các ngươi thời gian." Thần Kiếm Định Giới nói.

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn đồng ý đáp.

"Vậy làm sao bây giờ?" Lạc Băng Ly hỏi.

"Chỉ có nghĩ biện pháp. . . Tận lực kìm chân bọn chúng, mê hoặc bọn chúng, lại tranh thủ cho Lục Đạo Luân Hồi một chút thời gian."

Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nhìn về phía hư không, lật ra những thông tin vật phẩm trước đó nằm trên giao diện danh sách cao nhất, tra tìm từng mục từng mục, rất nhanh đã tìm được một thứ cần thiết ——

[Hải Mệnh, sức mạnh của Tứ Thánh Trụ chân thực (duy nhất). ]

[Nói rõ: Chỉ định vạn vật và chúng sinh, giao phó một loại thuộc tính mới cho nó. ]

[—— Duy tri duy thức, duy hải như mạng, chúng sinh vạn vật, hết thảy tân sinh. ]

Không đủ.

Còn chưa đủ!

Muốn thực hiện mục tiêu trong lòng mình, còn cần thứ quyền năng mạnh hơn thánh trụ thủy!

Cố Thanh Sơn vừa nghĩ đến đây thì lấy ra một quyển sách từ trong ngực.

—— Quyển Sách Của Đáy Biển.

"Cho tới bây giờ, ngươi hẳn đã thấy rõ được Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, Thuật Vạn

Linh Mông Muội cùng Thuật Thế Giới Song Song." Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng vậy, nhờ hồng phúc của ngươi." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Ta muốn hỏi một vấn đề —— "

"Yên tâm, miễn phí."

"Tốt, ta muốn biết làm cách nào mới có thể phát huy sức mạnh của Thánh Trụ Thủy thêm một bước nữa." Cố Thanh Sơn nói.

Quyển Sách Của Đáy Biển nói: "Đơn giản thôi, khi đó ngươi làm thế nào mới khiến

Thân Thể của Đất tiến hóa thành Chùy Địa Thần?"

"Ý ngươi là. . . Tín ngưỡng?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Thế nhưng ta đã thành lập nên tín ngưỡng Thủy Thần trong nơi ở của chúng thần rồi mà." Cố Thanh Sơn buông tay nói.

"Không đủ, quá chậm, ngươi cần càng nhiều tín ngưỡng của Thủy Thần mới có thể kích hoạt quyền năng tầng sâu của Thánh Trụ Thủy. . . Đến lúc đó, thánh trụ sẽ không còn cần sức mạnh tín ngưỡng nữa." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Đến được bước đó, nếu muốn lại thăng cấp sức mạnh của thánh trụ thì phải làm như thế nào?" Cố Thanh Sơn vội hỏi.

"Sức mạnh loại trình độ đó tạm thời đã đủ cho ngươi dùng. . . Thôi được, chờ ngươi đến được trình độ đó rồi thì ta sẽ nói cho ngươi biết." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn khép sách lại, cất nó đi.

Hiện tại cần tín ngưỡng!

Hắn im lặng mấy giây, phía sau bỗng nhiên dâng lên một làn sương trắng, mang theo hắn biến mất khỏi nơi đó.

Nhân Gian giới.

Cố Thanh Sơn tìm được Mạc.

"Cậu cần tín ngưỡng sao?" Mạc hỏi.

"Đúng, sự tình rất khẩn cấp, Nhân Gian Mộ đang phải chiến đấu, tôi lại cần thu hoạch được sức mạnh của tín ngưỡng trong thời gian ngắn nhất!" Cố Thanh Sơn nói.

Mạc suy nghĩ mấy giây, vỗ đùi nói: "Việc này đơn giản thôi!"

"Anh định làm gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Tôi đang để người của giáo hội biên soạn lịch sử thần linh cho mình, không bằng lập tức hạ xuống thần chỉ, nói rõ Thủy Thần là thần linh quản lý tất cả sức mạnh siêu phàm dưới thần tọa của tôi, người muốn đạt được sức mạnh nhất định phải tín ngưỡng cậu."

"Tốt! Tốc độ nhanh một chút!" Cố Thanh Sơn vội thúc giục.

Mạc cười cười, đưa một ngón tay ra, tỏa ra ánh hào quang phơi phới.

"Tôi làm việc thì cậu cứ yên tâm."

Hắn ta nói, tràn ngập tự tin.

Nhân Gian giới.

Mỗi một tòa giáo đường, mỗi một điện thờ cung phụng Chủ Nhân Quang Huy đồng thời tỏa ra ánh hào quang tràn ngập cảm giác thiêng liêng.

"Mau! Ý chí của Thần đang phủ xuống, nhanh chóng nghênh đón!"

"Trời ạ, đây là ánh sáng thần linh!"

"Chủ Nhân Quang Huy hiển linh!"

"Mau quỳ xuống đi, đừng chọc thần linh không vui đó!"

"Đúng đúng đúng!"

Toàn bộ thế giới, bất kể là giáo chúng hay là tín đồ, hoặc là siêu phàm giả hay người bình thường, đồng loạt quỳ hoặc ngồi trước tượng thần, cung kính hành lễ.

Giờ khắc này, thần linh đang từ trên trời bay xuống, tự mình nhìn chăm chú vào tất cả mọi thứ dưới trần thế.

Đối với những người không tín ngưỡng thần linh, thần cũng cực kỳ khoang dung, trước nay chưa từng trừng phạt.