Chương 2915a. Mẹ Thời Gian

Chương trước Chương sau

“Như vậy chúng ta có cơ sở hợp tác tự nhiên rồi... Cần ký kết khế ước không?” Cố

Thanh Sơn hỏi.

“Ngươi chỉ cần nói với ta ngươi có đồng ý chung tay chiến đấu với chúng ta hay không.” Lưu Lân nói.

“Đồng ý.” Cố Thanh Sơn nói.

Khí thể trên người Lưu Lân đột nhiên tăng vọt, đi một vòng xung quanh Cố Thanh

Sơn.

“Rất tốt... Ngươi từng là tồn tại do ý chỉ Hỗn Độn sọm ta, có hai loại thuộc tính của cả chúng sinh và Tận Thế, mà giờ khắc này, ngươi thuộc về chúng sinh đã tách ra để ngươi là Tận Thế thuần túy hiển hiện trên thế gian, chúng ta cần ngươi, ngươi cũng cần sức mạnh của chúng ta...”

Giọng điệu của Lưu Lân chậm dần, cuối cùng dừng lại.

Phi Ảnh đứng ở một bên, không nói lời nào.

Cố Thanh Sơn chưa hiểu lắm, hỏi: “Tiếp theo phải làm gì? Ta có thể giúp gì được cho các ngươi?”

Lưu Lân nói: “Xin hãy đợi hai phút, thời gian sắp tới rồi.”

Cố Thanh Sơn thầm nghĩ quái lạ, nhưng nghĩ tới trình độ của đối phương trên phương diện pháp tắc thời không thì tạm thời yên lặng chờ đợi.

Qua giây lát.

Dòng chữ nhỏ nhấp nháy dần dần hiện lên giữa hư không:

[Ngài ở bên kia đã thương giải Huyết Ma Lột Da.]

[Bổn giao diện đã xác định hàng ngũ chân thực của Huyết Ma Lột Da: Yêu Ma.]

[Dựa vào kiếm Tận Thế, Tận Thế của các thế giới – sức mạnh của danh sách yêu ma đang phủ xuống người ngài.]

[Ngài là sứ đồ Hỗn Độn.]

[Ngài đã trở thành chủ nhân của danh sách Yêu Ma.]

Trước mắt Cố Thanh Sơn, bảy tám hạng mục lựa chọn lặng lẽ hiện lên.

“Những thứ này đều là sức mạnh của danh sách Yêu Ma – Tận Thế của các thế giới?”

Hắn hỏi.

[Đúng, hiện tại ngài có thể sử dụng những hạng mục này, triệu tập huyền bí tương ứng từ trong Hỗn Độn để chiến đấu.’’ Giao diện Chiến Thần Hỗn Độn nói.

Cố Thanh Sơn kiểm tra tỉ mỉ những hạng mục này, chỉ thấy chúng theo thứ tự là: “Giả

Ma”, “Thần Thông Yêu Ma”, “Triệu Hoán Yêu Ma”, “Triệu Hoán Hỗn Độn”, “Liên

Minh Tận Thế”, “Tăng Cường Hủy Diệt”, mỗi một loại đều cực kỳ hữu dụng.

Trong hư không lại hiển thị thêm một dòng chữ nhỏ mới:

[Chú ý.]

[Sau khi ngài ở bên kia đánh tan càng ngày càng nhiều quái vật tận thế, ngài cũng sẽ thu được càng nhiều sức mạnh tận thế chân thực...]

[Sức mạnh Hỗn Độn ngài có thể điều động cũng càng ngày càng lớn mạnh.]

Cố Thanh Sơn quét mắt nhìn xong, trong lòng thầm cảm thấy kỳ lạ.

Vốn chỉ là đi kéo dài thời gian, không ngờ lại thu được hiệu quả ngoài sức tưởng tượng.

Cuối cùng thủ lĩnh của bộ tộc Thời Gian – Lưu Lân cũng mở miệng: “Với sức mạnh hiện tại của ngươi đã có thể hoàn thành một lần triệu hoán Hỗn Độn, xin hãy triệu hoán một tồn tại cho chúng ta.”

Hắn ta tháo một chiếc vảy từ trên người xuống, đưa cho Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhìn chú ngữ bí mật trên vảy, hỏi: “Đối tượng ta có thể triệu hoán là cái gì?”

“Tồn tại vĩ đại trong dòng sông thời gian... Chúng ta sẽ giúp đỡ ngươi.” Lưu Lân nói.

Lưu Lân nói, trên người lập tức tỏa ra một luồng hơi thở thuộc về dòng sông thời gian.

“Những người trong tộc ta, hãy ban tặng sức mạnh cho Cố Thanh Sơn.” Hắn ta cao giọng nói.

“Rõ!” Người cá đồng thanh đáp lại.

Từng luồng ánh sáng chói lóa từ trên người bọn họ bốc lên, đổ dồn lên người Cố

Thanh Sơn.

Trước mắt Cố Thanh Sơn lập tức hiện lên dòng chữ nhỏ nhấp nháy:

[Chú ý!]

[Trên người ngài có sức mạnh Hỗn Độn và Thời Gian, dựa vào sức mạnh của danh sách chân thực, cùng với chú ngữ bí mật của Thời Gian, ngài có thể thể triệu hoán những tồn tại thần bí thuộc hệ Thời Gian.]

Cố Thanh Sơn nhìn về phía mọi người, chỉ thấy sắc mặt bọn họ đã vô cùng nghiêm túc.

“Lần triệu hoán này rất quan trọng sao?” Hắn hỏi.

“Ngươi có thể cho rằng nó là cơ hội duy nhất để cứu vớt kỷ nguyên thời Không.” Lưu

Lân nói.

Cố Thanh Sơn lập tức hiểu được.

Hắn nâng chiếc vảy trong tay lên, cao giọng niệm tụng:

“Mẹ Thời Gian sinh ra tại đầu nguồn dòng sông Thời Gian, hôm nay ta được Hỗn Độn chiếu cố, vì chiến thắng những tà ma kinh nhờn Thời Không, ở vùng đất Vĩnh

Diệt, một lần nữa hiệu triệu ngài...”

“Xin hãy chiến đấu cùng chúng ta!”

Một luồng khí tức hủy diệt khủng bố từ trên người hắn ầm ầm bốc lên, nhanh chóng lao ra khỏi hòn đảo, phóng về phía sương mù vô tận.

Qua giây lát.

Gió mạnh bên ngoài đảo dần dần dừng lại.

Một cảm giác khác thường bao phủ lên mỗi người.

Bọn họ dần dần im bặt không nói.

“Mẹ Thời Gian... là tồn tại như thế nào?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Lưu Lân nói: “Khoảnh khắc dòng sông thời gian vừa mới sinh ra, trong những sinh vật Thời Gian cấp bậc tổ tiên có một vị tồn tại mạnh nhất, là thần linh chúng ta sùng bái trong quá khứ, lần này chúng ta mượn sức mạnh của ngươi để hiệu triệu nàng trong cơn mê man.”

Chỉ thấy bên ngoài hòn đảo dần dần xuất hiện hào quang lóng lánh mê người.

Những vầng sáng này tạo thành một đường viền khổng lồ, hóa thành một bóng mờ trong màn sương dày đặc vô tận, lướt đi một cách nhẹ nhàng duyên dáng, lẳng lặng trôi nổi ngoài hòn đảo.

Một người phụ nữ.

Nàng có gương mặt xinh đẹp vô song, lộ ra uy nghiêm, lại tỏa ra hơi thở thần bí thuộc về Thời Gian.

Khi nàng chậm chậm tới gần, Cố Thanh Sơn liền phát hiện thân hình của nàng vô cùng khổng lồ, chỉ riêng phần đầu đã lớn hoan cả hòn đảo này.

Người phụ nữ đứng ngoài hòn đảo, đưa mặt đối diện với mọi người.

“Là các ngươi triệu hoán ta.” Nàng nhẹ giọng nói.

“Đúng vậy, Mẹ Thời Gian vĩnh hằng các hạ.” Lưu Lân đáp lời.

Hắn ta và cả bộ tộc Thời Gian đều quỳ gối trước mặt nàng.

Trước mặt người phụ nữ này, toàn bộ chúng sinh trên hòn đảo đều nhỏ bé như một con kiến.

Người phụ nữ trầm tư vài hơi thở, lần nữa mở miệng nói: “Thời Gian đã nói cho ta biết tất cả, nếu mặc kệ cho sức mạnh Tà Tính trở thành kỷ nguyên chính, tất cả những sinh linh đang ngủ say trong vùng đất Hỗn Độn sẽ bị chuyển hóa thành tà vật điên cuồng, vậy thì hết thảy đều kết thúc.”

Tầm mắt nàng lướt qua hòn đảo, nhìn về phía sương mù dày đặc, tựa như đang nhìn chăm chú vào cái gì đó.

“Tà ma đang tìm nơi mà ta ngủ say...”

“Đi theo vận mệnh, ngăn cản chúng nó.”

Nói xong, ánh mắt nàng dừng lại trên người Cố Thanh Sơn, thấp giọng nói: “Ngươi...

Sức mạnh Hỗn Độn mà ngươi nắm giữ còn quá yếu, cần sức mạnh Hỗn Độn mạnh hơn mới có thể tiến thêm một bước trong việc thức tỉnh ta.”

Dứt lời, Mẹ Thời Gian hóa thành đám mây rực rỡ, nhẹ nhàng rơi xuống, nhập vào trong cơ thể mỗi một người cá.

Khí thế của bọn họ lập tức tăng vọt, tựa như thực lực vừa được nâng cao đáng kể.