Chương 2568a. Lựa chọn của Thần Chiến

Đấu! (2)

Chương trước Chương sau

Chỉ thấy một bóng người xuất hiện đối diện hai người.

Đó là một người đàn ông vạm vỡ mặc nguyên bộ khôi giáp.

Hắn ta đánh giá Cố Thanh Sơn và Laura, lạnh lùng nói: “Thật không ngờ lại có người đãng thần... Còn là Thần Tài Phú.”

Giọng nói uy nghiêm kia lại vang lên lần nữa:

“Cửa ải cuối cùng, thần chiến.”

“Ai ngã xuống khỏi tế đàn thì người đó thua.”

"Bắt đầu!"

Cố Thanh Sơn lập tức chắn trước mặt Laura, cười hỏi: “Không biết các hạ là?”

“Thần Chiến Đấu, Chu Ngôn.” Người đàn ông nói.

“Nghe nói các hạ là thần linh trận doanh Loạn Thế?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Không, Thần Giết Chóc mới thuộc trận doanh Loạn Thế, ta là thần linh trận doanh

Thủ Tự.” Chu Ngôn nói.

“Thì ra ngươi thuộc phe Thủ Tự, các ngươi nhất định là một đám thích giảng đạo lý.”

Laura nói.

“Đừng hòng lôi kéo làm quen, thần chiến là quy tắc, là chuyện cần phải nghiêm túc đối đãi, ta sẽ không nương tay.” Chu Ngôn quát lên.

“Hừ, đánh thắng một cô gái nhỏ như ta thì có cái gì đáng để khoe khoang? Vậy đi, nếu ngươi chịu nhân thua, ta sẽ cho ngươi một khoản tiền được không?” Laura nói.

Trên mặt Chu Ngôn hiện lên vẻ giận dữ.

“Ngươi xem cuộc chiến đãng thần là cái gì? Đây là chuyện nghiêm túc không gì sánh được, ta tuyệt đối sẽ không nương tay.” Hắn ta gằn từng chữ, hai tay mang găng tay.

Hắn ta không nói thêm gì nữa, trên người bỗng trào ra một luồng sát khí nồng đậm.

Không trung bốn phía vì khí thể trên người hắn ta mà trở nên vặn vẹo, những hình ảnh trôi nổi cũng biến mất sạch sẽ.

“Đến đây đi, ngươi là tiểu bối, cho ngươi ra tay trước.”

Chu Ngôn quát lên.

Laura suy nghĩ một chút, nhỏ giọng báo ra một con số.

Khí thế toàn thân Thần Chiến Đâu Chu Cách hơi khựng lại, lập tức bày ra tư thế đánh quyền, phẫn nộ quát:

“Đừng nói chuyện tiền bạc, ta tuân theo tinh thần và ý chí của Thần Chiến Tranh, tuyệt đối không rút lui khỏi trận chiến!”

Laura lại báo ra một con số.

Con số này cao hơn đáng kể.

Chu Ngôn há miệng, cười lạnh nói: “Đây đúng là một đòn tâm lý cao tay, nhưng đáng tiếc ta đã trải qua trăm trận chiến, sẽ không bị vật ngoài thân làm lung lay.”

Laura lại báo ra một con số.

Con số này quá cao.

Cố Thanh Sơn cũng không nhịn được mà nhíu mày.

Chu Ngôn...

Vị Thần Chiến Đấu này nhìn có vẻ vô cùng bình tĩnh, giống như không hề bị lung lay.

“Ngươi thật sự có nhiều tiền như vậy?” Hắn ta không tin.

“Đương nhiên, ta là thần linh quản lý tiền tài của cải, số tiền vừa mới nói đều cho ngươi hết, ngươi có thể lấy đi mở rất nhiều võ quán ở thế gian, khiến phong trào luyện võ ở thế giới càng thêm phát triển, còn có thể giúp đỡ tín đồ của ngươi trở nên mạnh hơn.” Laura nói.

“Ta không tin ngươi chịu bỏ ra nhiều tiền như vậy.” Chu Ngôn hừ lạnh nói.

“Cô gái nhỏ như ta cũng không thích nói dối, quá tổn hại hình tượng.” Laura nói.

Cố Thanh Sơn cũng gật đầu nói: “Chúng ta đều là thần linh, nói dối lừa người vào thời điểm đãng thần, về sau làm sao mà ngẩng mặt lên được?”

Chu Ngôn nhìn Laura rồi lại nhìn Cố Thanh Sơn.

Hình như là thật...

Chỉ thấy hắn ta lạnh lùng cười, mở miệng báo ra một chuỗi số.

“Đây là?” Laura hỏi.

“Số thẻ ngân hàng của ta, hi vọng tiến sẽ được chuyển tới trong ngày hôm nay.” Chu

Ngôn nói.

“Yên tâm.” Laura nói.

Chu Ngôn gật đầu, nhảy xuống khỏi tế đàn.

Trong nháy mắt...

Vô số ánh sáng thần thánh tụ đến, bao phủ Laura một cách kín kẽ.

Cô bé đã hoàn thành nghi thức đãng thần!

Lúc này, một chuyện bất ngờ xảy ra.

Hư không chấn động nhẹ.

Một con chim nhỏ màu sắc sặc sỡ bay tới, đậu xuống tế đàn.

Nó nhìn chăm chú vào Laura, thở dài nói: “Con cháu của ta, vì sao ngươi lại phải tới xứ sở của các vị thần vậy?”

“Bởi vì được một người bạn hô hoán, ta phải tới giúp anh ấy.” Laura nắm quả đấm nhỏ, nói.

“Được rồi... Ngươi phải nhớ cho kỹ một việc...”

“Việc gì?”

“Ở đây rất tốn tiền, có thể tiêu sạch tiền của chim Kinh Cức, bộ tộc chúng ta không muốn rơi vào cảnh bần cùng cho nên mới không đầu tư vào chỗ này... Cho nên, nếu như ngươi không có cách gì để kiếm tiền...”

“Kỹ năng Kinh Cức của ta là sưu tầm kho báu lưu lạc, như vậy hẳn là không đến mức tài nguyên khô kiệt chứ?” Laura thấp thỏm nói.

“Cái gì? Là người sưu tầm kho báu lưu lạc?”

“Đúng vậy.”

“Vậy, vậy thì không sao hết.”

Thôn trang.

“Thực sự hiếm có, trong một thôn trang hẻo lánh như vậy lại có người thích chơi cờ.”

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng hóa thân thành một người đàn ông thông minh, nhìn kỹ vào bàn cờ.

Nơi này là cửa thôn.

Hai người đánh cờ ngồi dưới cây lớn, vẫn không nhúc nhích, biểu cảm cứng đờ.

Dường như bọn họ đã chết từ rất lâu.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng có vẻ rất hãng hái, nói liên miên không dứt: “Đây là cờ chiến của thần linh xa xưa, đã không còn lưu hành trong hư không từ lâu, nhưng ta vẫn nhớ kỹ phải hạ thế nào.”

“Dù sao, ta muốn học phương thức tư duy của loài người, sau đó nghiên cứu tất cả bí mật của bọn họ, như vậy mới có thể tìm được chân tướng của hư không...”

“Thậm chí rất nhiều lúc, để chung sống hòa thuận với loài người, ta cũng phải giả vờ một chút.”

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cầm lấy một con cờ, đặt vào một vị trí trên bàn cờ.

“Đến lượt ngươi.”

Gã nhìn một người chơi cờ khác.

Thân thể người chơi cờ kia không ngừng co giật, trong miệng phát ra tiếng côn trùng kêu rả rích.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng thở dài, đột nhiên mất đi hứng thú.

“Tuy trình độ tiến hóa của các ngươi còn rất thấp, nhưng có một điểm các ngươi bắt buộc phải làm được... Để ta nhìn xem các ngươi làm như thế nào.”

Gã nhìn chằm chằm người chơi cờ kia.

Người chơi cờ há miệng, phun ra một câu hết sức trôi chảy: “Thần Sông vĩ đại, giúp ta đánh bắt được nhiều cá, ra chợ buôn bán.”

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nhìn sang một người chơi cờ khác.

Người nọ lập tức nói: “Thần Rừng Rậm vĩ đại, hãy cho ta đầy đủ hoa quả và đặc sản rừng.”

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng trầm tư vài giây, tựa như đang cảm thụ gì đó.

Qua giây lát.

Gã bỗng nhiên vỗ tay một cái, nói: “Không tệ, khẩn cầu của các ngươi không làm cho các thần linh hoài nghi.”

“Vậy là được rồi.”

“Kế tiếp, chúng ta phải từng bước xâm chiếm linh hồn của càng nhiều người hơn nữa, ngụy trang thành tín đồ.”

"Ta có dự cảm..."

“Lần này chắc chắn đã tìm được một nơi chính xác.”

Vô số côn trùng màu đen từ trên người gã rơi xuống, lan ra khắp nôi, lẻn vào bóng tối.

Bóng đêm càng đậm.

Toàn bộ thôn trang dần dần rơi vào tĩnh lặng.