Chương 2793a. Gã khổng lồ màu máu!

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn kia lộ ra nụ cười tà ác, lắc đầu nói: "Ngươi quá cẩn thận, nhưng mà cũng tốt, cứ như vậy, nếu ta đóng vai thành ngươi, vậy cho dù là Tạ Đạo Linh cũng không có khả năng phát hiện."

"Ngươi muốn đóng vai thành ta, đi gặp sư tôn ta sao?" Cố Thanh Sơn nói.

"Không sai, ngươi khiến chúng ta mất đi một cái bẫy, vậy sẽ phải dùng bản thân để thay thế, đây là quy tắc không đổi." Cố Thanh Sơn kia nói.

Cố Thanh Sơn cũng cười, chậm rãi đi đến hướng đối diện, miệng nói:

"Ồ? Ngươi cảm thấy ngươi nhất định có thể thắng ta?"

Cố Thanh Sơn kia hoạt động thân mình, cũng đi về hướng của Cố Thanh Sơn, thuận miệng lên tiếng: "Bàn về kiếm thuật, ngươi thật sự mạnh hơn một chút, nhưng nếu bàn về tà thuật, ta có thể chậm rãi hành hạ ngươi đến chết, đồng thời đảm bảo ngươi không có bất kỳ cơ hội phản kháng nào cả."

Cố Thanh Sơn không ngừng bước, vừa đi vừa nói: "Tốt, đến đi."

Cố Thanh Sơn kia tăng nhanh tốc độ, đáp lại: "Ta đã tới rồi, ngươi chuẩn bị sẵn sàng bị ăn sạch chưa?"

Trên thân hai người đồng thời phát ra sát cơ kinh người.

Bọn họ không hẹn mà cùng biến mất ngay chỗ đó ——

Chỉ nghe trong hư không nổ tung ra một tiếng vang như sấm sét.

Thân hình hai người giao thoa, trao đổi vị trí, rồi lại hiện thân lần nữa.

—— Thắng bại đã phân.

Trên mặt Cố Thanh Sơn kia lộ ra vẻ hoang mang, thấp giọng mà hỏi: "Ngươi đã dùng thuật gì kia chứ?"

"Kiếm thuật." Cố Thanh Sơn nói.

"Không, ý ta nói chính là sức mạnh pháp thuật phong bế ta kia." Cố Thanh Sơn kia nói.

"Cái đó ấy mà."

"Đúng."

"—— Ta không nói cho ngươi biết." Cố Thanh Sơn nói.

Cố Thanh Sơn kia chậm rãi cúi đầu xuống, trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng thét lên oán độc.

Trên người nó lập tức hiển lộ ra trăm ngàn vết kiếm máu tươi chảy đầm đìa.

"Hô. . . Hô. . . Không dùng đến tà thuật, nhưng ngươi cũng chưa chắc có thể thắng được ta." Cố Thanh Sơn kia nói.

Cố Thanh Sơn xoay người, chỉ thấy gã kia lấy ra một đôi găng tay đấm bốc đeo vào trên tay.

"Võ đạo? Quyền thuật?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, phương pháp tà quyền, giết ngươi cũng còn được." Cố Thanh Sơn kia nói.

Gã ta hít sâu một hơi, làn da bắp thịt toàn thân lập tức khép lại.

Những vết thương kia đều không thấy đâu nữa.

Gã ta bày ra một bộ quyền thuật ngay tại chỗ, khí thế trên người đột nhiên tăng lên kịch liệt, lấy tốc độ khiến cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, không ngừng dâng trào tăng lên một trình độ nào đó ——

Một làn sương mù yêu dị ngưng tụ như đã thành thực chất, hóa thành một gương mặt hoa trắng bệch ở phía sau hắn.

—— Đó là cái gì?

Trong lòng Cố Thanh Sơn nhảy dựng lên một cái, chợt nhớ tới Reneedol, trong linh giác lập tức cảm nhận được một bóng ma nào đó không cách nào xóa đi được.

"Đón một kiếm toàn lực của ta mà còn có sức lực để chiến đấu tiếp, còn muốn thắng được nữa, ngươi là người đầu tiên như vật, cho nên ta sẽ cho ngươi một sự tiếp đón long trọng đặc thù." Cố Thanh Sơn ngưng trọng nói.

"Tiếp đón long trọng?" Cố Thanh Sơn kia kinh ngạc nói.

Cố Thanh Sơn xem lướt qua lời nhắc nhở nằm trên giao diện danh sách cao nhất, nói ra: "Đối —— "

Vừa dứt lời, chỉ thấy thân hình hắn chùng xuống, hai chân mở ra, làm ra một động tác giạng chân tiêu chuẩn trên mặt đất.

Cố Thanh Sơn kia vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức cũng hoàn thành một lần giạng thẳng chân trên mặt đất.

Hai người giạng chân đối diện giạng chân.

Cố Thanh Sơn kia bị biến hóa này làm cho bộ quyền thuật lập tức tản ra, gương mặt yêu dị phía sau kia cũng theo đó mà trở nên mơ hồ không rõ.

Cố Thanh Sơn kia lập tức quát: "Đáng chết!"

Mắt thấy hắn tự tay nhét vào trong miệng, hình như muốn móc ra thứ gì đó ——

Đã có một đôi bàn tay khổng lồ tóm lấy hắn, giơ lên thật cao, hung hãng nện lên trên mặt đất.

Gã khổng lồ màu máu!

Chẳng những Cố Thanh Sơn đã phát động ra người thao túng ca múa, còn phát động ra Giới Linh Hàng!

Từng vị giới linh Huyết Hải xuất hiện từ trong hư vô, vây quanh Cố Thanh Sơn kia, toàn lực phát động công kích.

—— Vây công!

Mà Cố Thanh Sơn kia vẫn duy trì tư thế giạng thẳng chân, mãi cho đến khi tất cả giới linh Huyết Hải đánh xong rồi rời đi mà vẫn lù lù bất động.

"Hô —— ôi —— ôi —— đáng tiếc, chỉ cần để cho ta ra tay dù chỉ một lần, ngươi liền. . . Chết rồi."

Cố Thanh Sơn kia nói xong, rốt cuộc cũng chậm rãi gục đầu xuống.

Gã ta chết.

Cố Thanh Sơn lạnh lùng nhìn thi thể của đối phương.

Trong lòng của hắn có thể cảm giác được, lời đối phương nói có thể là thật.

Nếu không thì loại tà ma trình độ này, dựa vào cái gì có thể đối phó với Tạ Đạo Linh?

Không phải năm đó Thiên Đế cũng bị tính kế như thế hay sao?

May mắn mình đã sớm chuẩn bị, phát động ra Phong Chi Chìa Khóa, trực tiếp truyền tống đến Thế Giới của Đất, trực tiếp phong bế tất cả tà thuật của tà ma này.

Cho dù tà ma chuẩn bị vận dụng quyền thuật thì vẫn không để gã ta ra tay.

—— Như thế mới có thể chiến thắng đối phương.

"Đáng tiếc duy nhất chính là. . . Ta không biết những tà thuật kia rốt cục là dạng gì. .

Cố Thanh Sơn tự nhủ.

Trong một vùng quê hoang vu.

Hai Cố Thanh Sơn, một đứng một quỳ.

Người đứng còn sống, kẻ quỳ đã chết.

Mà cái kẻ đang quỳ kia ——

Thân hình dần dần bị một tầng bóng tối không ngừng lan tràn bao trùm, triệt để hóa thành thi thể lạnh lẽo cứng ngắc.

Cố Thanh Sơn nhìn vào cái thi thể màu đen kia, trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác.

"Không... Không đúng lắm..."

Hắn thấp giọng lẩm bẩm.

Mặc dù đối phương đã chết rồi, nhưng trên người vẫn tỏa ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Cánh cổng ánh sáng mở ra.

Sơn Nữ và Yêu Tinh Hoa tên là Nhục Nhục bay ra ngoài.

"Công tử, Tú Tú đã được an bày xong, Nhục Nhục nói chúng ta phải trở về một chuyến." Sơn Nữ nói thật nhanh.

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nhìn Nhục Nhục một cái.

Chỉ thấy vị này Yêu Tinh Hoa này gắt gao nhìn chằm chằm vào thi thể màu đen kia, khắp khuôn mặt đều la vẻ sợ hãi.

"Tại sao phải trở về?" Cố Thanh Sơn hỏi yêu tinh.

"Ta nhớ ra rồi... Kẻ như vậy hẳn là loại tồn tại chí tà kia... Khó trách nữ sĩ để ta lại ở bên cạnh ngươi." Nhục Nhục nói.

Nàng trốn ở phần gáy của Cố Thanh Sơn, bắt lấy tóc của hắn, toàn thân không ngừng phát run.