Chương 2764a. Trận quyết chiến giữa Tam

Thuật và tận thế!

Chương trước Chương sau

Đông! Đông! Đông!

Mặt đất không ngừng chấn động.

Gã khổng lồ băng sương vẫy tay một cái, rút ra một thanh búa lớn tản ra hàn khí âm u từ trong hư không.

Nó tùy ý để vô số những đòn công kích đánh vào trên người, bản thân thì lù lù bất động, lại lấy hai tay giơ búa lớn lên cao cao.

"Trước mặt Vĩnh Diệt, công kích của các ngươi chỉ có thể được được coi là một trò hề."

Búa lớn hung hãng đánh xuống ——

Cách đó mấy ngàn dặm, Cố Thanh Sơn tranh thủ chui vào đằng sau cồn cát, toàn lực ngừng thở.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Trời trăng ảm đạm, bão cát che kín tất cả mọi thứ, mặt đất tựa như con thuyền nhỏ không ngừng lắc lư lay động.

—— Đổi lại là thế giới bình thường tiếp nhận công kích như vậy, chỉ sợ đã tan thành mây khói dưới một búa này rồi.

Cố Thanh Sơn đợi mấy giây, chỉ nghe âm thanh chiến đấu bên ngoài càng kịch liệt.

"Thực lực như vậy. . ."

Cố Thanh Sơn nỉ non một câu.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một loại không chắc chắn nào đó.

—— Quân đoàn Tam Thuật thật sự có thể đối kháng "Kẻ diệt tuyệt vạn vật cùng chúng sinh " hay sao?

Bỗng nhiên, một ý niệm tiến hành gắn kết với suy nghĩ của hắn:

"Nhanh, tiếp nhận sức mạnh, nắm giữ nó."

Cố Thanh Sơn cúi đầu xem xét.

Chỉ thấy xúc tu trên cánh tay mình đang truyền lại từng luồng từng luồng sức mạnh cho mình.

Cố Thanh Sơn cảm ứng một lát, hỏi: ". . . Đây là sức mạnh của tộc rồng sao?"

Hắn giơ tay lên, thử thi triển một chút.

Chỉ thấy xúc tu trên cánh tay cùng nhau bắt đầu rung động, phát ra từng luồng âm thanh.

Những âm thanh này hội tụ lại với nhau, tạo thành chú ngữ kia ——

Ảnh Lam Long Bản Chú.

"Không chỉ như vậy." Ý niệm kia đáp lại.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Tất cả xúc tu dán lại với nhau, hóa thành một cái chi sắc bén thật dài.

—— Là lưỡi đao côn trùng.

Trong xúc tu truyền đến một ý niệm:

"Sức mạnh của tộc rồng và Trùng tộc rất tiện để sử dụng, ngươi sẽ thích bọn chúng —

— hơn nữa dùng sức mạnh của bọn chúng để giết người, cũng là một loại ngụy trang."

Cố Thanh Sơn nhìn vào lưỡi đao côn trùng kia, hớn hở nói: "Nói có đạo lý, lúc ta giết côn trùng thì nên dùng Long Chú, giết rồng thì nên dùng lưỡi đao côn trùng."

"—— Điều kiện tiên quyết là không được bị người khác nhìn thấy hành động của ngươi." Xúc tu truyền lại ý niệm lần nữa.

Nó duỗi ra một tuyến xúc tu nhỏ, chỉ về một phương hướng.

"Bên kia có một tên Trùng tộc."

Cố Thanh Sơn tiếp thu ý niệm của xúc tu, thân hình lóe lên, bay về hướng mà xúc tu đã chỉ.

Hắn vượt qua vài cồn cát, tốc độ dần dần chậm lại, thu tất cả khí tức trên người, nhẹ nhàng chui vào phía sau một đống đá hỗn độn.

Phía bên kia của của đống đá đó.

Một người côn trùng có hoa văn màu xanh lá đầy người đang kéo đi thi thể của hai tên phụ thuộc danh sách, vừa mới dàn xếp đặt vào phía sau một tảng đá.

"Năng lượng sinh động đến cỡ nào, ta ăn hết mớ nào là có thể tiến hóa thêm một cấp độ."

Người côn trùng hưng phấn mà nói.

Cố Thanh Sơn chưa từng xuất hiện, chỉ lắc lư cánh tay trái.

Tất cả xúc tu lập tức chấn động, tỏa ra làn sóng dao động vô hình.

Ảnh Lam Long Bản Chú!

[Mỗi một lần ngài chạy trốn đều sẽ khiến thực lực của mình giảm xuống một phần.]

Người côn trùng cứ như không cảm nhận được gì, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Cố Thanh Sơn chờ đợi mấy giây.

Côn trùng càng ăn càng vui vẻ.

"Chú Tử này không được, người ta ăn cơm ngay tại chỗ, căn bản không có nhúc nhích tí nào cả, vậy thì tính thế nào cũng không thể nói là chạy trốn được cả." Cố Thanh Sơn suy tư mà nói.

—— Khó trách cái tên tộc rồng kia được phái đến biên giới chiến trường, chỉ vì năng lực của hắn căn bản không dùng được khi đối mặt với cường địch.

Tận thế vốn sẽ hủy diệt hết thảy, vào lúc nó và chúng sinh chiến đấu, sao lại chạy trốn kia chứ?

Nói một cách khác, trên chiến trường chính thức, bất cứ một kẻ thù nào cũng chỉ biết nhào lên, ý đồ đánh giết đối thủ trong thời gian ngắn nhất.

Ai sẽ trốn kia chứ?

Đại khái chỉ khi nào thực lực song phương chênh lệch quá nhiều, kẻ thù mới có thể không đánh mà chạy.

Thế nhưng dưới tình huống đã có thể tuỳ tiện đánh giết địch nhân rồi ——

Lấy chú ngữ làm suy yếu thực lực của kẻ thù chẳng phải là vẽ vời cho thêm chuyện hay sao?

Hình như cũng có cảm giác như thế, ý niệm của xúc tu truyền tới lần nữa: "Long Chú này quá gân gà, lần sau ngươi lại giết một tên tộc rồng, chúng ta thay một Chú Tử khác."

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, lấy ý niệm đáp lại nó: "Bất kể là Long Chú nào ngươi cũng có thể phát động sao?"

"Đúng vậy, chỉ cần để ta ăn sạch đối phương." Ý niệm của xúc tu đáp lại.

Trên lưng Cố Thanh Sơn dâng lên một cảm giác ớn lạnh.

Cái thứ mang tên là Ma Hoàng này, ăn cái gì thì có thể nắm giữ được cái đó.

Thực sự mà nói, trong Tam Thuật, tiền cảnh để nó phát triển có thể coi là đáng sợ

Tỉ như ——

Sau khi cho nó ăn sạch Long Thần, mà còn có thể không dừng lại ở trình độ của Long thần, nó có thể tiếp tục ăn những thứ khác, tiếp tục thu hoạch được những sức mạnh khác.

Nếu để cho Long Thần biết được chuyện này. . .

Cố Thanh Sơn suy nghĩ hậu quả đó.

—— Mà nguyên nhân hiện tại khiến cho Ma Hoàng cẩn thận trốn tránh hai thuật khác như vậy, không cần nói cũng đã tỏ tường rồi.

Ý niệm của xúc tu thấy Cố Thanh Sơn tạm thời không có động tĩnh, nó lại nói:

"Không cần phải lo, người côn trùng kia cũng coi như biết chọn chỗ, bốn phía không có kẻ nào khác cả —— ngươi hoàn toàn có thể coi ta như binh khí mà đi giết nó."

Tong lòng Cố Thanh Sơn đột nhiên hiện lên một vệt ánh sáng.

Binh khí ——

Ma Hoàng thông qua cắn nuốt, lấy năng lực của chúng sinh làm binh khí.

Như vậy ta thì sao?

Ta lấy Thần thông của chúng kiếm là mũi nhọn.

Thế nhưng là một kiếm tu chân chính, không chỉ có kiếm trong tay là mũi nhọn, chẳng lẽ những vật khác không thể xem như mũi nhọn của mình hay sao?

Thiên địa vạn vật, không có gì không thể dùng cả!

Cố Thanh Sơn lập tức như bừng tỉnh khỏi cơn mê, sâu sắc cảm nhận như mở ra một cánh cổng mới, trước mắt đã trở nên trong sáng.

"Ta chuẩn bị ra tay."

Hắn đứng lên, truyền âm.

Xúc tu trên tay nhanh chóng ngưng kết thành lưỡi đao dài sắc bén, chờ đợi thời khắc giết chóc đi đến.

—— Đây là xúc tu của Ma Hoàng.