Chương 2771a. Bí ẩn của Lục Đạo

Chương trước Chương sau

Xương cốt và các loại bộ phận sinh hóa, linh kiện điện tử chỉnh chỉnh tề tề chồng chất cùng với nhau, giống như một dụng cụ tinh vi.

"Đều là giả, ngươi không nên bị văn minh của ta lừa gạt." Âm thanh Ma Hoàng vang lên.

"Cái kia —— vậy người thân của ta đâu?" Cố Thanh Sơn khẩn trương hỏi.

Ma Hoàng nói: "Để ta nhìn xem nào. . ."

Thanh âm của nó yên tĩnh lại.

Trên giao diện danh sách cao nhất, một hàng rồi lại một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra:

[Ma Hoàng đã triệt để tiếp quản tất cả quyền khống chế của văn minh kỷ nguyên, đồng thời cũng kết nối với tất cả văn minh con rối.]

[Tất cả xúc tu Ma Hoàng chôn sâu ở dưới mặt đất của các thế giới văn minh con rối bị kích hoạt.]

[Tất cả các sinh linh của những văn minh con rối đều bị xúc tu hấp thu hoàn tất.]

[Tất cả văn minh con rối đã bị diệt tuyệt.]

[Văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng cũng bắt đầu bị hấp thu.]

[Hấp thu hoàn tất.]

[Văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng đã diệt tuyệt.]

"Đến lúc này, tất cả các văn minh có liên quan đến Ma Hoàng đều đã diệt vong.]

Cố Thanh Sơn nhìn thấy mà lòng run lên.

Thật sự là quá nhanh ——

Ma Hoàng hủy diệt hết thảy văn minh kết nối với nó, chỉ dùng thời gian không đến mấy gian.

Quả là nhanh đến làm người ra không cách nào hiểu được.

Cố Thanh Sơn nhịn không được mà yên lặng hỏi: "Danh sách, sao nó có thể hủy diệt tất cả văn minh trong thời gian ngắn như vậy?"

Trên giao diện danh sách cao nhất, hiện ra từng hàng thuyết minh:

[Căn cứ vào tình huống phản hồi của hậu trường, đạt được kết quả như sau: ]

[Vô số năm qua, dưới mặt đất của mỗi một văn minh đều chôn sâu xúc tu Ma Hoàng.]

[Những xúc tu này sẽ cảm ứng vị trí của sinh linh, đồng thời cũng lặng yên sinh trưởng, tránh đi kiến trúc và sự thăm dò của văn minh, tập trung vây quanh mọi vị trí có sinh linh.]

[Vào thời điểm cần thiết, xúc tu sẽ có thể dựa vào sức mạnh mà văn minh kỷ nguyên lúc trước đã bố trí để điều khiển, nhanh chóng khống chế tất cả các chúng sinh, khiến cho chúng không phản kháng được, sau đó tất cả xúc tu phá đất chui ra, bắt đầu hấp thu sức mạnh.]

[Cho nên quá trình xúc tu Ma Hoàng hấp thu sức mạnh, chỉ cần thời gian rất ngắn là có thể hoàn thành.]

Cố Thanh Sơn cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Đây là thủ đoạn cao đến cỡ nào!

Trải qua vô số năm gầy dựng, bồi dưỡng một văn minh thành hình thức dễ dàng thu hoạch, sau đó lấy văn minh này chinh phục văn minh khác ——

—— Đồng thời cũng vào thời khắc cuối cùng triệt để hút khô tất cả văn minh!

Tất cả thế giới. . . Đều diệt vong.

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy hư không bị phá vỡ, một cái xúc tu khác đáp xuống.

Chính là đoạn xúc tu lúc trước ẩn nấp trên chiến trường kia.

Ý niệm của Ma Hoàng hớn hở nói: "Đúng vậy, đã hấp thu phần lớn thi thể, tận thế đã bắt đầu bố trí trọng binh trấn giữ thế giới kia, dạng này liền đã không sai biệt lắm."

Đoạn xúc tu kia bay trở về, quấn với những xúc tu khác lại với nhau.

Ngay sau đó ——

Một sức mạnh vô cùng dư thừa giáng lâm lên người của Cố Thanh Sơn.

"A —— a a a!"

Cố Thanh Sơn phát ra một tiếng gầm thét, nhưng hắn vẫn cố gắng chịu sức mạnh trùng kích trên người, quát hỏi: "Những người thân kia của ta đâu? Ngươi tìm được hay chưa?"

Ý niệm của Ma Hoàng nói: "Thân nhân? A —— đúng, ta phải thay ngươi tìm thân nhân."

"Thế nhưng bây giờ ngươi không đủ mạnh, chờ ngươi trở nên càng mạnh rồi, chúng ta cùng đi đến vị trí cao duy, toàn lực tìm kiếm thân nhân của ngươi, được chứ?"

"Thật sao?" Cố Thanh Sơn nói.

"Thật, trước mắt chúng ta nhất định phải giành được sức mạnh cuối cùng của nhân gian mộ. . . Tin tưởng ta, sức mạnh của ngươi sẽ đủ để đột phá phong tỏa của tận thế, lại đi tranh đoạt bảo vật của nhân gian mộ." Ý niệm của Ma Hoàng nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Một khi lấy được thứ của nhân gian mộ—— "

Xúc tu Ma Hoàng xen ngang lời của hắn: "Đừng nói tìm thân nhân cho ngươi, cho dù giúp ngươi tạo ra một thế giới nguyên bản, ta cũng có thể làm được!"

"Tốt, một lời đã định!"

Cố Thanh Sơn phảng phất như nhẹ nhàng thở ra, đáp lại nghiêm túc.

Sa. . . Sa. . . Sa. . .

Cố Thanh Sơn đi trên đường phố không bóng người.

Không chỉ trên đường không có người, toàn bộ văn minh kỷ nguyên đều không có bất cứ sinh mệnh nào tồn tại.

"Giao diện danh sách chiến tranh của ta tại sao lại biến mất?" Cố Thanh Sơn hoang mang hỏi.

"Ngoại trừ trận doanh hỗn độn ra thì bất cứ giao diện danh sách nào cũng chỉ là thứ trò chơi gạt người." Ý chí của Ma Hoàng nói.

"Như vậy, người trong thế giới này đâu?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đều bị ta ăn hết rồi." Ý chí của Ma Hoàng nói.

"—— Ngươi còn hung ác hơn cả tận thế." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngươi nghĩ sai chuyện này rồi, kỳ thật bất cứ sinh mệnh nào khi đối đãi thức ăn, đều không có khác gì ta ta." Ý chí của Ma Hoàng nói.

Sâu trong lòng đất truyền đến âm thanh chấn động liên tục.

Một cái rồi lại một cái xúc tu to lớn xông ra khỏi mặt đất, nhanh chóng xông lên chân trời.

Bọn chúng bay về hướng hằng tinh.

"Những ngôi sao kia cũng là một loại năng lượng, bây giờ ta đã có thể hấp thu bọn chúng." Ý chí của Ma Hoàng nói.

"Ta không nghĩ tới chuyện như vậy. . ." Cố Thanh Sơn thở dài nói.

"Còn đang cảm thấy đáng tiếc vì những thế giới văn minh cấp thấp kia hay sao?

Ngươi hoàn toàn hiều sai một chuyện rồi." Ý chí của Ma Hoàng nói.

"Chuyện gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Văn minh kỷ nguyên này đặt dựa vào tên của ta, chính là lương thực mà ta dày công cực khổ gieo trồng trong vô số năm, ta ăn hết nó là chuyện hoàn toàn phù hợp luật nhân quả cùng quy tắc vận mệnh." Ý chí của Ma Hoàng nói.

"Cái kia —— Vậy ta thì sao? Vì sao ngươi không ăn luôn ta?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ngươi đã trổ hết tài năng từ đông đảo những kẻ phụ thuộc danh sách —— Có lẽ ngươi không phải mạnh nhất, nhưng ta dựa vào trực giác là có thể cảm nhận được sự xảo trá, máu lạnh cùng cẩn thận của ngươi, ta tương đương hài lòng đối với chuyện này." Ý chí của Ma Hoàng nói.

"Cho nên?" Cố Thanh Sơn nói.

"Cho nên ngươi là vật dẫn mà ta chọn lựa, sẽ cùng ta cộng sinh cộng vinh." Ý chí của Ma Hoàng nói.