Chương 2667a. Kẻ ăn rồng (2)

Chương trước Chương sau

"Thật là một chủng tộc buồn nôn, hoàn toàn được chế tạo ra để nhằm vào tộc rồng, chỉ sợ trừ cái đó ra thì căn bản không có bất cứ tài năng nào khác." Một vị Linh khác chán ghét nói.

"Nguy hiểm thật!" Nữ sĩ Tế Vũ sờ lên con mèo quýt trong tay, nói khẽ: "Cố Thanh Sơn, mặc dù ngươi là tộc rồng, nhưng ngươi là tạo vật của nhân gian, là một loại Hồn khí cao nhất của văn minh, nếu không —— "

"Meo?"

"Ngươi sớm bị nó ăn sạch rồi."

". . . Meo."

Lại một vị Linh khác nói: "Xem ra, thế giới Phủ Bụi của chúng ta đã bị theo dõi."

Nữ sĩ Tế Vũ nói: "Hiện tại biện pháp tốt nhất chính là cho bọn chúng một tọa độ sai lầm, sau đó lợi dụng trong khoảng thời gian này, tìm hiểu nguồn gốc, tìm ra những kẻ tồn tại sau lưng của hắn."

"Muốn làm chuyện này, chỉ sợ rất khó. . . Cần một hoàn cảnh hoàn toàn thích hợp, thẩm thấu từng chút từng chút vào linh hồn của hắn, cất linh hồn hắn vào một huyễn cảnh, sau đó để người của chúng ta thay thế vào." Một vị linh khác nói.

"Các vị, ta phát hiện linh hồn của hắn có một loại cơ chế bảo vệ, hơn nữa là nhằm vào loài Linh của chúng ta." Vị Linh ban đầu kia lên tiếng.

"Có ý gì?"

"Một khi những Linh mạnh nhất là chúng ta ra tay, cơ chế bảo vệ của hắn ta sẽ lập tức kích hoạt, truyền lại chuyện này cho nơi cao duy đứng sau lưng của hắn."

"Như thế sao. . . Xem ra chúng ta cần một nghi thức khá cường đại, còn cần một người xa lạ không bị đối phương biết được để hoàn thành chuyện này."

Các Linh nghị luận ầm ĩ.

Nữ sĩ Tế Vũ bỗng nhiên mở miệng nói: "Cố Thanh Sơn không phải người của thế giới Phủ Bụi, hơn nữa hắn cũng đã mở ra Tử Đấu Tế, hắn là người chọn lựa thích hợp nhất."

Chúng Linh yên lặng lại.

"Không sai. . . Hắn đúng là một điều nằm ngoài dự đoán."

"Qủa thật hắn có thể."

"Vậy thì quyết định thế đi."

Các Linh nói.

"Cái tên giả mạo Long Thần này, không lâu sau đó sẽ tới Quê Hương Huyễn Tưởng

Tội Ác của chúng ta, chúng ta có thể bố trí một phen ở đó, hoàn thành việc mê hoặc và bắt giữ linh hồn của hắn ta." Lại một vị linh lên tiếng.

Vẻ mặt của mèo quýt giật giật.

Tiếng nói của vị Linh này hắn đã từng nghe qua, chính là Linh đã tiếp đãi hắn cùng

Laura ở Quê Hương Huyễn Tưởng Tội Ác.

—— Chính là thiếu nữ có mái tóc dài màu sắc rực rỡ, trên người mặc chiếc váy ngắn.

Thải Táng!

Thật không ngờ nàng lại là một trong những chủ nhân của thế giới Phủ Bụi.

Nhưng mà cẩn thận hồi tưởng lại, nàng có thể làm chủ mời người khác tiến vào Quê

Hương Huyễn Tưởng Tội Ác, còn có thể chủ trì trận giác đấu kia, khẳng định cũng không phải người bình thường.

"Vậy cứ quyết định như thế đi, chúng ta hoàn thành chuyện này ở Quê Hương Huyễn

Tưởng Tội Ác." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

"Tất cả mọi người, lập tức đi chuẩn bị! Chiến tranh sắp bắt đầu!" Nàng quát lên.

Ông ——

Sau lưng nàng, tất cả Linh bùng một cái đã tán đi, đồng loạt chui vào hư không biến mất không thấy đâu nữa.

Nữ sĩ Tế Vũ cũng bước ra một bước, trong nháy mắt đã rời đi sơn động.

Nàng về tới bờ biển một lần nữa.

"Cố Thanh Sơn, thật ngại quá, đã cuốn ngươi vào chuyện này." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

"Ta đã nhận được rất nhiều ân đức từ ngài và thế giới Phủ Bụi, hỗ trợ là chuyện phải làm, đáng tiếc ta lại không biết nên cứu vớt Lục Đạo Luân Hồi như thế nào." Cố

Thanh Sơn cười khổ mà nói.

Nữ sĩ Tế Vũ gật gật đầu, lên tiếng: "Ta kéo ngươi vào chuyện này, là vì làm cho cả thế giới Phủ Bụi nợ ân tình của ngươi. . . Chờ sau khi chuyện lần này chấm dứt, có lẽ chúng ta có thể tập trung tất cả sức mạnh, tái hiện một lần Thuật Thế Giới Song Song cho ngươi."

"Thật sao?" Cố Thanh Sơn lập tức phấn chấn.

"Thật, tập trung tất cả sức mạnh của chúng ta, có thể tái hiện lại một lần pháp thuật mà thế giới Phủ Bụi đã từng phát ra—— Cho dù là Thuật Thế Giới Song Song thì cũng không ngoại lệ." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

"Nữ sĩ, xin nói cho ta biết càng nhiều tình báo, ta nhất định sẽ hoàn thành tốt chuyện kế tiếp." Cố Thanh Sơn nói.

Nữ sĩ Tế Vũ niệm lên từng câu chú ngữ tối nghĩa.

Trên người Cố Thanh Sơn lập tức hiện ra từng sóng dao động chập chùng.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Ngài sẽ có thể nghe được bí mật của thế giới Phủ Bụi, những Linh cường đại kia sẽ không để ý đến chuyện này, càng sẽ không ghi hận mà giết chết ngài.]

Quả nhiên Nữ sĩ Tế Vũ đã lên tiếng:

"Khi ngươi dấn thân vào vấn đề cứu vớt thế giới Phủ Bụi, cũng có nghĩa là đã được các vị Linh công nhận —— Ngươi biết được bí mật của chúng ta cũng không sao cả."

"Ta kính cẩn lắng nghe." Cố Thanh Sơn nói.

Nữ sĩ Tế Vũ nói: "Nghe cho kỹ, đây là một hồi truy sát. . . Có người đang đuổi giết những chủ nhân của thế giới Phủ Bụi chúng ta."

Cố Thanh Sơn khó hiểu mà nói: "Ta nhớ lúc trước kẻ nhằm vào thế giới Phủ Bụi hẳn chính là tận thế —— Các hệ thống thế giới mà tận thế phá hủy tụ lại cùng với nhau, tạo thành thế giới Phủ Bụi."

"Tại sao tận thế phải phá hủy những hệ thống thế giới kia?" Nữ sĩ Tế Vũ hỏi.

Cố Thanh Sơn dừng lại.

Nữ sĩ Tế Vũ nói tiếp: "Kỳ thật tận thế nhằm vào chúng ta, là bởi vì chúng ta đã đi qua đường hầm của hỗn độn, để tới hư không, đây vốn là chuyện không được cho phép."

"Cho nên hỗn độn muốn công kích chúng ta."