Chương 2661a. Chủ nhân của thuật thứ ba!

(3)

Chương trước Chương sau

Hắn ta nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn, nhanh chóng thì thầm: "Tích tích tích, tích tích tích tích tích, tích tích tích tích tích tích!"

Trước mắt Cố Thanh Sơn lập tức hiện ra lời nhắc nhở mới:

[Ngươi đã được bảo hộ.]

[Trong quá trình tiến hành Tử Đấu Vũ, lấy sức mạnh của những Linh, bảo vệ ngươi không đi nghe thấy những chuyện không thể nghe.]

[Tất cả bí mật đã bị che đậy thành âm thanh 'Tích'.]

Cố Thanh Sơn lập tức nhẹ nhàng thở ra.

—— Cái lão đê tiện này muốn dùng bí mật trực tiếp giết chết mình, cũng may vị nữ sĩ kia sớm có đoán trước, nên đã chuẩn bị hết cả rồi.

"Tiền bối, vừa xuất hiện ngài đã muốn giết người như thế, thật là rất tổn hại nhân phẩm đấy." Cố Thanh Sơn nói.

Người đàn ông để râu quai nón chưa từ bỏ ý định, tiếp tục nói: "Tích tích tích, tích tích tích tích tích tích!"

Cố Thanh Sơn híp mắt lại mà nhìn chằm chằm vào hắn ta, trong lòng có chút sinh khí.

Cả hai đều là tộc rồng.

Vừa gặp mặt một cái là muốn giết người, thực sự là không có ý nghĩa.

Một hồi lâu sau.

Người đàn ông trung niên rốt cuộc kịp phản ứng, không thú vị mà nói: "Cái gì đây, thì ra là che giấu bí mật mà ta nói, thật là lãng phí thời gian."

"Tôi nói tôi cũng không muốn đối đầu với ngài." Cố Thanh Sơn nói.

Gương mặt người đàn ông trung niên lộ ra nét cười nhạo, đang muốn mở miệng nói cái gì, chợt biến đổi sắc mặt.

Hắn ta như cảm ứng được cái gì, vội vã nói: "Ngươi nghiêm túc đó sao? Không muốn đối đầu với ta à?"

"Đương nhiên." Cố Thanh Sơn nói.

"Rất tốt, vậy cũng đừng lên tiếng, có việc gì chờ một hồi rồi nói." Người đàn ông trung niên nói xong câu đó thì quay đầu đi, nhìn về hướng đài cao hình chữ nhật.

Cố Thanh Sơn đành phải im lặng, đứng không xa sau lưng hắn ta, lẳng lặng chờ đợi.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Toàn bộ thế giới không có bất cứ âm thanh nào.

Mà người đàn ông kia cứ không nhúc nhích nhìn chăm chú lên đài cao hình chữ nhật như vậy, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra nụ cười si ngốc ngây ngô.

Thế nhưng trên đài cao không có cái gì cả.

—— Chẳng lẽ điên thật rồi sao?

Cố Thanh Sơn âm thầm lẩm bẩm trong lòng, bỗng nhiên nhớ lại một sự kiện.

Lúc còn ở thế giới A Tu La, vị thủ lĩnh lưu manh của nhân tộc ở tiểu trấn kia đã cho mình một cái dụng cụ đồ họa năng lượng siêu tần.

Bất cứ cái gì có năng lượng, đều không chạy khỏi bức đồ họa phác thảo của thứ này, nghe nói ngay cả âm thanh đều sẽ được đo lường vẽ lại!

—— Trước đó ngay cả thủ đoạn ẩn nấp của Thuật Vạn Linh Mông Muội, cũng bị nó đo lường ra được.

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Sơn móc ra một cặp kính râm từ trong ngực.

Hắn gác cái kính râm lên trên mũi.

Toàn bộ thế giới lập tức đã thay đổi ——

Âm hưởng nặng nề như một vụ nổ vang lên, sau đó là điện âm cứ như gợn sóng.

Âm luật thật động lòng người.

Trên đài cao hình chữ nhật kia, lập tức hiện ra rất nhiều mỹ nữ mang vóc người nóng bỏng.

Những mỹ nữ này mặc nhiều loại đồ tắm, đang trong một buổi diễn thời trang.

Một tên thú nhân đứng bên cạnh đài cao, tay cầm Microphone, đang đọc rap cực kỳ nhanh.

Cái này ——

—— Cư nhiên là một buổi trình diễn thời trang với quy mô khá lớn!

Cố Thanh Sơn run lên một hồi, thật sợ không ngờ mình sẽ nhìn thấy tình cảnh như vậy.

Chỉ thấy người đàn ông trung niên kia gật gù đắc ý, đi theo thú nhân cùng đọc nhanh ca từ, ánh mắt ngắm tới ngắm lui trên thân mỗi một mỹ nữ.

"Các bảo bối ngọt ngào ơi!"

Người đàn ông trung niên huýt sáo, kích động vạn phần mà vỗ tay kêu lên.

Đợi khi cả buổi biểu diễn kết thúc, hắn ta cứ như một chàng trai đang thẹn thùng, vội vã chạy lên đài, muốn nắm tay thú nhân đọc rap kia.

—— Còn muốn một chữ ký.

—— Sau đó thận trọng ôm lấy chữ ký, tiếc nuối lưu luyến mà đi xuống đài cao.

Trên đài, tên thú nhân kia nói: "Các vị, buổi diễn lần này đã kết thúc, lần tiếp theo chúng ta sẽ không áp dụng phương thức diễn xuất giả lập nữa, ngược lại để có một buổi diễn nóng nảy tại hiện trường!"

"Địa điểm ngay ở —— "

"Quê Hương Huyễn Tưởng Tội Ác!"

Vô số tiếng hoan hô vang lên.

Tất cả mỹ nữ, thú nhân, cùng nhân viên công tác phía sau màn đứng trên đài cao, tạm biệt mỗi một người xem.

—— Bọn họ và đài cao hình chữ nhật cùng nhau biến mất trong nháy mắt.

Ngay sau đó, người xem bốn phía cũng đồng loạt không thấy.

Cho đến lúc này, cảm xúc của người đàn ông trung niên mới bình phục lại.

"Tiền bối ——" Cố Thanh Sơn lên tiếng nói.

Người đàn ông thở ra một hơi thật dài, xoay đầu lại, dò xét Cố Thanh Sơn một lần nữa.

"Ta chính là Long Thần thứ nhất của chư giới, vĩ đại không thể nói nên thành lời, thần thánh không thể miêu tả được, ngươi tới đến chỗ ở của ta, rốt cục là muốn cầu cái gì?"

Hắn ta ho nhẹ một tiếng, nét mặt rất trang nghiêm mà hỏi.

Cố Thanh Sơn đơ cả người ra.

Chẳng biết tại sao.

Giờ khắc này, kính ngưỡng trong lòng hắn dành cho Thuật Thế Giới Song Song đã tan thành mây khói.

Nhưng hắn vẫn nói: "Tôi muốn cầu ngài cho một Thuật Thế Giới Song Song, nhằm cứu vớt chiến tranh ở chỗ của chúng tôi."

"Ở chỗ nào? Chiến tranh gì?" Người đàn ông trung niên hỏi.

"Lục Đạo Luân Hồi." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn ta giật mình, nói: "Thì ra là thế, Lục Đạo Luân Hồi sớm đã bị Thuật Vạn Linh Mông Muội để mắt tới, đã vô số năm rồi, tại sao bây giờ lại muốn phản kháng chứ?"

"Đúng vậy, chúng tôi muốn giành lấy một chút thời gian." Cố Thanh Sơn nói.

Người đàn ông trung niên cười lạnh, nói: "Từ trước nay tộc rồng luôn là trung lập, sẽ không tham dự vào cuộc chiến ở phương diện này —— Dựa vào cái gì bọn chúng muốn ta ra tay giúp đỡ?"

Tiếng nói của hắn ta trở nên càng thêm lạnh lẽo: "Ngươi nhớ kỹ, xưa nay tộc rồng chúng ta không đồng tình kẻ yếu, kẻ yếu chỉ là đá đặt chân để cường giả tiến hóa."

"Lục Đạo cũng không yếu, chỉ là chưa tiến hóa ra thuật kia mà thôi." Cố Thanh Sơn nói.

"Hừ, nếu ta giúp ngươi, cái tên Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh kia nhất định sẽ đến đây dây dưa ta, chớ đừng nói đến Thuật Vạn Linh Mông Muội—— nó sẽ khiến trong nhà của ta bị côn trùng chiếm đóng, phiền muốn chết đi được!"

"Cho nên ta sẽ không giúp ngươi."

Cuối cùng người đàn ông trung niên nói như thế.