Chương 2649a. Bác bỏ! (2)

Chương trước Chương sau

Đột nhiên.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn tập trung vào một nơi.

Chỉ thấy trên đường chân trời cực xa, một cây trụ thanh đồng không người ầm vang một tiếng đã giáng lâm, đụng vào trên mặt đất.

Khác biệt với lúc trước, lần này nó cũng không muốn ẩn giấu gì nữa.

Ông ——

Vô số những con côn trùng Vĩnh Hằng bay ra khỏi trụ thanh đồng.

Bọn chúng nhanh chóng biến ảo sắc thái giáp xác trên người, cũng hội tụ lại với nhau, dần dần kết thành một hình thể to lớn.

Chỉ chốc lát sau.

Một tên khổng lồ toàn thân bao trùm giáp xác màu xám trắng đứng sừng sững trên mặt đất.

Một thứ khí tức không thể hiểu được truyền ra từ trên người tên khổng lồ, làm cho lòng người dâng lên một cảm giác sợ hãi sâu sắc.

Chỉ thấy mười mấy tên A Tu La xông lên trước, vung vẩy binh khí trong tay, trảm kích lên toàn thân của tên khổng lồ kia

Gần như chỉ trong nháy mắt.

Những A Tu La đó đều lãn xuống mặt đất, phát ra tiếng rên rỉ thống khổ.

Trong miệng bọn họ phun ra sợi tơ triệt để bao lấy chính mình lại.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Từng con côn trùng phá kén mà ra, bay vào trên người tên khổng lồ trắng xám kia, nhanh chóng dung nhập vào bầy trùng.

Cảnh tượng khủng bố như thế, khiến cho những người chung quanh không nhịn được mà thoái lui về phía sau, rời xa nó.

Bỗng nhiên.

Một pháp thuật hoa mỹ từ viễn không lao tới.

Tên khổng lồ trắng xám đột nhiên quay đầu nhìn về phía pháp thuật kia, nhỏ giọng mà nói: "Thuật này không tệ, có thể thành côn trùng."

Pháp thuật kia lập tức hóa thành một con phi trùng phát sáng, vẫn dung nhập vào thân thể của nó.

Pháp thuật cũng không được!

Tên khổng lồ trắng xám than nhẹ: "Ta đuổi theo lâu như vậy, rốt cuộc đã tới thời khắc này."

Nó hít một hơi thật sâu.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn như đao, nhìn chằm chằm vào gương mặt của tên khổng lồ kia —— mặt của nó là một bộ giáp xác khép kín, phía trên chỉ có vài cái khe hở.

Hình như có chuyện gì sắp xảy ra!

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Chỉ thấy tất cả các khe hở trên mặt tên khổng lồ mở ra, phát ra một tiếng gào rít sắc nhọn:

"Lấy tên thật là Thuật Vạn Linh Mông Muội của ta, ta tuyên bố ở đây —— "

"Lục Đạo Luân Hồi sẽ không có cơ hội sinh ra thuật kia!"

Chỉ một thoáng, giáp xác toàn thân tên khổng lồ xám trắng kia đồng loạt mở ra, vô số tiếng côn trùng kêu làm chấn động cả trời đất, truyền lên ra bên ngoài khung trời xa xăm.

Nó đang kêu gọi cái gì dó!

Coong coong coong coong coong ——

Âm thanh điếc tai nhức óc từ thiên ngoại truyền đến.

Sau một khắc, trong tầng mây, nhô ra vô số những cây trụ thanh đồng chi chít.

Vô số bầy trùng bám vào trên cây trụ thanh đồng, đồng loạt đập vỗ đôi cánh, hưởng ứng tiếng kêu gọi của tên khổng lồ trắng cám.

—— Thuật Vạn Linh Mông Muội đã dồn hết toàn lực mà giáng lâm đến thế giới A Tu

La!

Tên khổng lồ ngẩng đầu nhìn biển trùng đầy trời, phát ra tiếng gào rít cao vút mà sắc nhọn:

"Lục Đạo Luân Hồi —— hôm nay —— nhất định phải bị hủy diệt!"

Nó mang theo nghìn vạn tiếng côn trùng kêu, ầm vang tông thẳng vào bên trong chiến trường.

Ở nơi đó, chúng nhóm Lục Đạo cường đại nhất đang giao thủ với các Chúa Tể Thanh

Đồng trong trung tâm chiến trường.

—— Thắng bại của bọn họ, quyết định kết quả của cả chiến dịch này!

"Đây chính là mua bán có lời mà ngươi nói đó sao?" Tiếng nói của Lạc Băng Ly vang lên.

"Đúng, lúc trước ta đã gia trì chúc phúc nhân tộc cho những người tu hành trong biển binh khí, nhưng trung tâm chiến trường còn có càng nhiều người cần đạt được ba mươi lần gia tăng thực lực." Cố Thanh Sơn nói.

"Muốn đi vào trung tâm chiến trường —— Thật sự có hơi khó, một khi bị cuộc chiến đấu của những kẻ quyền năng kia tác động đến, ngươi cũng sẽ rất nguy hiểm." Tiếng nói của con côn trùng vang lên.

"Đa tạ ngươi bây giờ còn nghĩ đến an nguy của ta." Cố Thanh Sơn nói.

"Đánh rắm, ta sợ mình bị nát bấy ra." Côn trùng nói.

"Đúng là ngươi thật sự không thể đi, dù sao ngươi cũng không tín ngưỡng Địa Thần, chết là chết thật đấy." Cố Thanh Sơn cười cười.

Trước tiên hắn tháo Trùng Giáp xuống, sau đó lấy giáp Chân Cổ Ma Vương ra mặc vào trên người.

Độ chấn động của cuộc chiến sau đó không thể coi thường, không cẩn thận để côn trùng chết mất, lại mất đi một tầng thực lực.

Còn không bằng cứ mặc giáp Chân Cổ Ma Vương, tóm lại số lần vỡ vụn một vạn lần cũng có thể có tác dụng.

"Lên!"

Thân hình Cố Thanh Sơn lóe lên, biến mất khỏi nơi đó.

Gió từ không trung xa xôi thổi tới, biến toàn bộ thế giới thành màu xám trắng.

Cố Thanh Sơn đặt bước lên một tảng đá, đưa tay che trên trán, nhìn xuống mặt đất.

Lúc này hắn đã mặc áo giáp vào người, gió thổi vào chiến giáp, phát ra tiếng va chạm tanh tách.

Vô số sức mạnh được giải phóng trong gió, phát tiết, biến hóa.

Đất đai sụp đổ.

Chúng sinh rơi vào chiến tranh vô tận, sau đó chết đi.

Thế giới Atula rộng lớn vô ngần, là thế giới chiến tranh trong Lục Đạo, có thể thừa nhận sức mạnh vô tận, nhưng hôm nay toàn bộ thế giới đã rơi vào chiến tranh.

Dường như hết thảy đều sắp kết thúc.

“Đến!”

Cố Thanh Sơn khẽ quát một tiếng.

Hư không khẽ động, mấy bộ xương khô rơi xuống, nhập vào lưng hắn, hóa thành một bộ phận trên thân thể hắn.

Tứ Diện Ma Vương!

Đám xương khô rút trường kiếm ra, trên thân kiếm lóe lên ánh sáng màu vàng sậm.

Tất cả đã sẵn sàng.

Cố Thanh Sơn đạp một bước.

“Ầm!”

Chợt thấy một tia sáng vàng phóng thẳng vào chiến trường, nổ ầm ầm thành hàng vạn hàng ngàn thanh phi kiếm, phóng lên cao.

Cố Thanh Sơn đứng trong kiếm trận, vừa chiến đấu chống lại những danh sách giả vừa tung ra một đòn tấn công về phía trước.

Mục tiêu của hắn là chính giữa chiến trường!

Đám người mạnh nhất trong Lục Đạo, Chúa tể Thanh Đồng, thuật Vạn Linh Mông

Muội đều ở đó.

Trận chiến ở nơi đó mới là quan trọng nhất.

“Xoạt xoạt xoạt!”

Âm thanh vỡ vụn vang lên.

Một vài đòn công kích đánh trúng Cố Thanh Sơn, đánh vỡ áo giáp trên người hắn.

Nhưng chỉ trong chớp mắt, áo giáp đã trở nên kiên cố như mới.

Không có cách nào, trên chiến trường như vậy, ngươi không thể nào né tránh hết tất cả mọi công kích.

Bởi vì khắp nơi toàn là thuật pháp và đap kiếm.

Hai bộ xương khô sau lưng Cố Thanh Sơn lập tức phản ứng kịp, đồng loạt vung trường kiếm...

Bí kiếm, Thiết Kiếm Hoành Giang!

Chùy Địa Thần!