Chương 2733a. Kỷ nguyên Ma Hoàng (2)

Chương trước Chương sau

"Được rồi, trở về đi học đi." Vu Phong nói.

"Hôm nay bài tập quá khó luôn, con không muốn làm." Cô bé kia càu nhàu nói.

"Nhanh đi!" Vu Phong trừng cô bé một cái.

"Hừ!" Cô bé đi vào cụm ánh sáng kia, biến mất khỏi trước mặt hai người.

"Vu tướng quân, con gái của ngài rất đáng yêu." Cố Thanh Sơn cười nói.

"Đúng vậy, ta cũng rất cảm kích văn minh Ma Hoàng, họ giúp ta một ân tình lớn như vậy, cho nên ta vẫn luôn kề vai chiến đấu với bọn họ —— bây giờ là thời điểm ngươi đưa ra lựa chọn."

Vu Phong khôi phục vẻ nghiêm túc lần nữa, hỏi: "Lê Cửu, ngươi có nguyện ý gia nhập văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng hay không?"

"Chỉ cần có thể để ta gặp lại người thân, ta tuyệt đối nguyện ý!" Cố Thanh Sơn nói.

Khóe mắt của hắn rơi lên giao diện của danh sách cao nhất.

Chỉ thấy trong những người này, người cầm đầu hỏi: "Tổng hợp phân tích ra được hay chưa?"

"Đã có, tất cả các biểu hiện của hắn đều bình thường." Có người đáp lại.

Thủ lĩnh lập tức gật gật đầu với người bên cạnh, lên tiếng: "Biện pháp giải trừ xóa bỏ

—— Người này cũng không phải loại tâm tư quá mức phức tạp."

"Đúng vậy, dù sao hắn cũng là cận chiến."

"Còn là Quyền Sư."

Đám người còn lại phụ họa theo.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Chúc mừng, kỹ năng biểu diễn của ngài đã vượt qua lão nghệ thuật gia trong rất nhiều văn minh.]

Cố Thanh Sơn không nhìn thẳng vào câu nói này.

Hắn vừa chuẩn bị biểu thị vài câu trung thành, lại nghe thủ lĩnh kia tiếp tục nói:

"Lê Cửu là người người của hành tinh con rối số 7226, tất cả sinh mệnh trên hành tinh kia đều bị Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh hấp thu rồi, chuyện lúc sau các ngươi phải làm còn tương đối khó khăn đấy."

Lòng Cố Thanh Sơn bỗng chùng xuống.

Mặc dù hắn không phải Lê Cửu chân chính, nhưng nghe được câu này vẫn không thể ức chế được mà cảm nhận ra một sự bi thương.

—— Đây là cảm xúc sinh ra từ những đoạn ký ức ngắn ngủi tràn ngập ấm áp sâu trong trí nhớ của Lê Cửu.

Chỉ nghe có người nói tiếp:

"Đại nhân yên tâm, DNA giống loài của tinh cầu bọn chúng tương đối đơn giản, rất nhanh chúng ta có thể nghịch hướng tái tạo thân nhân của hắn từ trong Thuật Nhất

Nhân Vạn Sinh." Có người nói.

Lúc này một chùm sáng bỗng nhiên xuất hiện ở hậu trường.

—— Là con gái của tướng quân Vu Phong.

Nàng đi ra từ trong ánh sáng đó, mặt không thay đổi đứng ngay trước mặt mọi người.

"A, người tái tạo đã trở về, cũng sắp đến sinh nhật mười ba tuổi của nó rồi, nhớ kỹ làm cho nó cao lớn hơn một chút."

"Đại nhân, tất cả mọi thứ đều đã chuẩn bị, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm."

"Hừ, Vu Phong chính là cường giả đệ nhất trong danh sách chiến tranh của chúng ta, ta chỉ sợ các ngươi làm hỏng chuyện."

"Sẽ không, những chuyện nhỏ nhặt này ngài cứ yên tâm đi."

Lúc đang nói chuyện, cô bé giơ tay lên.

Tấm hình chụp chung với Cố Thanh Sơn trên tay cô bị một một bàn tay máy kim loại nhẹ nhàng lấy đi.

Một tiếng nói điện tử không chút tình cảm vang lên:

"Tư liệu kia đã được gửi đi, có thể điều phối sử dụng vào bất cứ lúc nào."

"Ngươi không có khả năng lập tức nhìn thấy thân nhân của mình." Vu Phong nói.

"Nhưng ta nguyện ý cố gắng vì chuyện này." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngươi cần trải qua thời gian khá dài, dồn hết sức mình để tăng lên sức mạnh, sớm ngày tấn cấp lên làm tướng quân, mới có thể trở về quê quán." Vu Phong nói.

"Ta bằng lòng trả giá tất cả vì chuyện này." Cố Thanh Sơn nói.

Vu Phong nhìn vào hắn, trên mặt lộ ra vẻ tán thưởng: "Một người quên đi quá khứ, không đáng trở thành chiến hữu của ta, ngươi rất tốt."

Biểu cảm của Cố Thanh Sơn không chút thay đổi, hắn nói: "Để cho ta gia nhập Văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng đi, tướng quân."

Vu Phong chậm rãi gật đầu, nghiêng người sang, bắt đầu tiến hành xem xét giao diện danh sách.

Hắn ta đọc qua tất cả tư liệu của Lê Cửu một lần, lúc này mới báo cáo với hư không:

"Danh sách chiến tranh, Đại tướng, Vu Phong ở đây báo cáo —— "

"Ta đề cử thiếu úy Lê Cửu gia nhập văn minh."

"Mời các vị định đoạt."

Giao diện danh sách chiến tranh lâm vào yên lặng.

Đợi mấy giây sau.

Trước mắt Cố Thanh Sơn xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

"Chúc mừng."

"Ngươi chính thức gia nhập văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng."

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ được văn minh toàn lực bồi dưỡng."

"Thứ nhất: Lập tức thăng cấp lên làm thiếu tá tinh nhuệ; "

"Thứ hai: Có một cơ hội trực tiếp trở về, có thể trực tiếp đến hàng rào văn minh, từ đó tránh đi vận mệnh linh hồn và nhục thể bị hủy diệt."

"Thứ ba: Thu hoạch được một binh khí đặc biệt đến từ Kỷ nguyên Ma Hoàng."

Trong hư không, một thứ sức mạnh vô tận rót xuống, trực tiếp chui vào trong thân thể

Cố Thanh Sơn.

Làn sóng dao động sức mạnh trên người Cố Thanh Sơn càng ngày càng mạnh lên, trực tiếp đột phá mấy cấp bậc, vẫn luôn kéo lên theo hướng càng mạnh mẽ.

"A a a a a a —— "

Cố Thanh Sơn phát ra tiếng gầm lên hung tợn.

Trong thời gian cực kỳ ngắn ngủi, thực lực của hắn đã từ từ tăng lên đến phương diện thiếu tá.

Trực tiếp, đơn giản, thô bạo, và nhanh chóng như thế ——

Đây chính là Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh.

Đây là hội tụ sức mạnh vô tận của chúng sinh lên trên một người!

"Ta cảm nhận được. . . sự cường đại."

Cố Thanh Sơn bắt chước dáng vẻ của Lê Cửu, phát ra tiếng gào trầm thấp.

Những sức mạnh này ——

Kỳ thật đối với Kỷ nguyên Ma Hoàng mà nói, sức mạnh này không đáng kể chút nào, cho dù là dạng mạnh hơn gấp trăm lần, Cố Thanh Sơn đoán bọn chúng cũng lấy ra được.

Có trời mới biết bọn chúng nô dịch bao nhiêu hành tinh con rối rồi.

Kỳ thật đây là một cơ chế sàng chọn.

Sức mạnh cường đại tới đâu, nhưng không có người thích hợp sử dùng, như vậy chẳng khác nào là loại sức mạnh vô chủ.

Điều mà Kỷ nguyên Ma Hoàng làm, chính là bắt đầu chọn lựa ra người thích hợp từ vô số những kẻ phụ thuộc danh sách.

—— Nhằm trở thành binh khí của bọn chúng.

"Ngươi đã trở thành thiếu tá tinh nhuệ."

"Ngươi thu được một lần quyền hạn kêu gọi 'Trở về'."

"Binh khí thuộc về ngươi đã được kích hoạt, bắt đầu truyền tống —— "