Chương 2648a. Bác bỏ! (1)

Chương trước Chương sau

Ngay sau đó ——

Máu tươi vẩy ra.

Âm thanh khi một thứ binh khí cắt vào thân thể vang lên.

Tay trái và non nửa thân thể của Cố Thanh Sơn bị cây búa dài chém đứt.

Tráng hán đứng trước mặt hắn, nhìn chăm chú vào hắn.

"Vì sao ngươi không né tránh? Muốn đồng quy vu tận sao?" Tráng hán thấp giọng mà hỏi.

"Dùng những phương pháp khác giết ngươi thì rất khó, đành phải liều một phen vào thời điểm ngươi ra tay." Cố Thanh Sơn nói.

Trên trường kiếm bên tay phải của hắn bừng cháy lên hào quang màu vàng đậm, trong nháy mắt vừa rồi đã đâm xuyên qua thân thể của tên tráng hán.

Địa Thần Chùy giúp cho Cố Thanh Sơn tự động bổ sung sức mạnh của Địa Thần trong lúc chiến đấu, mỗi một lần công kích cũng tương đương với uy lực của một đòn tấn công Linh kỹ.

Linh kỹ ẩn chứa toàn bộ hệ thống sức mạnh của thế giới, hơn xa tất cả những sức mạnh mang thuộc tính bình thường.

Cho nên hắn mới có thể một kiếm chém thủng thân thể của đối phương.

Tráng hán vùng vẫy thử, lại phát hiện sau khi bản thân bị Trường Kiếm đâm xuyên, thật sự nhận lấy vết thương trí mạng, đã không còn cách nào chiến đấu nữa.

Trên mặt gã cuối cùng cũng hiện lên vẻ sợ hãi, lại cắn răng lên tiếng: "Ngươi bị ta chém thành hai mảnh, nhất định là ngươi chết trước."

"Không, ta chưa hề dự định làm vụ mua bán lỗ vốn." Cố Thanh Sơn nói.

Trường Kiếm trong tay hắn đột nhiên vung lên, vạch ra một lưỡi lửa màu vàng đậm thật sâu, chém ngang đối phương thành hai đoạn.

Lúc tráng hán sắp chết, vẫn gắt gao nhìn chằm chằm vào hắn, hình như muốn nhìn hắn chết trước.

Đáng tiếc ——

Thân thể Cố Thanh Sơn lại dính lại một lần nữa, vết thương thật lớn dùng tốc độ thường có thể nhìn rõ được mà nhanh chóng khép lại.

Thân thể của tất cả chúng sinh vạn vật, đều được bình yên vô sự, giống như mặt đất.

—— Thân thể Địa Thần!

Trong mắt tráng hán lộ ra tuyệt vọng, thấp giọng mà nói: "Ta chính là sứ giả mạnh nhất của danh sách luân chuyển, lại thua dưới tay tên rác rưởi nhà ngươi —— "

"Ngươi nói quá nhiều, ta tiễn ngươi đi." Cố Thanh Sơn búng tay một cái.

Oanh ——

Cảnh tượng hoàn toàn hư ảo lập tức xuất hiện.

Thác nước màu vàng kim chảy khắp thập phương thế giới, hoàn toàn vây quanh hai người.

Thương Giải!

Một cái bóng mờ bay ra ngoài từ trên người tên tráng hán kia, rơi vào bên trong thác nước màu vàng nọ.

Chỉ một thoáng, tất cả dị tượng đã biến mất không thấy gì nữa, cứ như từ nãy đến giờ chưa từng xảy ra chuyện gì.

Trước mắt Cố Thanh Sơn hiện ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Danh sách luân chuyển cũng chính là những thứ dư thừa rườm rà vô trật tự, ngươi đánh chết nhân vật mang tính đại diện của nó, để hắn ta trở về với Vĩnh Diệt.]

[Hỗn độn rất hài lòng với lần Thương Giải này.]

[Cả chiến dịch còn đang tiếp tục, xin hãy tiếp tục hoàn thành những lần Thương Giải khác, hỗn độn sẽ tiến hành tổng tính toán cống hiến của ngươi sau khi chiến dịch này kết thúc.]

Cố Thanh Sơn nhìn quét qua một lượt, sau đó tạm thời không quan tâm chuyện này nữa.

Chuyện thạt sự khiến hắn lo lắng là một vấn đề khác.

Vào thời điểm những trụ thanh đồng kia từ trên trời giáng xuống, chính là thời khắc hắn tiếp nhận được truyền thừa chính tông của biển binh khí.

Cho nên ——

Mặc dù những Chúa Tể Thanh Đồng đó đang phải ứng chiến với chúng sinh của Lục

Đạo, không rảnh tự mình đến giết hắn, nhưng nhất định sẽ phái người đến đây, ý đồ cướp đoạt truyền thừa của Tu Hành Trắc!

Cố Thanh Sơn nhíu mày.

Chuyện mình cần làm thì quá nhiều, làm sao có thời giờ dây dưa với những tên sứ giả danh sách kia?

Hơn nữa còn đánh không lại.

Giết một tên còn vất vả ghê gớm thế này, mình còn bị chém thành hai mảnh.

Hắn bỗng nhiên truyền niệm, hỏi: "Danh sách cao nhất, ngươi có thể phục chế một phần truyền thừa của biển binh khí hay không?"

[Đương nhiên có thể, ngươi cần cung cấp một chút sức mạnh của Địa Thần.] Danh sách cao nhất đáp lại.

"Xin hảy lập tức phục chế một phần, tối nay ta tìm ngươi học tập." Cố Thanh Sơn nói.

[Đã hoàn thành.] Danh sách cao nhất đáp.

Lúc này Cố Thanh Sơn mới trầm tĩnh lại.

Hắn chỉ mới giao lưu với danh sách mấy giây ngắn ngủi thôi mà chân trời đã hiện lên mấy luồng ánh sáng.

—— Là đám sứ giả danh sách khác!

Chỉ một thoáng, những sứ giả kia đã hạ xuống cách trước mặt hắn không xa.

Một tên sứ giả danh sách cười lạnh giơ tay lên, chỉ vào Cố Thanh Sơn, nói: "Ngươi —

Suy nghĩ lướt nhanh qua đầu Cố Thanh Sơn, hắn đột nhiên khoát tay, quát: "Ta không có vật truyền thừa, ta không phải người thừa kế, đừng có chỉ trỏ bậu bạ!"

Đám sứ giả danh sách khẽ giật mình.

Trong chớp mắt, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Ngươi kích hoạt một kỹ năng vận mệnh đặc thù mà hỗn độn đã ban cho: Bác bỏ.]

[Miêu tả: Ngươi có thể lập tức phủ nhận một loại thân phận nào đó của ngươi, vào thời khắc ngươi làm như vậy, pháp tắc vận mệnh sẽ xóa đi tất cả những vết tích lưu lại trên thân thể người dưới thân phận này.]

[Chú ý.]

[Pháp tắc vận mệnh lấy đi núi ngọc của ngươi, cũng xóa đi thân phận người thừa kế biển binh khí của ngươi.]

[—— Ngươi lại trong sạch rồi.]

Cùng lúc đó, sát ý trên người những sứ giả danh sách kia lập tức biến mất.

Bọn chúng nhìn chăm chú vào hư không, quan sát từng hàng nhắc nhở của các danh sách.

"Cái gì chứ, không phải tiểu tử này."

"Ta đã nói rồi, cái tên yếu ớt này khẳng định không phải người thừa kế."

"Các ngươi ai ra giết hắn đi, ta đi tìm người thừa kế trước —— "

Một tên sứ giả danh sách vượt lên trước mà bay đi.

Những sứ giả danh sách khác sao còn nhớ đến chuyện giết Cố Thanh Sơn?

Bọn chúng lập tức bay đi, muốn tìm ra cái gọi là người thừa kế trước những người khác một bước.

Ở nơi này chỉ còn lại Cố Thanh Sơn.

"Hô —— "

Cố Thanh Sơn thở dài một hơi.

Tiếng nói của Địa Kiếm đột nhiên vang lên: "Ngươi có sức mạnh của Địa Thần, lại có thể gia trì ba mươi lần thực lực, vẫn có thể đấu một trận với bọn chúng mà."

Cố Thanh Sơn nói: "Giết cũng giết được đó... Nhưng không phải một vụ mua bán có lời."

"Không có lời sao?" Lạc Băng Ly ngạc nhiên nói.

"Đúng thế, chỉ giết mấy tên sứ giả danh sách thôi, có thể đưa đến tác dụng gì cho cả trận chiến dịch này kia chứ?"

Cố Thanh Sơn nói xong thì đưa mắt nhìn về phía phương xa, nhìn chăm chú vào những cuộc tranh đấu đang diễn ra khắp mọi nơi giữa trời đất này.

Sứ giả danh sách, Chúa Tể Thanh Đồng —— cùng với chúng sinh Lục Đạo.

Cuộc chiến của bọn họ đã dần dần đi đến giai đoạn quyết liệt.