Chương 2686a. Hứa hẹn ngày xưa (2)

Chương trước Chương sau

Lâm dùng sức đẩy cánh cửa đồng thau ra.

Cửa không nhúc nhích tí nào.

Lâm quay đầu nhìn về Cố Thanh Sơn, nói: "Mở cửa giúp tôi."

Cố Thanh Sơn lắc đầu nói: "Không mở."

Lâm quát: "Mở cửa ra cho tôi!"

"Nói không mở là không mở." Cố Thanh Sơn thản nhiên nói.

khí thế toàn thân Lâm tăng vọt, cô siết chặt nắm đấm nhào tới.

—— Nhưng Cố Thanh Sơn của bây giờ, đã sớm không phải năm đó nữa rồi.

Chỉ thấy hắn tự tay nắm tay Lâm, đè cô lại.

Lâm nhìn vào hắn, không tiếp lời.

Hai cánh phía sau Cố Thanh Sơn đột nhiên mở tung ra, lại hạ xuống, nhẹ nhàng bao lấy Lâm.

"Hiện tại tôi đã tiếp nhận truyền thừa của lão đầu tử, là truyền nhân sau cùng của Nhân Tộc, cũng là tạo vật cuối cùng của văn minh."

". . . Bây giờ cậu là cái gì?" Lâm nhịn không được mà hỏi.

"Tôi là Mộng Cảnh Long, Tuyệt." Cố Thanh Sơn nói.

Toàn thân Lâm chấn động.

"Cô có một thức quyền thuật liều mạng, cũng tên là Tuyệt." Cố Thanh Sơn nói.

Lâm kinh ngạc nhìn hắn.

"Chẳng lẽ cô cứ chết đi như thế, mà không chịu tiếp tục giao truyền thừa của thời đại Cực Cổ cho Nhân Tộc tương lai hay sao?"

Cố Thanh Sơn cúi đầu xuống, nói khẽ vào bên tai của cô: "Lâm, tôi đã từng mất đi rất nhiều chiến hữu, nhưng tôi lựa chọn sống sót. . . Dù sao những kẻ như tôi và cô, trải qua trăm cay nghìn đắng cũng nhất định phải sống sót, phải vẫn luôn sống sót."

"Vì cái gì?" Lâm mở miệng hỏi.

"Bởi vì chúng ta không thể để bọn họ chết đi vô ích."

Cố Thanh Sơn buông cô ra, lui ra phía sau hai bước, hắn tiếp tục nói: "Người của Lục Đạo, sau khi tử vong vẫn sẽ trở về với Lục Đạo —— Các chiến hữu của cô nhất định còn sống trong một thế giới nào đó bên trong Luân Hồi đạo, tôi vẫn cảm thấy những chiến hữu năm đó của tôi cũng như thế."

"Hiện tại, hai loại thuật đặc biệt cường đại đang công kích Lục Đạo, tất cả chúng sinh Lục Đạo rất có thể sẽ trở thành thức ăn của bọn chúng, sau đó thì chết chính là chết thật, biến thành một thành viên trong những quái vật kinh khủng kia.

"Cô thật sự cho phép các chiến hữu của cô tiếp nhận vận mệnh này sao? Hoặc là, cô bằng lòng chiến đấu vì bọn họ không?"

Lâm chậm rãi lắng nghe, nước mắt từ từ chảy xuống từ gương mặt.

". . . Tôi. . . Muốn chiến đấu vì bọn họ."

Phía trước cánh cửa thế giới.

Lâm nhanh chóng lau khô nước mắt, bình tĩnh trở lại.

"Nếu như. . . Mọi chuyện đang diễn ra như lời cậu nói, chỉ sợ chúng ta không có cách nào đối phó hai thuật kia." Cô sa sút mà nói.

"Vì sao cô lại nghĩ như vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh đã khống chế những quái vật cường đại với số lương không cách nào đếm hết, Thuật Vạn Linh Mông Muội lại là pháp thuật sinh mệnh cực kỳ quỷ dị, hoàn toàn không biết nên làm như thế nào mới có thể đánh bại bọn chúng."

Lâm lên tiếng.

Trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô lộ ra đôi phần hoang mang, cô tiếp tục nói:

"Cậu nói xem bọn chúng cũng không phải thứ vốn tồn tại sẵn trong hư không, nhưng bây giờ chúng chúng đã đuổi tới Lục Đạo Luân Hồi, chỉ dựa vào những người chúng ta, làm sao có thể chiến thắng bọn chúng?"

Cố Thanh Sơn lặng lẽ không nói, sau đó thấp giọng đáp lại: "Sẽ có biện pháp, tôi. . .

Đã có chút ý tưởng rồi."

Lâm nhìn qua hắn, biểu cảm từ nghi ngờ trở nên thoải mái.

"Mặc dù tôi không biết cậu đang có ý đồ gì, nhưng những hành động ngày trước của cậu, khiến cho tôi biết mình có thể tin tưởng cậu." Lâm nhẹ giọng mà nói.

Cố Thanh Sơn cười gật gật đầu.

"Lâm, lại ngủ một hồi đi, đây là thời gian nghỉ ngơi sau cùng của cô rồi, chờ thời khắc kia đến, tôi sẽ đánh thức cô dậy."

"Cần bao lâu?"

"Rất nhanh sẽ biết được đáp án."

"Được."

Lâm đi vào hư không, lại trở về bên trong Trật Tự, rơi vào trạng thái ngủ say lần nữa.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ suy nghĩ một lát, sau đó lấy ra Quyển Sách Của Đáy Biển, hỏi: "Một hồi nữa phải đi như thế nào?"

Quyển Sách Của Đáy Biển nói: "Bên ngoài cánh cửa này là nơi hủy diệt vô tận, bên trong dòng chảy hỗn loạn của hư không không còn một thế giới nào cả, cũng may ngươi là sứ giả hỗn độn, chỉ cần đi vào cánh cửa đồng thau rồi đi mãi đi mãi, chừng ba mươi ngày sau là có thể trông thấy một cái cửa xoay."

"Cái gì là cửa xoay?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Tên đầy đủ là “Cửa xoay truyền tống đến thế giới không có mục đích", nơi mà nó truyền tống đến không có khả năng dự đoán được, cũng không ai biết sẽ bị nó truyền đến chỗ nào —— Nhưng mà ngươi có Phong Chi Chìa Khóa, có thể cưỡng chế yêu cầu nó mang ngươi trở lại Lục Đạo Luân Hồi bên trong cánh cửa thế giới." Quyển

Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn run lên một hồi, sau đó mới mở miệng nói: "Cư nhiên có cánh cửa xoay như vậy. . ."

"Đúng thế, bên trong hư không còn có rất nhiều thứ mà ngươi không tưởng nổi đâu."

Quyển Sách Của Đáy Biển đáp.

"Nữ sĩ, chờ một chút, ta bỗng nhiên muốn trở về Thế Giới của Đất để lấy một vài vũ khí khoa học kỹ thuật đến." Cố Thanh Sơn nói.

"Bất kể ngươi muốn làm cái gì, cũng phải nhanh một chút —— ngươi có Phong Chi

Chìa Khóa, căn bản không cần đến ba mươi ngày, lập tức có thể đến thế giới A Tu La chỉ ngay trong nháy mắt thôi —— chúng ta phải lập tức đi, để tránh chuyện ngoài ý muốn xảy ra." Cái bóng nói.

"Ta hoàn toàn nhất trí với cái nhìn của ngài, nhưng ta còn có có việc chưa làm xong, trong lòng vẫn luôn cảm thấy bất an."

"Ý ngươi là cái gì?"

"Một chút chuẩn bị, " Cố Thanh Sơn có chút áy náy mà hỏi: "Nữ sĩ, ngài có cảm thấy ta quá thận trọng hay không?"

"Không, không một chút nào." Cái bóng nói.

"Ngài không ngại sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Thực lực của ngươi mặc dù còn cần đề cao, nhưng phong cách hành sự của ngươi. . .

Nói thật, nếu như năm đó ta giống như ngươi thì cũng sẽ không chết mất." Cái bóng nói.

"Ngài đã chết rồi sao?"

"Đúng, không thì ta sẽ không nói —— Ngươi là truyền nhân cuối cùng của Tế Vũ."

Thế giới A Tu La.

Cố Thanh Sơn đứng trong một hoang mạc vắng vẻ.

Nơi này thậm chí không phải chiến trường, ngay cả một con côn trùng cũng không nhìn thấy được.

Cố Thanh Sơn nhìn về hướng đường chân trời, nhẹ giọng mà tự nhủ: "Bọn chúng sắp tới rồi."

Đông!

Đông!

Đông!

Mặt đất không ngừng rung động.

Lũ côn trùng nhiều đến vô tận hội tụ thành một gã khổng lồ màu trắng xám, bước từng bước một hướng về phía bên này.

Là Thuật Vạn Linh Mông Muội!