Chương 2654a. Uy lực của tam thuật! (1)

Chương trước Chương sau

Ảo ảnh đầu người thân rắn đánh lên trụ Thanh Đồng.

Trong nháy mắt, bụi mù xốc lên tận trời như thủy triều, cuốn sạch tất cả mọi thứ khắp bốn phương tám hướng.

Trên trụ Thanh Đồng, bộ xác khô kia phát ra một tiếng rít gào:

“Ngươi muốn giết ta?”

Nó đột nhiên không động đậy nữa, hóa thành một pho tượng màu trắc bệch.

Một luồng ảo ảnh từ pho tượng bay lên, thoát khỏi trụ Thanh Đồng, ngưng tụ thành hình giữa không trung.

Cũng mà một con quái vật nhìn giống như rắn, trên lưng mọc đầy những chiếc gai dài dữ tợn.

“Ầm...”

Quái vật xông thẳng lên vòm trời, đánh về phía Tạ Đạo Linh.

Cố Thanh Sơn nhìn mà trong lòng cãng thẳng, lập tức phóng ra Nhân tộc chúc phúc.

[Ngài phóng ra Nhân tộc chúc phúc.]

[Thực lực của Tạ Đạo Linh tăng lên gấp ba mươi lần.]

[Chú ý, Tạ Đạo Linh là một trong sáu vị thánh, vừa khéo phù hợp với lời chúc phúc của ngài, nàng được tăng cường bổ sung!]

Tăng cường bổ sung?

Cố Thanh Sơn ngẩn ra, chợt thấy trên bầu trời có biến hóa mới.

Tạ Đạo Linh khẽ gật đầu với hắn, thân hình bỗng nhiên lóe lên, tránh thoát đòn tấn công của con quái vật kia.

Trong tay nàng xuất hiện một thanh trường kiếm màu đen.

“Nói giết ngươi thì giết ngươi.”

Trường kiếm chĩa lên cao...

Một đường mảnh nhỏ màu đen xẹt ngang bầu trời, chia cắt toàn bộ thế giới, ngay cả không trung cũng chia thành hai nửa.

Mọi người có thể nương theo dấu vết của trường kiếm nhìn vào chỗ sâu trong hư không, nhìn thấy dòng sông thời gian, trên sông mây mù dày đặc, thậm chí phóng mắt lướt qua sương mù dày đặc, thấy được tận cùng của trụ Thanh Đồng, đó là...

Trong chớp nhoáng, toàn bộ dị tượng thu lại.

Quái vậy kia cứng đờ trên bầu trời, toàn bộ thân thể bị cắt ra, đột nhiên hóa thành một tia sáng rơi xuống.

Trên chiến trường, vô số danh sách giả bỗng hóa thành đốm sáng, cấp tốc bay vút vào trong tia sáng kia.

Chúng nó hòa làm một thể.

Quái vật hình rắn lại xuất hiện lần nữa, thở hổn hển nói: “Hại ta ăn đi nhiều thủ hạ như vậy, ta tuyệt đối không bỏ qua cho ngươi.”

Tạ Đạo Linh hừ nhẹ một tiếng rồi nói: “Ngươi là cái thá gì, bảo kẻ sau lưng người ra đây nói chuyện.”

Quái vật hình rắn mở to đôi đồng tử dựng thẳng của nó, mở miệng nói: “Ta vốn

Tạ Đạo Linh căn bản chẳng thèm nhìn nó.

Ánh mắt quái vật hình rắn lộ ra vẻ tàn nhẫn, thấp giọng quát: “Đám người trong Lục Đạo luôn luôn có vấn đề về đầu óc, cũng được, ta đành phải ăn ngươi...”

Âm thanh của nó đột nhiên đứt đoạn.

Chỉ thấy nó bỗng dưng run lẩy bẩy, toàn thân chấn động, đôi con ngươi dựng thẳng hóa thành lỗ hổng tối tăm.

Quanh thân nó dâng lên từng làn sóng màu đen chẳng lành, dường như đã hoàn toàn khác trước.

“Tạ Đạo Linh, cuối cùng chân thân của ngươi cũng chịu đi ra rồi.” Quái vật hình rắn phun ra ngôn ngữ Nhân tộc rõ ràng lưu loát.

“Đúng vậy, ta đi ra lần này, chính là để quyết chiến với ngươi.” Tạ Đạo Linh nói.

“Vậy thì thế nào?” Quái vật hình rắn nói.

“Nếu ngươi không buông tay rút lui thì nhất định sẽ chết, ta sẽ khiến ngươi trở thành cô hồn Lục Đạo.” Tạ Đạo Linh nói.

Quái vật hình rắn đột nhiên cười phá lên:

“Ha ha ha ha, kể cả khi toàn bộ chúng sinh Lục Đạo biến mất để nhường ra cho ta một vị trí thì cũng không cách nào dung nạp linh hồn của ta!”

Ánh mắt Tạ Đạo Linh trở nên sắc bén, thong thả nói: “Lục Đạo Luân Hồi sắp sửa hoàn thành quá trình tiến hóa mà ngươi không tài nào tưởng tượng nổi, ngay cả chủ nhân của thuật Nhất Nhân Vạn Sinh như ngươi, một khi dám thử...”

Quái vật hình rắn ngắt lời nàng: “Lục Đạo Luân Hồi có thể sinh ra vô số chúng sinh, ta nhất định sẽ thu nó về tay, dùng vô số chúng sinh để hoàn thành quá trình tiến hóa của ta...”

“Tạ Đạo Linh, ngươi đừng hòng biến nó trở nên không thể nào khống chế!”

Theo tiếng rít gào của nó, vô số danh sách giả trên khắp vùng đất đột nhiên ngừng chiến đấu.

Bọn họ đều hóa thành từng đốm ánh sáng mờ nhạt bay về phía quái vật hình rắn.

Đốm sáng dày đặc chiếu sáng cả thế giới.

Khắp chiến trường hiện ra từng khoảng trống lớn...

Ngoại trừ trùng tộc trùng vĩnh hằng, toàn bộ danh sách giả đều biến mất.

Bọn họ hóa thành những đốm sáng nhập vào trong cơ thể quái vật hình rắn.

“Ầm...”

Trung tâm chiến trường phát ra một tiếng nổ rung trời.

Kết giới các cường giả Lục Đạo bố trí đã hoàn toàn vỡ nát.

Từng cây cột Thanh Đồng xuất hiện trước mắt mọi người.

Chỉ thấy các vị Chúa tể Thanh Đồng trên cột Thanh Đồng đã đồng loạt dừng chiến đấu.

Toàn thân bọn họ run lên, tựa như đang chống lại gì đó.

Một Chúa tể Thanh Đồng tuyệt vọng gào lên:

“Không! Không! Rõ ràng là ta nắm giữ thuật Nhất Nhân Sinh Vạn, tại sao lại...”

Nó đột nhiên hóa thành một đốm sáng chói lọi.

Đốm sáng này bay qua bầu trời mênh mông, xông vào trong cơ thể quái vật hình rắn.

Toàn bộ Chúa tể Thanh Đồng đều hóa thành ánh sáng chói lọi, từng đốm lần lượt lao vào trong thân thể quái vật hình rắn.

Nơi xa xôi trong bầu trời vang lên một tiếng động rền vang như sấm nổ.

Chỉ thấy một cây cột Thanh Đồng từ trên trời giáng xuống, xuất hiện sau lưng quái vật hình rắn.

“Cho dù ta muốn ra tay tại một nơi như hư không này cũng bắt buộc phải dựa vào vật bên ngoài, còn sẽ trở nên suy yếu, cần phải ăn gì đó mới được, chuyện này thật đáng ghét...”

Quái vật hình rắn nói, từng dây xích sắt màu đen từ trên cột Thanh Đồng nhô ra, buộc chặt nó vào cây cột.

Hai tròng mắt nó như hai hang đồng đen lòm, nhìn quanh khắp toàn bộ thế giới.

Từng vầng hào quang hắc ám từ trên người nó tỏa ra, cuốn sạch toàn bộ thế giới.

Trên chiến trường, những thi thể nằm trên mặt đất dần dần bị vầng sáng hắc ám kéo tới, hóa thành một làn sương mù màu xám bay về phía quái vật hình rắn.

Tạ Đạo Linh chau mày.

Hai tay nàng cầm trường kiếm màu đen, chợt lao thẳng đến phía trước cột Thanh

Đồng.

Chỉ thấy nàng dốc hết toàn lực chém vào cột Thanh Đồng...

“Cheng!”

Một thân hình khổng lồ đột nhiên đi tới, ngăn chặn trường kiếm.

Là người khổng lồ côn trùng màu trắng xanh.

Vạn Linh Mông Muội thuật!

Người khổng lồ màu trắng xanh cười gằn nói: “Nó thích ăn thi thể thì cứ để nó ăn là được rồi... Còn ta lại thích ăn sinh vật cấp cao như ngươi kìa.”

Nó đột nhiên hóa thành vô số côn trùng vĩnh hằng, bay ồ ạt về phía Tạ Đạo Linh.

Toàn bộ côn trùng vĩnh hằng trong chiến trường đều lao tới, đồng loạt tấn công Tạ

Đạo Linh.

Thân thể Tả Đạo Linh rung lên một cái, bay tới nơi xa xôi trong bầu trời.

Biển côn trùng vĩnh hằng lập tức đuổi theo.