Chương 2868a. Tất cả mọi chuyện đã đại công

cáo thành.

Chương trước Chương sau

"Vậy cô muốn một cuộc sống như thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Trạng thái chết máy." Thiếu nữ lập tức nói.

Cố Thanh Sơn nghiêng đầu trong chốc lát, vỗ tay một cái, nói: "Cũng được, vậy cô cứ ở lại nơi này, chờ tôi trở thành thánh nhân Ác Quỷ Đạo rồi thì chúng ta cùng nhau xuất kích, chiến thắng tà ma, thế nào?"

Thiếu nữ nở nụ cười, nhìn hắn nói: "Ngoại trừ cuộc sống yên tĩnh, kỳ thật tôi cũng muốn chiến đấu cùng với anh, tôi cũng nguyện ý đáp lại tất cả mọi thứ của anh, Cố

Thanh Sơn."

"Tựa như quá khứ?"

"Đúng vậy, tựa như quá khứ."

Trên mặt Cố Thanh Sơn cũng lộ ra nụ cười, hắn nói: "Vậy cứ quyết định như thế đi, tôi đi xử lý chuyện khác trước, đợi đến cuối cùng thì chúng ta cùng đi chiến thắng tà ma."

"Được, tôi luôn chờ đợi tin tức của anh." Thiếu nữ nói.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, quay người bước vào trong sương mù trắng rồi biến mất.

Trong vườn trái cây khôi phục yên tĩnh.

Thiếu nữ đứng ở chỗ đó một hồi, nói khẽ: "Nếu muốn cùng Cố Thanh Sơn các hạ sánh vai chiến đấu, mình phải nghiêm túc một chút."

Trong hư không, lập tức xuất hiện một bức màn ánh sáng khổng lồ.

Những số liệu không cách nào đếm hết như dòng nước chảy xiết, nhanh chóng xuyên qua trên bức màn ánh sáng.

"Bốn thế giới Nhân gian, Hoàng Tuyền, A Tu La, Thú Vương nối thành một mảnh đại lục."

"Hiện tại tìm ra sách lược hủy diệt bọn chúng trước."

"Bắt đầu chuẩn bị binh khí —— "

Phía bên kia.

Trong một thung lũng không người vắng vẻ, xuất hiện một làn sương trắng xoay tròn,

Cố Thanh Sơn từ bên trong đi tới.

Trên mặt hắn tràn đầy vẻ nặng nề, trong tay cầm một món đồ.

—— Đó là một khối kim loại nhỏ lạnh lẽo.

khối kim loại này đến từ Bí Hý, đã bao hàm nửa câu sau của một bí mật.

Cố Thanh Sơn vẫn nhớ rõ nửa câu đầu của bí mật kia:

"Lục Thánh trở về thành một, Thuật Luân Hồi thành!"

Nửa câu sau là cái gì?

—— Dựa theo yêu cầu của bí mật này, mình nhất định phải tìm tới Nhân Gian Thánh đã thức tỉnh, đưa khối kim loại này cho Nhân Gian Thánh, mới có thể thu hoạch được nửa câu sau của bí mật.

Cố Thanh Sơn vuốt ve khối kim loại kia, hình như đang rơi vào trầm tư.

Chốc lát sau.

Hắn rút ra một thanh kiếm, đặt khối kim loại này lên trên thân kiếm.

"Định Giới, dùng Chiếu Rõ." Hắn nói ra.

Trên trường kiếm vang lên tiếng nói của kiếm linh: "Là vật này à, dựa theo yêu cầu của vật này, không phải ngươi nên đưa nó cho Cố Tô An sao?"

Cố Thanh Sơn lắc đầu nói: "Cả ta còn không biết nó là cái gì, sao lại có thể yên tâm đưa nó cho Cố Tô An?"

"Cho nên —— "

"Cho nên chúng ta phải quan sát dòng thời gian vô tận trước đó, xem rốt cục là ai chế tạo ra nó."

"Đã rõ. . . Cố Thanh Sơn, kỳ thật ngươi mới thật sự là Quy Thánh đó."

"Vì sao lại nói như vậy?"

"Không có gì."

Một người một kiếm trao đổi, chỉ thấy quang ảnh trùng điệp từ khối kim loại kia xuất hiện, tạo thành một hình ảnh của thời đại quá khứ.

Quang ảnh tạo thành một loạt hình ảnh trong thời đại quá khứ.

Cố Thanh Sơn lại thấy được pho tượng màu đen kia một lần nữa ——

Trong thế giới Ma Hoàng, nó trực tiếp giết chết Ma Hoàng, quay người lập tức đi đến

Nơi Vô Chuyển, nghênh đón sự quỳ bái của tất cả các tà ma.

Nó như một khối đá cứng cáp, chỉ mang hình dáng hình người đơn giản nhất.

Nó như một thứ gì đó cố ý che giấu tung tích, bị phong ấn bên trong khối đá nọ, chỉ mơ hồ lộ ra một chút đặc thù thuộc về nhân loại, để cho người ta nhìn không ra diện mạo chân thật.

Chỉ thấy pho tượng màu đen đứng trong một vùng phế tích, mở miệng nói: "Phiền toái nhất chính là Nhân Gian Thánh."

Ở hai bên của nó là từng dãy tà ma hình thái khác nhau đang đứng.

Pho tượng màu đen tùy ý cất bước bên trong phế tích, thuận tay đã nhặt một dụng cụ có phong cách đặc sắc rõ ràng lên, mở miệng nói:

"Nhìn này, vật này ghi lại vết tích của văn minh, mặc dù không có đủ sức mạnh siêu phàm gì, nhưng lại có thể bị khoa học kỹ thuật phân tích ra vô số tin tức."

"—— Nhân gian là thế giới khoa học kỹ thuật."

"Ta lo lắng nhất chính là Nhân Gian Thánh, hắn tất nhiên có thể từ bên trong vô số mảnh vỡ thế giới dung hợp, tìm thấy một chút vết tích trong thời đại quá khứ, khoa học kỹ thuật lại am hiểu truy tìm nguồn gốc nhất, làm các loại phân tích căn cứ vào hiện thực, tìm ra chân tướng của thời đại quá khứ."

Pho tượng màu đen im lặng mấy giây, sau đó hỏi: "Ai có biện pháp ứng phó việc này?"

Trong chúng tà ma, một thanh âm vang lên: "Chúng ta có thể dùng phương pháp khoa học kỹ thuật của nhân gian tạo ra một vật, dùng thứ này khống chế lại Nhân Gian

Thánh."

Một giọng nói khác nói: "Thế nhưng —— chúng ta không biết khi nào Nhân Gian

Thánh mới có thể xuất hiện."

Lại một tên tà ma bảo: "Chuyện này dễ dàng. . . luật nhân quả của ta có thể cam đoan, thứ mà ngươi tạo ra sẽ đồng thời xuất hiện với niên đại của Nhân Gian Thánh."

"Còn có ta —— Sức mạnh vận mệnh của ta có thể khiến cho người có được niềm tin của Nhân Gian Thánh đạt được tạo vật này."

"Như vậy, ta sẽ tới thúc đẩy thân thể của Bí Hý Hồng Hoang, tạo ra một biểu hiện giả dối."

"Mảnh đất phong ấn vật này. . . Thú Vương giới là thích hợp nhất, ta sẽ tạo một điện thiên tiên."

"Lời nói dối cứ để ta thêu dệt, nó sẽ thích hợp với tình hình khi đó."

Chúng tà ma đồng loạt lên tiếng.

Trong quá trình bọn chúng bàn luận, một khối kim loại lớn chừng bàn tay cũng theo đó mà xuất hiện, trôi nổi ở giữa không trung.

Từng thuật pháp đánh vào khối kim loại kia, khiến cho nó có được các loại sức mạnh cùng vận mệnh.

Cuối cùng, nó bị sáng tạo ra.

Pho tượng màu đen nhìn vào khối kim loại kia, hài lòng nói: "Thứ này rất thích hợp dùng để khống chế kẻ thuộc về Nhân Gian giới—— nhưng sức mạnh các ngươi cho nó quá mạnh, còn cần làm một chút che giấu."

Nó vươn tay, nhẹ nhàng nâng khối kim loại kia lên.

Chỉ một thoáng, tất cả sóng dao động sức mạnh trên khối kim loại kia hoàn toàn biến mất.

—— Nó trông giống như một vật phẩm khoa học kỹ thuật chân chính, mà không phải đạo cụ ám sát có được vô số tà thuật.

Tất cả mọi chuyện đã đại công cáo thành.

Cố Thanh Sơn yên lặng quan sát cảnh tượng này, trên lưng không khỏi chảy ra một tầng mồ hôi lạnh.

Nữ Thần Công Chính Cố Tô An đã sớm xem thấu lịch sử, biết một chút chân tướng, còn cảnh giác đến nỗi kẻ nào cũng không cho gặp mặt.