Chương 2714a. Lẻn vào (2)

Chương trước Chương sau

Đại hán thu hồi ánh mắt, đi vào giữa đám người, ngồi xuống cái ghế dựa.

"Lão đại, tình huống hiện tại rốt cục là như thế nào vậy?"

Một người nhỏ giọng mà hỏi.

Những người khác dán mắt nhìn chằm chằm vào tên đại hán.

Không đợi người khác nói gì, đại hán đã đáp lại:

"Âm thanh chấn động dọa người vừa rồi các ngươi đều nghe thấy đúng không." Đại hán mở miệng nói.

Đám người cùng gật đầu.

Đại hán lại nói: "Tình huống bây giờ càng ngày càng nguy hiểm, các ngươi nhìn những tên phụ thuộc danh sách khác xem, tất cả đều bị điều ra tuyến đầu, tử thương thảm trọng —— các ngươi cũng biết hết tình hình, không phải sao?"

Đám người lại gật đầu lần nữa.

Đại hán đột nhiên bật cười, nói: "Ta nói rõ ràng cho các ngươi biết, hiện tại không ai dám nói mình biết được tình huống thế nào, nhưng chuyện này thì có gì phải sợ?

Chẳng lẽ đây chẳng phải là cơ hội để chúng ta kiến công lập nghiệp?"

Hắn nhìn chằm chằm vào đám người, trầm giọng mà nói: "Chúng ta chính là người tài của danh sách chiến tranh, không có nhiệm vụ trói buộc cưỡng chế, hành động của chúng ta sẽ càng tự do linh hoạt, còn cơ hội sống sót cũng sẽ càng tăng lên, như thế có lợi cho toàn bộ cục diện, thật không biết các ngươi còn hoảng cái gì nữa!"

Cả đám người nhìn nhau, đều cảm thấy trong lòng an định lại.

Đại hán đứng lên, quát: "Đám ranh con, nhiệm vụ ban đầu của chúng ta là khai quật di tích, thế nhưng độ hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta không cao, chỉ miễn cưỡng đạt đến yêu cầu của danh sách —— Nhưng mà hiện tại, danh sách tạm thời dừng lại, vì cái gì chúng ta không hoàn thành nhiệm vụ này lên mức cao nhất kia chứ?"

"Lão đại, ý ngài là cấp bậc hoàn mỹ sao?" Một người nói xen vào.

"Đúng vậy, đây là cơ hội của chúng ta —— chỉ cần đạt tới đánh giá nhiệm vụ cấp hoàn mỹ, mỗi người chúng ta đều có cơ hội thăng cấp —— chẳng lẽ không đúng sao?" Đại hán trợn tròng mắt, quát về hướng đám người.

Mọi người cùng lúc hô to đúng vậy.

Đại hán vỗ tay, lớn tiếng mà nói: "Tốt, đều đi làm việc đi! Nắm chặt thời gian!"

Mọi người lập tức tản ra, tranh thủ thời gian chảy về phía di tích.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau một tiếng.

Đại hán triệt để sung làm nhân vật giám sát, không ngừng quát lớn đám người, chỉ huy mọi người lấy hiệu suất cực kỳ cao để hoàn thành chuyện khai quật toàn bộ di tích.

Bỗng nhiên, bên trong hư không có một điểm sáng bắt đầu chớp nháy.

"Mở ra giao diện của danh sách chiến tranh." Đại Hán Mặc nói.

Một giao diện hoàn toàn mới mở ra trước mắt hắn, hiện ra một hàng chữ nhắc nhở:

[Chú ý, danh sách chiến tranh đã hoàn thành thăng cấp.]

Đại hán thầm trào phúng trong lòng.

—— Chủ nhân của danh sách chiến tranh rõ ràng đã bị mình Thương Giải rồi, tại sao lại biến thành thăng cấp?

Trừ phi Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh lại tìm một thứ gì khác, sung đến làm chủ nhân danh sách chiến tranh mới.

Hắn đang nghĩ ngợi, chỉ nghe tất cả mọi người phát ra tiếng hoan hô.

"Lão đại, mau nhìn giao diện kìa!"

Có người nhắc nhở.

Cố Thanh Sơn lại nhìn lên hướng giao diện chiến tranh lần nữa.

Chỉ thấy những hàng chữ mới đã xuất hiện:

“Tiểu đội số hiệu 370 đã hoàn thành nhiệm vụ thăm dò di tích, đang tiếp nhận đánh giá."

"Các ngươi có được đánh giá là: Hoàn mỹ."

"Các ngươi đã thu được cơ hội thăng cấp —— "

"Ngoài ra, toàn thể những người phụ thuộc danh sách chiến tranh có một nhiệm vụ cỡ lớn: Trận quyết chiến văn minh sắp bắt đầu!"

Trên giao diện danh sách chiến tranh, tiếp tục cho thấy những văn tự tương ứng:

"Trận quyết chiến văn minh cuối cùng đã mở ra."

"Sau khi ngươi hoàn thành thăng cấp, ngươi sẽ biết được bước đầu tiên của nhiệm vụ quyết chiến."

"Có muốn bắt đầu thăng cấp hay không?"

Cố Thanh Sơn không chút do dự mà nói: "Thăng cấp!"

Một luồng sức mạnh giáng lâm từ hư không, trực tiếp rót vào trong cơ thể của hắn, trợ giúp hắn tăng lên một chút thực lực.

Đây chính là thăng cấp của danh sách chiến tranh đó sao?

Trông có vẻ chẳng ra sao cả.

Hoặc là nói, là đẳng cấp nhân vật mà mình đang thay thế quá thấp?

Cố Thanh Sơn suy tư.

Trên giao diện danh sách chiến tranh trước mặt hắn đã hiện ra văn tự mới:

"Bởi vì ngươi hoàn thành nhiệm vụ đạt đến đẳng cấp 'Hoàn mỹ', ngươi thu được đột phá liên tục."

"Chúc mừng ngươi!"

"Ngươi từ ‘Đội trưởng tép riu’ thăng lên thành 'Binh lính tinh nhuệ.' "

Cố Thanh Sơn: ". . ."

——Danh sách chiến tranh xem thường thủ hạ thực lực yếu ớt đến như vậy sao?

Nhưng mà cũng may mình đã thăng cấp thành "Binh lính tinh nhuệ" rồi.

Trên giao diện lại xuất hiện một vài ban thưởng để hắn lựa chọn.

Những phần thưởng này đều là những áo giáp, binh khí, kỹ năng và vật phẩm khác tương xứng với thân phận "Binh lính tinh nhuệ".

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua, căn bản chướng mắt những vật phẩm mang cấp độ này, dứt khoát tùy ý chọn một con vật cưỡi.

Đó là một con heo rừng hắc ám dùng nanh để công kích, bình thường tốc độ chạy cũng rất nhanh.

—— Bởi vì là động vật ăn tạp, cho nên còn rất dễ nuôi sống.

Chờ hắn làm xong những hành động này, nhiệm vụ kia rốt cuộc cũng đã xuất hiện:

"Ngươi thu được nhiệm vụ: Tập hợp."

"Trận quyết chiến văn minh sắp bắt đầu, xin hãy gạt bỏ muôn vàn khó khăn, nhanh chóng chạy tới thế giới văn minh số hiệu 15, người phụ thuộc danh sách chiến tranh sẽ tập hợp tại nơi đó."

Thế giới văn minh số hiệu 15 sao?

Nhớ mang máng lúc trước mình đã lấy được bảng số hiệu 3, đại diện cho thế giới văn minh số ba trong Nhân Gian giới.

Cố Thanh Sơn quát: "Phương Vị Sư, chúng ta phải đi đến đó như thế nào?"

Một tên phu thuộc danh sách mập mạp đột nhảy ra, lớn tiếng nói: "Lão đại, chúng ta phải đi về phía tây bắc, tấm chắn của thế giới này nằm trên phương vị đó."

Cố Thanh Sơn vỗ vỗ bả vai hắn ta, nói: "Ngươi ở bên cạnh ta mà chỉ đường, tất cả những người khác đuổi theo ——thế giới này không có gì nguy hiểm, mọi người phải lấy tốc độ nhanh nhất mà hành động, rõ chưa?"

"Tuân lệnh!" Tất cả mọi người lên tiếng đáp lại.

Đội ngũ cực kỳ hiệu suất mà hoàn toàn kết thúc công việc, đồng loạt cưỡi lên thú cưỡi của mình.

Không có thú cưỡi thì chỉ có thể tự mình đi đường.

—— Đội ngũ này đúng là một nhóm tép riu, nếu không cũng sẽ không bị phân phối đến làm mấy chuyện nhỏ nhặt như di tích khảo cổ thế này.

May mà Cố Thanh Sơn vừa đến đã thừa dịp danh sách chiến tranh đình trệ, cứng rắn kéo nhiệm vụ lên đến trình độ hoàn mỹ.

Bằng không mà nói, bọn hắn có thể nhận được nhiệm vụ nhiệm vụ tiến vào trận quyết chiến hay không cũng còn chưa biết được.

Lúc này mọi người vừa được tăng lên thực lực, đã nhận được địa vị cao hơn, vật phẩm ban thưởng tương ứng, lúc này sĩ khí đang rất mạnh, có một vài người tự dùng chân đi đường mà động tác vẫn tương đối nhanh nhẹn.

Cố Thanh Sơn cưỡi heo rừng hắc ám chạy lên phía trước nhất.

Trước đó hắn cũng là có một con hạc trắng, kết quả là lòng mang ý xấu, muốn hại

Linh thú của hắn; về sau cũng không có con thú cưỡi nào nữa.

Đây là lần đầu tiên hắn cưỡi heo rừng.