Chương 2597a. Thú cưng của Lục Đạo (1)

Chương trước Chương sau

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng hình như bị nói trúng chỗ đau, lâm vào trầm mặc.

Cố Thanh Sơn lại lên tiếng: "Đừng để ý tới nó, ai sống sót thì mới là kẻ nói đúng."

Hắn trốn trong bóng tối, nhìn về hướng hư không.

Hai hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lơ lửng bất động:

[Danh sách cao nhất đang tiếp nhận luật nhân quả thời không, còn cần mười phút đồng hồ.]

Phải tranh thủ một chút thời gian.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nhất định không thể thất bại.

—— Cho dù trên người đối phương có quyền năng kỳ tích, nó cũng phải chống đỡ!

Cố Thanh Sơn lặng lẽ lật Quyển Sách Của Đáy Biển ra, lấy hết toàn bộ bộ bài Thủy

Thần ra, lấy móng vuốt cầm lấy, thấp giọng nói: "Tất cả thần linh đều phải giúp trợ một đấng quyền năng trong hư không, lấy thần lực của bản thân chúc phúc nó, làm nó có được vạn thần che chở, đánh đâu thắng đó."

Chỉ thấy trên tất cả các thẻ bài, các thần linh đồng loạt để lộ vẻ mặt tập trung.

Bọn họ nhìn về phía Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, cùng lúc nói lẩm bẩm:

"Giao phó cho ngươi bản năng chiến đấu; "

"Ta tăng thêm trí tuệ cho ngươi; "

"Bóng ma ôm ấp lấy ngươi, để ngươi khó mà bị đánh trúng; "

"Binh khí của ngươi sẽ càng thêm sắc bén; "

"Thánh lực khử tà vây quanh ngươi; "

"Tử vong sẽ không tổn hại đến tính mạng của ngươi, nó sẽ chỉ mang đi kẻ thù của ngươi; "

"Địa Thần che chở cho ngươi, làm thân thể ngươi an bình như mặt đất, làm thân thể kẻ địch của ngươi dần dần lụi tàn, bị thần trách phạt như ngỗ nghịch với Địa Thần."

Trên người Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lập tức hiện ra vạn ánh hào quang.

Những ánh sáng này xuất hiện xen kẽ, nhưng lại đồng loạt chui vào thân thể của nó —

Vốn ban đầu thực lực của hai phe địch ta đã không kém bao nhiêu, nhưng lần này sẽ không thế nữa.

Côn trùng cảm ứng một chút, bỗng nhiên cất tiếng cười dài, quát:

"Hôm nay ta mới biết được, đánh nhau có người hỗ trợ thật là thoải mái —— "

"Đi chết đi!"

Nó bỗng nhiên biến mất khỏi chỗ đó, giống như một đạn pháo mà vọt tới con quái vật cơn lốc phía đối diện.

Trong hư không, hai con quái vật khổng lồ đang lãn lộn đánh nhau.

Bọn chúng đánh không có kết cấu gì, chỉ dựa vào sức mạnh nguyên thủy nhất để chém giết, căn bản không cân nhắc đến chuyện lui lại nửa bước.

Từng mảnh từng mảnh lốc xoáy bị xé toạc ra ngoài, hóa thành hư vô.

Mà trên thân thể côn trùng cũng …..

"Cút!"

Một tiếng rống giận dữ vang lên.

Bên trong cơn lốc hắc ám thoáng hiện tầng tầng lớp lớp hào quang hừng hực, đánh bay Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng ra ngoài.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng vừa lui lại, vừa cao giọng kêu to: "Ha ha ha, chẳng lẽ ngươi sợ hãi sao? Chờ đến thời khắc ngươi tử vong, ta sẽ từng bước xâm chiếm linh hồn của ngươi, dù sao tên thật của ta là Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng."

Trong chốc lát.

Hư không sinh ra vô số kể những luồng niệm, mãnh liệt đâm vào bên trong cơn lốc hắc ám kia.

Một tiếng kêu rên tràn đầy đau đớn vang lên.

Chỉ thấy hào quang trong gió lốc kia liên tục chớp nháy, hư ảnh không cách nào đếm hết huy động lưỡi hái dài hào quang, chặt đứt toàn bộ luồng niệm kia.

Tiếng nói nặng nề truyền khắp tứ phương:

"Thứ côn trùng thật đáng buồn, ta vốn muốn cho ngươi hời hợt chết đi, nhưng xem ra hiện tại, đây chỉ là một hy vọng xa vời."

Tầng tầng lớp lớp ánh sáng sao trời xuất hiện ở mặt ngoài cơn lốc xoáy, để lộ ra vẻ thần bí mà lộng lẫy.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lập tức truyền âm nói: "Hỏng bét, chủ nhân hư không này có thể kích phát quyền năng kỳ tích một lần —— "

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy chủ nhân hư không kia đột nhiên cứng đờ tại chỗ bất động.

Hào quang trên người nó lập tức không ngưng tụ thành công, đã tiêu tán đi.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng khẽ giật mình.

"Meo." Một tiếng mèo kêu lạnh thấu xương vang lên.

Trong một góc hẻo lánh không người chú ý nào đó, con mèo to màu quýt bày ra tư thế công kích, nắm vuốt thành quyền, vừa mới thu hồi lại.

—— Tất rõ ràng, vừa rồi nó đã đánh ra một quyền.

Bất Chu, Sơn Khôi!

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng có được nhắc nhở này, lập tức hiểu ra.

Nó phát ra tiếng côn trùng kêu vang dồn dập, duỗi ra một gai nhọn sắc thái rực rỡ từ trên lưng.

"Chủ nhân hư không của thời quá khứ... Hôm nay là ngày chấm dứt của đời ngươi."

Cái gai dài biến mất trong nháy mắt.

Dải đất trung tâm cơn lốc hắc ám đột nhiên bị làn sương mù ngũ sắc rực rỡ ăn mòn.

Chủ nhân của hư không phát ra tiếng rống kinh thiên động địa.

"Không —— "

Tiếng gào thét của nó còn chưa kết thúc, toàn bộ cơn lốc đã hóa thành trận gió kịch liệt, tiêu tán về bốn phương tám hướng.

Một lát sau.

Gió ngừng thổi.

"Meo?"

"Nó chết rồi —— thuận tiện nói một câu, nó cũng là một thành viên trong bộ bài kỳ tích." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng xác nhận.

"Meo —— "

"Tốt, đi!"

Một côn trùng một con mèo tiếp tục lên đường, đuổi theo hướng của Lục Đạo Luân

Hồi.

Tốc độ của bọn chúng nhanh đến cực hạn.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút.

Rốt cuộc, hai hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra, hiện lên ngay trước mắt Mèo quýt:

[Hiệu suất chiến đấu của các ngươi khá cao, tốc độ phi hành cũng rất nhanh, giờ phút này còn cách lúc các ngươi đuổi kịp Lục Đạo Luân Hồi chỉ có hai phút đồng hồ.]

[Cách lúc danh sách cao nhất tiếp nhận luật nhân quả thời không còn lại ba phút.]

Mèo quýt mừng rỡ.

Đúng lúc này, hư không phía trước bỗng nhiên giật giật.

Chỉ thấy một tấm thẻ bài lặng lẽ xuất hiện, trôi nổi ở giữa không trung, đang muốn xoay chuyển tới.

"Hừ —— "

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng dừng lại, đang muốn nói vài câu hung ác, chỉ thấy mắt con mèo quýt sáng lên, đột nhiên thét lên ầm ĩ:

"Meo meo meo —— meo meo meo meo!"

Trong chớp mắt, một cái Ngọc Bội Hồ Lô khéo léo xuất hiện trên đầu con mèo, miệng hồ lô nhắm ngay tấm thẻ bài kia.

Ngọc bội theo tiếng kêu của con mèo quýt, phát ra âm thanh "Vù vù" liên tục.

Tấm thẻ bài kia lập tức không thấy đâu nữa.

Thần thông Duy Tôn—— Cho mượn càn khôn!

[Cho mượn càn khôn: Khi một thứ gì đó đang nằm trong trạng thái không người cầm nắm, ngọc bội có thể mượn đi vật phẩm đấy.]

[Nói rõ: Càn khôn có bảo vật, ta dễ dàng mượn đi.]