Chương 2632a. Thiên Pháp, Câu Thần Đoạt

Hình! (2)

Chương trước Chương sau

Phía bên kia.

Ở mặt hồ nọ.

Từng mảnh giấy trôi nổi trên mặt hồ, đứng im bất động.

Bỗng nhiên, một mảnh giấy run lên, nhảy lên một cái từ trên mặt nước, bay lên giữa không trung.

Hình như đã nhận được tín hiệu, càng nhiều mảnh giấy bay lên, từng mảnh từng mảnh bay trở về giữa không trung, tụ lại cùng một chỗ.

Bọn chúng lại chắp vá thành một trang giấy hình người hoàn chỉnh một lần nữa.

—— Cùng với chuôi trường giáo kia.

Trang giấy hình người nắm lấy trường giáo, đứng giữa không trung im lặng một hồi.

Một hồi lâu sau.

Nó nhấc trường giáo lên đâm một cái vào mặt hồ.

Chỉ thấy từng đợt quang ảnh lập tức hiển hiện, hóa thành toàn bộ quá trình giao chiến giữa Cố Thanh Sơn và nó, như tồn tại chân thực.

Trang giấy hình người lẳng lặng quan sát những hình ảnh kia, thẳng đến toàn bộ quá trình giao chiến triệt để kết thúc, quang ảnh tán đi lần nữa.

Một âm thanh uy nghiêm vang lên từ trang giấy nọ:

"Đã rất lâu chưa từng gặp qua người tu hành rồi. . . Hơn nữa người này lại là hạt giống Thiên Pháp. . ."

"Đáng giá —— "

"Thử một lần nữa!"

Tiếng nói vừa chấm dứt.

Quang ảnh vừa rồi hiện lên trên mặt hồ lần nữa.

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn đang vung vẩy Địa Kiếm và Thần Kiếm Định Giới, qua lại giao kích với trang giấy hình người kia.

Trang giấy đứng bên ngoài quang ảnh, lại nhìn một lát, sau đó bỗng nhiên vươn tay nhanh chóng ấn ra một quyết.

Thiên Pháp, Câu Thần Đoạt Hình!

Cùng thời khắc đó.

Cách đó mấy triệu dặm.

Cố Thanh Sơn đứng trên tường thành, bỗng nhiên có cảm giác trong lòng.

"Có chuyện gì đã xảy ra, làm trong lòng ta sinh ra một cảm giác bất an. . ."

Nhưng thần niệm đảo qua phạm vi mấy chục vạn dặm, cũng không phát hiện có cái gì dị thường.

Lo lắng trong lòng hắn càng ngày càng tăng lên, hắn bàn giao với những tên người hầu phía sau lưng:

"Truyền mệnh lệnh của ta, một khi thăm dò được tung tích của mảnh vỡ, lập tức thu thập hết thảy tình báo có liên quan, chờ ta trở lại để đưa ra định đoạt tiếp theo."

"Vâng." Mấy tên người hầu thẻ bài cùng nhau lên tiếng.

Thân hình Cố Thanh Sơn khẽ động, phóng lên tận trời.

Hắn nhanh chóng dịch chuyển trong đám mây xanh, rất nhanh đã rời khỏi cứ điểm.

"Rốt cuộc là cái gì?"

Cố Thanh Sơn có chút mê mang mà tự lẩm bẩm.

Bỗng nhiên.

Một ánh tiên quang từ vùng vòm trời xa tít đằng kia bay tới, nhanh chóng hóa thành ánh sáng phủ khắp Thiên Hà.

Cố Thanh Sơn chỉ kịp nhìn ánh hào quang kia một cái, trong nháy mắt đã bị cuốn vào trong đó.

Trời đất quay cuồng.

Quang cảnh bốn phía đã biến đổi.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đang đứng trên cái hồ dài kia một lần nữa.

Trên hồ.

Sương khói đã đứng yên.

Chỉ có trang giấy hình người cầm trường giáo trong tay kia đang lẳng lặng dò xét hắn.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn cứng lại.

"Thì ra là như vậy, cư nhiên có thể trực tiếp bắt lấy ta từ nơi xa xôi như vậy, khó trách trước đó có rất nhiều Chủ Nhân Hư Không đều mất mạng ở nơi này. . ."

Hắn rút song kiếm Thiên Địa ra nắm chặt trong tay, ho nhẹ một tiếng, nói: "Không cho phép dùng Kỹ Năng Thời Gian đấy, chúng ta phải đánh một trận cho đàng hoàng."

Trang giấy hình người đột nhiên biến mất khỏi vị trí cũ.

Toàn bộ mặt hồ xuất hiện hàng trăm hàng ngàn trang giấy hình người, lập tức bao vây

Cố Thanh Sơn trong ba lớp.

Trong nháy mắt tất cả những trang giấy hình người này xuất hiện, chúng cùng nhau huy động trường giáo trong tay, hung hãng ném mạnh ra ngoài.

Thần niệm của Cố Thanh Sơn quét qua.

Trong không gian bất kỳ trên dưới chung quanh của hắn, căn bản không có một chút cơ hội tránh né nào.

Không chỉ như thế thôi.

Những trang giấy hình người kia đã đồng loạt rút trường đao ra, chuẩn bị cho đợt công kích tiếp theo.

—— Chỉ có thể liều mạng!

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên đưa tay nắm hờ vào hư không.

Hư không khẽ động.

Ba bộ xương khô từ trên trời rơi xuống, tập trung ở sau lưng của hắn, trong tay cầm

Trường Kiếm, quay mặt hướng về các phía.

Là Tứ Diện Ma Vương!

Cả người hắn hóa thành một vòng tàn ảnh, múa may Trường Kiếm, chúng tạo thành tấm chắn kín không chút kẽ hở.

Tiếng vang cứ như lôi đình va chạm vào cơ thể vang lên.

Thỉnh thoảng có trường giáo xuyên qua được tấm chắn kiếm, trực tiếp đâm trúng thân thể của hắn.

Mà giờ khắc này trên người hắn có mặc một bộ giáp Chân Cổ Ma Vương, trường giáo căn bản không có cách nào đâm thủng cả.

Có những lúc giáp Chân Cổ Ma Vương quả thật không chịu nổi, nhưng trong nháy mắt vỡ vụn lại lập tức trở nên lành lặn không chút tổn hại nào cả.

Một tên trang giấy hình người quan sát một chút, lắc đầu nói:

"Đã là kiếm tu, sao lại chỉ ỷ vào sự kiên cố của chiến giáp, lại không biết đoạt trận giết người?"

Lời còn chưa dứt.

Trong hư không sau lưng nó, chợt có mấy chục ánh kiếm mờ nhạt hiển hiện, trong nháy mắt đã chém trang giấy người hình thành mảnh vỡ.

Nó này vừa vỡ nát thì những trang giấy khác cũng lập tức vỡ thành bột phấn hết toàn bộ, bay lả tả ngay trên bầu trời, giống như một trận tuyết rơi.

Chỉ thấy một Cố Thanh Sơn khác mặc Trùng Giáp hiển hiện từ hư không.

"Ai nói với ngươi kiếm tu chỉ biết phòng thủ không tấn công?"

Trên mặt nước, Cố Thanh Sơn mặc giáp Chân Cổ Ma Vương bay lên, nhỏ giọng mà nói: "Công tử cẩn thận, nó còn chưa có chết."

Chỉ thấy những mảnh giấy nhỏ tung bay kia ngưng tụ thành hình một lần nữa.

Thành hình người.

"Cái này thì thú vị đấy." Trang giấy hình người nói.

Cố Thanh Sơn không nói lời nào, tiện tay thu hồi Kiếm Thần Sơn Lục Giới, ngược lại lấy ra một thanh Trường Kiếm như kim như ngọc, chỉ một cái vào trong hư không.

Chỉ một thoáng.

Ngàn vạn phi kiếm chất đầy cả hư không.

Tình thế vây công trước đó lập tức điên đảo.

Cố Thanh Sơn trở tay nắm chặt Địa Kiếm.

Địa Kiếm tâm linh tương thông, lập tức thả ra một âm thanh chấn động hùng hồn.

—— Nó đã chuẩn bị sẵn sàng, một khi trang giấy hình người nọ xuất hiện lần nữa, thì nhất định sẽ chém chết nó!

"Mặc kệ ngươi là cái gì —— nếu như ngươi có thể sống sót sau kiếm tiếp theo của ta, ta thật sự sẽ cảm thấy ly kỳ lắm đấy."

Cố Thanh Sơn thản nhiên nói.