Chương 2492. Cánh cửa kỳ quỷ (2)

Chương trước Chương sau

Yên tĩnh một giây.

Chỉ nghe âm thanh lạnh như băng kia vang lên lần nữa: "Thông qua, ngươi có thể rút thăm."

Chúng Thánh Tuyển giả ngẩn ngơ, chậm rãi tiêu hóa lấy tình báo này.

Người khổng lồ này cư nhiên ——

Ngay cả Lục Đạo Luân Hồi cũng công nhận lời mà nó nói, có lẽ là thật sự?

Nói như vậy, gã khổng lồ hai đầu này thật sự cũng chả đứng đắn gì trong chuyện phát triển văn minh cả. . .

Nhìn cách nói chuyện và hành động của gã cũng nhìn ra được mấy phần rồi.

Các Thánh Tuyển giả có kết luận trong lòng, đồng loạt thu hồi ánh mắt, ngược lại đi chú ý những người khác.

Cuối cùng bọn họ lười nhìn gã khổng lồ hai đầu này thêm cái nào nữa.

Băng tuyết bao trùm rừng rậm nguyên thủy.

Con ưng khổng lồ trên bầu trời đã giết sạch toàn bộ sự sống trong rừng rậm, nó phe phẩy cánh, bay về hướng phương xa.

Cố Thanh Sơn bay lượn xuống từ không trung.

Hắn nhẹ nhàng đáo xuống bộ lạc người vượn, từng bước một đi đến giữa nơi đóng quân, đi đến sàn gỗ.

Vừa rồi, Vũ đứng ngay chỗ này.

Nàng hoàn thành một hành động vĩ đại mà Cố Thanh Sơn chưa từng thấy qua.

Cố Thanh Sơn trầm mặc một lát, cúi người, nhặt lên một mảnh giấy từ trong lớp băng tuyết thật dày.

—— Độ dày và độ cứng của trang giấy đều đã vượt qua bình thường, nhưng nó chỉ có kích cỡ chừng nửa bàn tay, mang hình chữ nhật.

Đây rõ ràng là một tấm thẻ bài.

"Thật không ngờ được, thì ra là thế. . ."

Cố Thanh Sơn nhỏ giọng lẩm bẩm .

Chỉ thấy trên thẻ bài có vẽ một nơi đóng quân hoàn chỉnh cho Thị Tộc Người Vượn, tất cả người vượn vây quanh một thiếu nữ, cùng nhau cung kính hành lễ.

Sắc mặt thiếu nữ có mấy phần sầu bi, lại xen lẫn một chút cao hứng và an ủi.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện trong hư không:

[Phát hiện thẻ bài: Vũ Tránh Họa.]

[Thẻ đặc thù, thẻ duy nhất.]

[Khi phát động tấm thẻ này, có thể đơn độc tạo dựng một thế giới tướng vị, từ đó tránh đi phân tranh cùng tai hoạ của chủ thế giới, cho dù chủ thế giới hủy diệt, cũng không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì đối với thẻ này.]

[Nói rõ: ]

[Vũ bỏ đi cơ hội để mình tiến thêm một bước, dâng ra toàn bộ sức mạnh kỳ quỷ của mình tạo dựng ra tấm thẻ bài này, cứu vớt toàn bộ Thị Tộc Người Vượn.]

Cố Thanh Sơn yên lặng xem hết, nhịn không được thở dài.

Ba loại Trắc cường đại nhất bao gồm ——

Kỳ quỷ, thần bí, thẻ bài.

Kỳ quỷ là tập hợp của những thứ không cách nào lý giải được.

Thần bí đến từ luật nhân quả.

Mà từ trước đến nay, thẻ bài luôn mang quyền năng rất mạnh, lại không ngờ thẻ bài chính là cơ sở của kỳ quỷ!

Nhưng mà thẻ bài cũng có phân chia mạnh yếu.

Lúc trước mình tạo dựng Thế Giới Chi Thuật nhất định phải dùng thẻ bài bên trong thế giới, thẻ bài bên ngoài dòng chảy hỗn loạn của hư không thì quá mức phổ thông, căn bản không làm nên chuyện gì cả.

—— Mười ba tấm bài Huyết Hải, mới có thể triệu hoán Điện Chủ Anh Linh Huyết Hải.

Mà phía trên Điện Chủ Anh Linh, chính là Thánh Giới.

Thánh Giới cũng là một thế giớ không thể lý giải, có lão đại khó lường như Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới vậy.

Mà tương tự như thế, hiểu được lợi dụng thẻ bài còn có thế giới Phủ Bụi.

—— Những linh của Quê Hương Huyễn Tưởng tội ác kia nữa!

Ý nghĩ hàm chứa trong này cũng có chút sâu xa.

Hắn nhặt thẻ bài lên yên lặng suy nghĩ một hồi.

—— Tiếp đó, hắn phải dẫn dắt văn minh tiến hành tranh hùng.

Thế nhưng văn minh của mình đã hóa thành một tấm thẻ bài, cái này thì tính thế nào nhỉ?

Bỗng nhiên, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hoàn toàn mới nhanh chóng xuất hiện trong hư không:

[Chú ý.]

[Vật ký hiệu đã xuất hiện, văn minh của ngươi đã được tán thành.]

[Văn minh của ngươi chính là văn minh Thẻ Bài Trắc, là giai đoạn nảy sinh của Kỳ Quỷ Trắc.]

[Kỳ quỷ chính là sức mạnh siêu việt tất cả văn minh bình thường, bởi vậy ngươi nhất định phải nhanh chóng phát triển văn minh này, để sớm ngày đến được đại mộ chung cực.]

Cố Thanh Sơn thầm giật mình trong lòng.

Mình âm thầm tiến hành chúc phúc, cũng không chủ động can thiệp phát triển văn minh, thật không ngờ lại làm ra được một nền văn minh thẻ bài vượt qua được văn minh bình thường.

—— Quanh đi quẩn lại, thì ra văn minh thẻ bài chính là con đường nhập môn của Kỳ Quỷ Trắc!

Cố Thanh Sơn cũng không ngờ được, bản thân hắn cư nhiên ngoài ý muốn nhìn thấy được bí mật thế này.

Thiên Đế khẳng định không biết mình sẽ làm như vậy.

Hắn không tính được tình huống bây giờ của mình.

Nhưng tiếp theo thì sao đây?

Mình nên làm cái gì?

Cố Thanh Sơn suy tư một lát, sau đó lấy ra một quyển sách từ trong ngực.

—— Quyển Sách Của Đáy Biển.

Quyển Sách Của Đáy Biển vừa mới lật ra, lập tức kêu lên:

"Ngươi còn thiếu ta —— "

"Bớt nói nhảm, " Cố Thanh Sơn cắt ngang lời nó, "Ta cũng không phải tìm ngươi hỏi cái gì hết."

Quyển Sách Của Đáy Biển lập tức có chút hậm hực.

—— Vốn cho là có cơ hội tính tiền rồi, kết quả đối phương cũng không đến hỏi câu nào cả.

Chờ chút.

Không đúng.

Cho dù hắn không phải tới hỏi gì, thế cũng không trở ngại ta tính tiền mà.

Quyển Sách Của Đáy Biển đang muốn đi vòng trở lại đòi nợ, Cố Thanh Sơn đã mở miệng nói: "Bản thân ngươi có tác dụng của Đoạn Tội Chi Thư, có thể giúp ta an bày một tấm thẻ, để nó có thể trao đổi cùng ta hay không?"

Hắn đưa tấm "Vũ Họa Tránh " kia ra trước mặt Quyển Sách Của Đáy Biển.

Quyển Sách Của Đáy Biển nói: "Ta có thể giúp ngươi an bày, nhưng ngươi không cách nào giao lưu với nó cả."

"Bản thân ta cũng là một tấm thẻ bài, dựa vào cái gì không thể giao lưu với nó? Chẳng lẽ là ngươi ngăn cản chúng ta?" Cố Thanh Sơn hoài nghi nói.

Quyển Sách Của Đáy Biển hừ một tiếng, nói: "Lá bài này là một thế giới tướng vị phong bế, bình thường thì không vào được —— trừ phi ngươi cũng thay đổi trở thành thẻ bài, mới có thể giao lưu với nó được."

"Chủ ý này hay." Cố Thanh Sơn hớn hở nói.

—— Bây giờ đã đến trình độ phải tiến hành giao lưu cùng Vũ, hắn sẽ không bảo thủ không chịu thay đổi, còn tiếp tục trốn trong bóng tối.

Cố Thanh Sơn lui ra phía sau mấy bước, quát khẽ lên: "Hiển hiện!"

Chỉ thấy hư không quanh người hắn dần dần hiện ra một cái khung hình chữ nhật ——

Chính là khung thẻ bài mà lúc trước Tiểu Tịch đã vẽ.

Cố Thanh Sơn đứng trong cái khung, sau lưng hiện ra ánh sáng và bóng tối.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức hiển hiện:

"Ngươi vẫn luôn là một trong những thẻ bài Đoạn Tội."

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)