Chương 2739a. Anna tiếp nhận (2)

Chương trước Chương sau

Trong dòng sông Tử Vong bỗng nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Những người chết kia còn chưa kịp đứng vững, đã bị dòng sông Tử Vong hút vào lần nữa, rơi vào sâu bên trong dòng sông.

Vừa đúng lúc này, từng người chết của Hoàng Tuyền từ trên trời rơi xuống, trôi nổi trên không của dòng sông Tử Vong.

—— bọn chúng đến từ mười tám tầng địa ngục.

"Một con nhãi thật xinh đẹp, nhưng mà ngươi có tư cách gì mà cầm chuôi quyền trượng đâu này?" Một tên người chết khí thế cường đại thử dò xét mà nói.

Anna rút ra một bình rượu mạnh từ trong hư không, mở ra, bắt đầu nốc ừng ực ừng ực.

Đám người chết lẳng lặng nhìn cô, thấy nàng không đáp lại câu nào, bắt đầu dần dần to gan lớn mật.

"Hắc hắc, để một cô nàng xinh đẹp làm Quỷ Vương Hoàng Tuyền cũng không phải không thể, nhưng sau này tốt nhất là đi theo ta, nghe lời của ta." Một người chết khác cười quái dị mà nói.

Anna thả bình rượu đã uống một nửa xuống —— Khuyển Thần lập tức ngậm lấy bình rượu đi sang một bên đứng.

"Ừm —— Hừ?"

Anna nhìn thoáng qua giữa không trung, đưa tay búng lên một cái.

Oanh!

Dòng sông Tử Vong ầm vang xông lên giữa không trung, bao lấy toàn bộ những kẻ đã chết kia, kéo từng người từng người vào sâu trong dòng sông.

Lãnh Thiên Trần đứng trước cánh cửa địa ngục, lẳng lặng cảm ứng tình hình chiến đấu phía bên ngoài.

"Tiếp tục như vậy, chỉ sợ trong thời gian ngắn không cách nào khác lấy được Thiên Thư Luân Hồi cả." Hắn nói khẽ.

"Không phải là trong khoảng thời gian ngắn, ta lại cảm thấy đại cục đã định." Tiểu Điệp nói.

Tu nữ mắt mù nhìn chăm chú vào một mảnh hư vô, nói khẽ: "Không, tương lai tràn đầy sự không chắc chắn, rất nhiều nguy hiểm đang ẩn nấp đều đang lộ mặt dần dần, bây giờ chúng ta cần thứ sức mạnh lớn hơn, mới có thể khiến cho tương lai trở nên rõ ràng."

"Suỵt ——" Phi Nguyệt bỗng nhiên ra hiệu cho đám người đừng nói chuyện.

Nàng giơ tay lên.

Một sợi tơ màu đen bay ra ngoài từ trên tay nàng, nhanh chóng quấn quanh một vùng hư không.

"Là ai!" Lãnh Thiên Trần quát.

"Các vị, là ta."

Tiếng nói của Cố Thanh Sơn vang lên trong lòng mọi người.

Phi Nguyệt cất đi sợi tơ, cười nói: "Tại sao ngươi lại âm thầm lặng lẽ tới đây vậy."

"Bởi vì ta vừa hiện thân, có thể sẽ đưa tới một tên cực kỳ kinh khủng, cho nên nhất định phải chờ sau khi mọi chuyện đã chuẩn bị xong, mới có thể xuất hiện." Cố Thanh Sơn nói.

"Chuẩn bị cái gì?" Lãnh Thiên Trần hỏi.

"Ta đang luyện một thứ pháp thuật, khả năng cần các vị hỗ trợ." Cố Thanh Sơn nói.

"Thời điểm khẩn cấp như thế mà ngươi còn tu luyện nữa sao?" Tiểu Điệp ngạc nhiên hỏi lại.

"Không có cách nào, ta phải sáng tạo nó mới được."

Cố Thanh Sơn nói.

Phi Nguyệt nhìn vào sợi tơ trong tay, chỉ thấy sợi tơ đang tản ra, không ngừng lướt nhanh trong hư không, đồng loạt chỉ về hướng Cố Thanh Sơn.

"Xem ra ngươi cần sự hỗ trợ của ta." Phi Nguyệt nói khẽ.

Cố Thanh Sơn gật đầu nói: "Đúng, ta muốn ngờ ngươi hỗ trợ tìm vài binh khí."

"Binh khí? Có liên quan đến phát thuật mà ngươi tu luyện sao?" Lãnh Thiên Trần hỏi.

"Ta có một chút suy đoán... Hy vọng có thể tìm ra càng nhiều kiếm khí vô chủ bên trong Hoàng Tuyền." Cố Thanh Sơn nói.

Quả thật, bình thường trong lúc chiến đấu, chỉ cần trên tay mình có năm chuôi phi kiếm là đã đủ rồi.

Nhưng bây giờ khai sáng ra một con đường, muốn cân nhắc Thuật Cô Hồng Phi Tiên phải tiến hành như thế nào, tự nhiên cần càng nhiều phi kiếm, nhằm thăng cấp uy lực khi mình hóa thân thành ánh kiếm.

Phi Nguyệt nghiêm túc nghe xong, nỉ non nói: "Kiếm khí sao? Ta nhớ trong Hoàng

Tuyền hiếm khi có kiếm khí..."

Từng sợi tơ màu đen như đã nhận được mệnh lệnh, ầm một tiếng tản ra từ cánh tay của nàn, bắn vào trong hư không.

Chỉ mấy giây sau đó.

Tất cả sợi tơ màu đen bay trở về, quấn quanh trên cánh tay Phi Nguyệt một lần nữa.

" Trong Hoàng Tuyền không có kiếm khí vô chủ rồi." Nàng tiếc nuối mà nói.

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình.

Tiểu Điệp nói tiếp: "Sau khi dòng sông Tử Vong và Hoàng Tuyền dung hợp với nhau, số lượng người chết tăng lên kịch liệt, binh khí vốn đã không đủ ——không thì chúng ta đi tìm người khác xin mượn một chút kiếm khí?"

Cố Thanh Sơn vội vàng lắc đầu nói: "Không thể đụng vào kiếm của người khác."

Cũng không đủ kiếm khí.

Đây chính là một vấn đề, không chỉ có bản thân mình gặp được, cho dù về sau các kiếm tu khác đi lên con đường này, cũng sẽ gặp phải tình huống khó khăn tương tự mà thôi.

Xem ra vấn đề này... Phải thay đổi một lối suy nghĩ để giải quyết.

Đáng tiếc hiện tại thời gian quá gấp gáp, vẫn phải an bài mọi chuyện trước, sau đó lại cẩn thận suy nghĩ một phen.

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Sơn tiện thể mà nói: "Bên trong các bộ Hoàng Tuyền, các thần linh phản bội đã bị sư tôn của ta và Thần Chủ thu phục, xin nhờ các ngươi lập tức đi thu quyền khống chế Luân Hồi Điện, Quỷ Môn quan, Cầu Sinh Tử và Vong

Xuyên vào trong tay, chờ tín hiệu của ta vừa xuất hiện, mọi người lập tức bắt đầu hành động bước kế tiếp."

Lãnh Thiên Trần gật đầu nói: "Nói ra thì, quả thật nên lập tức khống chế các bộ khác lại."

Nắm giữ lục bộ, chẳng khác nào nắm giữ quyền lực trung tâm thế giới của Hoàng

Tuyền, chỉ có chỗ tốt đối với chuyện kế tiếp, không có mặt nào có hại cả.

"Vậy bây giờ chúng ta đi ngay chưa?" Hung Ma Tháp Chủ không kịp chờ đợi mà hỏi.

"Đi!" Tiểu Điệp nói.

Bóng dáng mọi người lóe lên, biến mất khỏi trước mặt Cố Thanh Sơn.

Phi Nguyệt đứng ngay tại chỗ, tạm thời cũng không rời đi.

Chờ tất cả mọi người đi hết, nàng mới đi đến trước mặt Cố Thanh Sơn, đưa một vật cho hắn.

—— Đó là một cây trường cung màu xanh lá cây đậm.

"... Ngươi tìm được từ nơi nào vậy?" Cố Thanh Sơn giật mình mà hỏi.

Hắn nhận lấy trường cung.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra trong nháy mắt, nhanh chóng biểu hiện:

[Hồn khí Cấp Mộng Cảnh: Cung Linh Hồn Ngã Xuống.]

[Xét thấy thực lực của ngài đã có được sự gia tăng ở mực độ cực lớn, ngài đã có thể sử dụng toàn bộ uy lực của nó.]

[Sức mạnh chung cực của trường cung này đã thức tỉnh, tên gọi là: Cái chết của quần tinh.]

[Miêu tả: Trúng thì chắc chắn chết, không thể sống lại.]

[Bổ sung thuyết minh: Cung này ẩn chứa một tia sức mạnh nhân quả, đối phó địch nhân bình thường có thể phát huy toàn bộ uy lực của 'Cái chết của quần tinh', nhưng nếu gặp gỡ thứ sức mạnh quá mức cường đại, luật nhân quả của nó có khả năng không có hiệu quả.]