Chương 2602a. Mưu kế của Cố Thanh Sơn!

(2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía hư không trước mắt, chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi đã sớm điên cuồng đổi mới không ngừng:

[Ngươi đã phát động ra Thương Giải.]

[Thẻ bài kỳ tích: Quân Vương Thống Khổ đã trở về với Vĩnh Diệt.]

[Đây là một tấm thẻ bài đến từ Tứ Thánh Trụ Hỏa, là kẻ có uy lực vô tận bên trong bộ bài.]

[Ngươi đem lá bài ẩn chứa sức mạnh kỳ tích này trở về với hỗn độn, giành được sự ưu ái của hỗn độn.]

[Ngươi thu được hồi báo của hỗn độn: ]

[Kỹ năng vận mệnh đặc thù: Bác bỏ.]

[Miêu tả: Ngươi có thể lập tức phủ nhận một loại thân phận nào đó của ngươi, mà vào thời điểm ngươi làm như vậy, pháp tắc vận mệnh sẽ xóa đi hết thảy vết tích của thân phận này lưu lại trên thân thể ngươi.]

[Kỹ năng vận mệnh này trải qua sự gia trì của hỗn độn, có thể rửa sạch hết thảy sức mạnh.]

[Chú ý: Phát động kỹ năng vận mệnh này cần sức mạnh của thế giới, thần lực tứ trụ hoặc là công đức Lục Đạo, những sức mạnh khác đều không thể dùng.]

Cố Thanh Sơn vui mừng quá đỗi.

—— Thật sự là buồn ngủ gặp chiếu manh, hắn lập tức kích hoạt kỹ năng vận mệnh này lên, niệm tụng: "Lấy sức mạnh của vận mệnh, xin hãy xóa bỏ thân phận thẻ bài kỳ tích của ta."

Trên người hắn đột nhiên tỏa ra một ngọn lửa vặn vẹo vô hình không trạng, cháy hừng hực quanh người của hắn.

Một hồi lâu sau, tựa hồ có cái gì bị triệt để đốt rụi.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Dưới tác dụng của hỗn độn và sức mạnh của vận mệnh nhằm lên thân thể ngươi, ngươi đã mất đi thân phận: Thẻ bài kỳ tích.]

[Từ giờ trở đi, ngươi không còn là một thẻ bài kỳ tích nữa.]

Tất cả chữ nhỏ màu đỏ tươi vừa thu lại, lại hiện ra nhắc nhở mới lần nữa:

[Bản danh sách đã thành công tiếp nhận luật nhân quả thời không.]

[Chú ý, bản danh sách đã siêu việt thời không, sinh ra cộng minh với thứ mà luật nhân quả thời không nắm giữ, Kiếm đá."

[Hiện tại có những lựa chọn sau đây, ngươi có thể tiến hành lựa chọn: ]

[Thứ nhất, triệt để hủy đi kiếm đá, làm cho cả luật nhân quả thời không sụp đổ, đồng thời cũng thu hoạch được kiếm thuật thời không này lần nữa; ]

[Thứ hai, sửa đổi luật nhân quả thời không ẩn chứa trên thạch kiếm, hình thành một loại phản hồi nhân quả ảo, khiến cho chủ nhân kiếm đá cho rằng ngươi đã bị triệt để hủy diệt;]

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua một mạch, trầm tư một lát.

Hắn đột nhiên hỏi: "Vì sao ta muốn học kiếm thuật này thì phải phá hủy kiếm đá?"

Danh sách cao nhất đáp lại: [Nó không truyền thụ bí mật hạch tâm của kiếm thuật cho ngươi —— ]

[Mỗi khi ngươi sử dụng kiếm thuật kia, kiếm đá sẽ phối hợp tung ra bí thuật của kiếm, trợ giúp ngươi hoàn thành toàn bộ 'Lưu Sa Kính' .]

Cố Thanh Sơn nói: "Trước đó ngươi không nói cho ta biết, thật ra là sợ thực lực của ta không đủ, lại biết được dạng bí mật này, đúng không."

"Chính xác, dù sao kiếm thuật này cũng là kiếm thuật cấm kỵ cực kỳ hiếm thấy, nó giúp ngươi đạt được cảnh giới 'Nhìn thấy bản thân mà không chết', đây đã là cực hạn của nó, lại thêm một chút nữa thì nó tuyệt đối không chịu dạy cho ngươi —— cho nên muốn triệt để thu hoạch được kiếm thuật này, phải hủy đi kiếm đá, lấy đi bộ phận bí mật nhất của kiếm thuật kia." Danh sách cao nhất nói.

Cố Thanh Sơn nhìn vào hai lựa chọn này, lâm vào suy tư.

Nếu thu hoạch được kiếm thuật này ——

Chủ nhân phía sau thẻ bài kỳ tích nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đuổi giết chính mình.

Đối phương có được quyền năng kỳ tích, mình sẽ lâm vào thế bị động.

Nhưng kiếm thuật này thật sự rất cường đại.

Dù là có mạo hiểm, nhưng cũng có được phần thưởng đáng giá.

Một lựa chọn khác.

—— giả chết lừa dối đối phương.

Nếu như chọn cái này, mình sẽ thật sự mất đi kiếm thuật kia.

Nhưng mình có thể đổi lấy một cơ hội ẩn núp, giấu mình đi vào thời điểm này.

Vào điểm thời gian này...

Tất cả mọi chuyện còn chưa phát sinh.

Thời khắc này mình vừa tỉnh lại, rời khỏi sơn thôn.

Mình đã đạt được tình cảnh “Nhìn thấy bản thân mà không chết", hoàn toàn có thể trốn ở một bên, làm một vài việc khác.

Nhưng loại ẩn nấp này thì có ích lợi gì?

Chỉ cần tham dự Lục Đạo Tranh Hùng thì chung quy sẽ bị phát hiện thôi.

Phía sau mỗi một sứ giả danh sách đều có một Chúa tể Thanh Đồng.

—— Đó là một đám kinh khủng chân chính!

Chỉ cần mình có chút dị thường, nhất định sẽ bị bọn chúng phát hiện.

Chớ đừg nói đến chuyện toàn bộ trong Lục Đạo Luân Hồi tràn ngập những thứ mang quyền năng kỳ tích, mình vẫn luôn tham dự tranh hùng, làm sao có thể giấu diếm được nó?

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: "Ta chọn..."

Hắn bỗng nhiên im lặng.

Lần này... Có lẽ là cơ hội duy nhất của mình.

Không còn bất cứ kẻ nào chú ý tới mình.

Bên trong Lục Đạo Tranh Hùng ẩn giấu quá nhiều bí mật.

Nếu như hành động thoả đáng, nói không chừng mình có thể thấy rõ rất nhiều bí mật, cũng có thể biết được quyền năng kỳ tích và Diễm Linh Hoa Tai rốt cuộc là thế nào thêm một bước nữa.

Thật sự muốn vì một kiếm thuật, từ bỏ cơ hội như vậy sao?

Huống chi từ điểm thời gian hiện tại đến mãi về sau, một khoảng thời gian trong tương lai, nữ sĩ Phức Tự bọn họ vì cứu mình, đã bị Chúa tể Thanh Đồng của danh sách chiến tranh bắt lại lần nữa...

Sao có thể không cứu bọn họ chứ?

Chớ đừng nói đến chuyện sư tôn đang lấy sức mạnh của một người, cùng quần hùng tranh đoạt nhân gian mộ.

Loại thời điểm này, học được kiếm thuật kia thì chẳng khác nào bị chủ nhân của bộ bài kỳ tích để mắt tới, cũng không còn cách nào sớm đi nghĩ cách cứu viện những người kia.

Cố Thanh Sơn nhíu mày.

Một hồi lâu sau, hắn cuối cùng cũng suy tính tất cả mọi chuyện qua một lần.

Chỉ thấy hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, cúi đầu nói: "Vào lúc Quân Vương Thống Khổ xuất hiện, ta nhớ được ngươi nói —— Thẻ bài kỳ tích cường đại thật sự đã đến rồi, nó cũng không biết chuyện phát sinh trước đó, nhưng sức mạnh của nó đủ để đối phó với hai người các ngươi, câu này có nghĩ là gì?"