Chương 2729a. Tộc Rồng tham chiến! (2)

Chương trước Chương sau

Ở chỗ tấm chắn thế giới.

Cuộc chiến đấu vẫn còn đang tiếp tục.

Tí tách.

Một giọt mưa rơi xuống mặt đất.

Nước mưa tí tách tí tách mà rơi xuống.

Đám người giết rồng đang say sưa, sao còn thời gian để ý đến một trận mưa kia chứ?

Hai tên thuộc tộc Rồng ngược lại rất cảnh giác mà quan sát.

Nhưng mà nước mưa chỉ là nước mưa.

Lúc này bọn chúng mới không tiếp tục để ý, mà lại lao vào cuộc chiến một lần nữa, cẩn thận khống chế tiết tấu của cả chiến dịch.

Một lần không thể giết quá nhiều, nếu không đám danh sách còn lại sẽ chạy trốn.

—— Phải tung ra một chút dụ dỗ mới được.

"Ta sắp không được rồi!"

Một con rồng khổng lồ phun máu tươi ra, rên rỉ nói.

"Kiên trì một chút nữa, ta —— chúng ta nhất định có biện pháp đối phó bọn chúng!"

Con rồng bên kia cũng tuyệt vọng kêu lên.

Nó run run máu tươi trên người mình, chật vật né tránh mấy đòn công kích.

—— Hai con rồng này sắp không ổn rồi!

Tất cả mọi người quá mừng rỡ.

Tên quan chỉ huy kia lớn tiếng quát: "Chia cách bọn chúng ra, không thể để bọn chúng hợp lực!"

"Vâng!"

Những kẻ thuộc danh sách cùng kêu lên.

Hai con rồng bị tách ra.

Bọn chúng quan sát đám người nhỏ bé trên mặt đất, trong ánh mắt hiện lên một tia trào phúng.

—— Bị phân tán lực lượng, thật ra là các ngươi đấy, đám ngu xuẩn!

"Không, ta sắp chết. . ."

Một con rồng sợ hãi kêu lên.

Cơn mưa to như trút nước.

Giữa thiên địa là một mảnh mông lung, dần dần không nhìn thấy cái gì nữa.

Cách đó mấy ngàn dặm.

"Pháp thuật chế tạo nước mưa, cũng chỉ là nước mưa mà thôi." Thi Chức nói.

"Đúng vậy, nhưng nước mưa dẫn điện." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn giơ tay lên ——

Oanh!

Trên bầu trời rơi xuống một lôi trụ hừng hực.

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn dẫn lôi trụ, nhảy ra một nước nhảy Quỷ Bộ Cơ Giới đặc sắc vô song trên sườn núi.

Thương Lôi hóa thành một vầng thái dương gay gắt, chớp mắt đã hiện lên trên bầu trời.

Nó hóa thành một trường mâu lóe ra ánh sắc nhọn màu xanh trắng, lao đến chiến trường cách đó mấy ngàn dặm, đột nhiên đâm một cái từ tầng mây xuống phía dưới!

Một con rồng khổng lồ phát ra tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa.

—— Lần này cũng không phải làm bộ.

Cách đó mấy ngàn dặm.

"Bạo!"

Cố Thanh Sơn phun ra một chữ.

Chỉ thấy trường mâu sấm sét cắm trên người con rồng kia vỡ vụn trong nháy mắt, tản ra bốn phương tám hướng trong tầng tầng lớp lớp mưa bụi mịt mờ.

"Không tốt, đi!"

Con rồng bên kia quát lên.

Nó cũng không thèm tiếp tục làm bộ cái gì, mạnh mẽ đâm tới trong đám người, trực tiếp tiến lên đỡ lấy con rồng bị trọng thương bên kia.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Trong tiếng sấm sét hỗn loạn, quang ảnh trùng điệp đột nhiên mở toang ra.

Một thế giới xuất hiện trước mắt mọi người.

Cẩn thận nhìn lại, chỉ thấy một thế giới giống với thế giới hiện tại như đúc.

Thuật Thế Giới Song Song!

"Đi."

Hai con rồng khổng lồ biến mất trong thế giới kia, trong nháy mắt đã không thấy bóng dáng tăm hơi.

Một giây trước khi rời đi, một con rồng trong đó cách xa ngàn dặm, nhìn thật sâu về hướng của Cố Thanh Sơn một cái.

"Mối thù hôm nay —— "

Nó vừa mới mở miệng, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, lập tức mang theo con rồng bị trọng thương kia đi vào thế giới song song.

Cùng lúc đó, trong hư không đột nhiên xuất hiện năm tên phụ thuộc danh sách.

"Muốn chạy sao?" Kẻ cầm đầu quát lên.

Chỉ thấy thân hình bọn họ khẽ động, theo sát hai con rồng khổng lồ kia cùng chui vào thế giới song song.

Quang ảnh kịch liệt lắc lư một trận.

Tất cả mọi thứ đã biến mất.

Thế giới khôi phục ban đầu.

Trên giao diện dánh sách của những người khác đột nhiên nhảy ra từng hàng nhắc nhở bắt mắt:

"Chú ý!"

"Năm vị tướng quân tiên phong của các danh sách đã tham chiến, ngươi không cần đi truy tìm tung tích của con rồng nữa."

"Lập tức tiến vào thế giới văn minh số ba, tìm kiếm tung tích của Mộ Chung Cực!"

Cố Thanh Sơn quét xong một mạch, thở dài nói: "Thì ra người thật sự chuẩn bị giết rồng, bị danh sách giấu trong bóng tối."

Thi Chức nhìn chằm chằm vào lời nhắc nhỡ "Tám mươi mốt người bỏ mạng" trên giao diện, mặt không chút thay đổi mà nói:

"Năm vị tướng quân. . . ta cũng đã từng là tướng quân, cho nên ta không cảm thấy bọn họ lợi hại đến mức nào, ngược lại cảm thấy tộc rồng càng ngày càng sâu không lường được."

Cố Thanh Sơn cũng nhìn thấy lời nhắc nhở số lượng nhân lực bỏ mạng kia.

Đoàn người đi giết rồng cả trăm, cuối cùng người còn sống sót chỉ lác đác không còn mấy ai.

Đây là sự châm chọc cỡ nào.

Năm vị tướng quân, thật có thể đánh thắng tộc Rồng? Sao vẫn cảm thấy có chút hẩm hiu chứ?

Cứ cảm thấy hai con rồng kia sẽ không đơn giản như thế. . .

"Xem ra nhiệm vụ giết rồng không phải chuyện ngươi và ta có thể tham dự, chúng ta đi." Cố Thanh Sơn lắc đầu, lên tiếng.

"Được." Thi Chức buồn bã ỉu xìu mà nói.

Hai người cưỡi lên con heo rừng hắc ám, nhanh chóng tiến về phía tấm chắn thế giới.

Tộc rồng đã đi, bọn họ thuận lợi xuyên qua tấm chắn thế giới, đã tới thế giới số mười bốn.

Trong thế giới này, người phụ thuộc danh sách rõ ràng nhiều hơn.

Trước đó tận thế tấp nập xuất hiện, trong lòng mọi người cũng còn khẩn trương, cứ sợ phát sinh chuyện gì đó, cho nên không ít người đều bắt đầu hình thành các nhóm.

Người của các danh sách tụ tập cùng một chỗ, tự nhiên dễ dàng sinh ra sự cố.

Cố Thanh Sơn thao túng heo rừng, cẩn thận tránh đi nơi có nhiều người, tăng nhanh tốc độ hành động.

Mặc dù như thế, trên đường vẫn gặp vài nhóm người.

Cá danh sách khác cũng còn đỡ, chỉ có người của danh sách sa đọa và danh sách đen tối thật sự không dễ ở chung lắm.

Cố Thanh Sơn dứt khoát làm cho da mặt dày một chút, mắt điếc tai ngơ đối với một vài trò khiêu khích, chỉ lo đi về phía trước.

Nhưng cuối cùng, hắn không thể không ngừng lại.

Bởi vì một đám người thuộc danh sách ảm đạm chặn con heo rừng của hắn lại.

Trên mặt Cố Thanh Sơn nở ra một cười, hòa hòa khí khí hỏi: "Các vị, không biết tại sao lại cản đường chúng tôi?"

Người cầm đầu kia hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ——

Oanh! ! !

Trong tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, một ánh lôi điện xanh trắng hóa thành vầng thái dương gay gắt, trong nháy mắt đã nổ tung vô số lần.

Thần Kỹ, Lôi Quang Diệu Thế!