Chương 2595a. Trùng và mèo phối hợp! (1)

Chương trước Chương sau

Đó là Cố Thanh Sơn.

Chiến giáp trên người hắn sớm đã vỡ vụn, lộ ra những vết thương chỉ nhìn thôi cũng đã giật mình.

Trong nháy mắt tiến vào cánh cửa đồng thau, hắn đã lâm vào hôn mê.

Chính ngay lúc này.

Trong hư không vô cùng xa xôi, đột nhiên bắn tới một ánh hào quang, đánh vào trên người hắn.

Ngay lập tức, trên người Cố Thanh Sơn xuất hiện đống bảo vật nhiều như rừng, hoàn toàn chui vào thứ ánh sáng kia.

Không bao lâu sau, một giọng nữ lưu luyến không thôi vang lên:

"Công tử, tôi không có cách nào từ chối lời triệu hoán của Lục Đạo, nếu không công tử sẽ mất đi tư cách..."

Chỉ thấy một thanh Trường Kiếm thu thuỷ chui vào ánh hào quang đó, nhanh chóng đi xa.

Lại một chuôi Trường Kiếm đang gào thét đi sát đằng sau.

Ngay sau đó, song kiếm thiên địa hiển hiện từ hư không.

"Xem ra chúng ta cũng không thể không đi?" Địa Kiếm chần chờ nói.

"Cái đứa đần Triều Âm này, vội vàng như thế làm gì? Kỳ thật chúng ta là Hồn khí vực sâu, có biện pháp nhất định để tránh đi được." Tiếng nói của Lạc Băng Ly vang lên trên Thiên Kiếm.

"Có ảnh hưởng đến tư cách tranh hùng của Cố Thanh Sơn hay không?" Địa Kiếm hỏi.

"Cái này..." Lạc Băng Ly cũng có chút không nắm chắc lắm.

Bỗng nhiên, một tiếng nói quen thuộc vang lên:

"Không có bất cứ ảnh hưởng gì."

Hai thanh kiếm lập tức quay phắt lại, chỉ về hướng hư không.

Chỉ thấy hư không khẽ động.

Một Cố Thanh Sơn khác xuất hiện trước mặt song kiếm Thiên Địa.

Hắn mỉm cười nói: "Đại chiến sắp đến, ta trở lại đón các ngươi."

Thiên Kiếm và Địa Kiếm thận trọng bay lên, vòng quanh hắn mà dạo một vòng.

"Sóng dao động kiếm tâm cùng linh hồn của mỗi một kiếm tu không thể giả được, cảm ứng giữa hắn và ta cũng không có vấn đề." Địa Kiếm nói.

Lạc Băng Ly kinh ngạc nói: "Linh hồn thì không giả được... Nhưng nếu thật sự là hắn, làm sao lại có hai người được chứ?"

"Có tới hai người, vậy chẳng phải càng có nhiều niềm vui hay sao?" Địa Kiếm thấp giọng lẩm bẩm.

"—— Cũng không nhìn thử đây là hoàn cảnh nào!"

Lạc Băng Ly nói xong thì lấy Thiên Kiếm hung hãng gõ nó một cái.

Trong hư không bỗng nhiên vang lên một âm thanh "Vù vù" hưng phấn.

Chỉ thấy một Ngọc Bội Hồ Lô hiển hiện, lặng lẽ rơi vào đỉnh đầu Cố Thanh Sơn, kích động lung la lung lay.

Cố Thanh Sơn lấy ngọc bội Duy Tôn xuống, nắm trong tay, trên mặt hiện lên vẻ cảm khái.

"Ta đến từ tương lai, trở về giờ khắc này để cứu vớt chính mình —— đại chiến lập tức sẽ bắt đầu rồi."

Hắn bay lên, tiếp nhận lấy chính mình đang hôn mê.

"Thế nhưng —— ngươi chuẩn bị giải thích với bản thân mình như thế nào?" Địa Kiếm hỏi.

Cố Thanh Sơn nghĩ nghĩ, lên tiếng: "Có một từ, ta nói cho hắn biết, hắn sẽ rõ ràng ngay."

Hắn nắm chặt tay của một "chính mình" khác, viết xuống hai chữ:

"Vòng kín."

Hư không khẽ động.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng chui ra.

Nó quan sát Cố Thanh Sơn, vẻ mặt phức tạp mà nói: "Ngươi xác định là thời khắc này?"

"Ở điểm thời gian này ta đã rơi vào hôn mê, căn bản không có cách phản kháng —— ta đoán nhất định là thời khắc này." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người cảm ứng một chút, lập tức đã nhận ra phương hướng của Lục Đạo Luân

Hồi.

"Làm thế nào?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng hỏi.

"Chỉ cần bỏ ta của thời khắc này vào Lục Đạo Luân Hồi, vậy thì an toàn." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người lập tức cùng nhau khởi hành, bay lượn về hướng Lục Đạo Luân Hồi.

Bỗng nhiên, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng thoáng hiện:

[Chú ý!]

[Luật nhân quả thời không nhằm vào ngươi ẩn chứa quyền năng kỳ tích, bị giấu trong kiếm thuật thời không: bên trong Kính Lưu Sa.]

[Sức mạnh của kiếm thuật này, từ đầu đến giờ phút này cũng chưa triệt để tiêu tán.]

[Cho dù kiếm thuật thời không: Kính Lưu Sa đã không thuộc về ngươi, nhưng bản danh sách sớm đã hoàn thành phá giải đối với nó.]

[Bản danh sách cần lợi dụng sức mạnh của Mộng Cảnh Long là ngươi, để tiến hành thử nghiệm 'Nắm giữ chân lý' tiếp nhận với kiếm thuật này một lần nữa.]

[Ngươi có cho phép hay không?]

Lưu Sa Kính vốn là kiếm thuật dùng để nhằm vào Chúa Tể Thanh Đồng.

—— Mà nắm giữ chân lý là thành tựu tối cao của văn minh Nhân Tộc Lục Đạo, có được quyề năng tiếp nhận hết thảy sức mạnh, quy tắc, huyền bí.

Chẳng lẽ danh sách cao nhất muốn...

Cố Thanh Sơn suy nghĩ đến đây, lập tức nói: "Cho phép."

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra: "Đang thử nghiệm tiếp nhận 'Lưu Sa Kính", xin hãy chiến đấu hết sức, tận lực kéo dài thêm một chút thời gian cho bản danh sách."

Cố Thanh Sơn lập tức ngầm hiểu.

Đúng lúc này, trong hư không tối tăm sâu xa, vang lên một trận tiếng chuông.

Trong nháy mắt tiếng chuông vang lên.

Một thế giới âm lãnh bỗng nhiên xuất hiện.

Cố Thanh Sơn và Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng phát hiện mình đứng đang trong một thành thị không một bóng người.

"Thế giới tướng vị sao? Chậc chậc, xem ra vừa xuất hiện thì đã tung ra một đòn công kích Linh kỹ rồi." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Cố Thanh Sơn cất chính mình đang hôn mê vào trong thế giới chúng thần, dù bận vẫn ung dung mà nói: "Ai công kích ai còn chưa chắc đâu —— "

Sau lưng của hắn hiện ra vầng sáng hắc ám trang nghiêm mà uy nghiêm, giống như một Thần Chích hủy diệt.

—— Chính thần Hoàng Tuyền, công đức vô lượng.

Địa Kiếm lập tức phát ra âm thanh vù vù mãnh liệt.

Chỉ thấy hai tay Cố Thanh Sơn nắm chặt Địa Kiếm, dùng sức hung hãng đâm một cái xuống mặt đất.

Trên mặt đất lập tức xuất hiện vô số những vết rạn nứt chi chít.

Toàn bộ thế giới bắt đầu chấn động không ngừng.

"A a a a a, diệt cho ta!" Cố Thanh Sơn giận dữ hét lên.

Thần uy Địa Kiếm, Địa Quyết!

Một kiếm này, đủ để chém chết hết thảy ——

Cho dù thứ bị chém chính là một cái thế giới, cũng không ngoại lệ.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi thứ tan thành mây khói.

Thế giới tướng vị vừa mới xuất hiện, còn chưa bộc phát ra được một chút xíu uy lực nào thì đã hoàn toàn biến mất trong hư không này.

"A?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lộ ra vẻ mặt hoang mang.

"Thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chuôi kiếm này của ngươi —— Phương pháp rèn đúc nó hình như cũng không phải đến từ hư không." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.