Chương 2813a. Biến cố Hải Mệnh

Chương trước Chương sau

Thần linh lại càng không cho các giáo đồ của mình bài xích dị giáo khác.

Nhưng mà…

Nếu có người dám bất kính ngay trước mặt thần linh, vậy thì xác nhận đó là khinh nhờn.

Thần linh sẽ lấy đi linh hồn cùng thi thể của kẻ khinh nhờn, trực tiếp một trận biểu diễn pháo hoa long trọng ngay hiện trường.

Ngay thời điểm thần linh vừa giáng thế, mỗi khi màn đêm buông xuống, các nơi trên thế giới đều có vô số pháo hoa nở rộ, trông rất đẹp mắt.

Thẳng đến về sau, những kẻ cường đại kia phát giác căn bản không có cách nào đối kháng thần uy, số lượng pháo hoa mới dần dần ít đi.

Đến bây giờ, gần như không còn rầm rộ như thế nữa.

Đợi đến khi đám người đồng loạt thi lễ trước tượng thần xong, trên tượng thần lập tức vang lên thanh âm uy nghiêm của thần linh:

"Các phàm nhân, dưới trướng của ta có một Thần khác, kỳ danh là 'Thủy Thần' ."

"Thờ phụng thần này, có thể khiến các ngươi có được đủ loại sức mạnh không thể tưởng tượng nổi, từ đó khác hẳn với người thường, bước vào con đường phi phàm."

"Bắt đầu từ lúc các ngươi kêu gọi thần danh, sẽ được thần linh này che chở và có thêm sức mạnh."

Mạc nói xong thì hài lòng gật gật đầu.

Hắn nghiêng đầu sang nhìn về phía Cố Thanh Sơn, hỏi: "Thế nào?"

Cố Thanh Sơn cảm nhận một lúc, lắc đầu nói: "Không được, không có mấy ai niệm tên của Thủy Thần."

Mạc rất có kinh nghiệm mà nói: "Chúng sinh đều rất đa nghi, từ trước đến nay chuyện tín ngưỡng luôn không nhanh như vậy, cũng phải có một quá trình."

"Nhưng phía bên tôi đang đánh trận, tôi phải chờ có sức mạnh của tín ngưỡng." Cố

Thanh Sơn nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Mạc cũng nhíu mày.

Hắn ta suy nghĩ, trên mặt lộ ra biểu cảm đầy thâm trầm, truyền âm lần nữa:

"Các chúng sinh, nếu như năng lực ở phương diện nào đó của ngươi không đủ, tỉ như chiều cao, sức mạnh, trí tuệ cùng với vô số những điểm không vừa ý, đều có thể tín ngưỡng thần linh này, cầu thần linh lấy sức mạnh vô thượng, khiến cho khắp nơi điều hòa trôi chảy, hết thảy trọn vẹn tốt lành."

"Dùng sức mạnh của vị thần này, có thể khiến thuộc tính không đủ của các ngươi dần dần được bổ sung, thậm chí nổi bật siêu quần."

Cố Thanh Sơn đứng một bên lắng nghe, lúc này bất mãn nói: "Tôi là Thủy Thần của

Tứ Thánh Trụ, cũng không phải Tà Thần mê hoặc chúng sinh gì đó, anh —— "

Thanh âm của hắn đột nhiên dừng lại.

Trong hư không, số lượng chúng sinh không cách nào đếm hết bắt đầu kêu gọi thần danh của hắn, muốn thực hiện nguyện vọng của rất nhiều phương diện.

Sức mạnh tín ngưỡng bắt đầu dâng trào lên!

Mà ngay cả giao diện của danh sách cao nhất cũng hiện ra hai hàng chữ nhỏ:

[Tiếp tục duy trì!]

[Lấy tốc độ như vậy tăng trưởng sức mạnh tín ngưỡng, tiếp tục giữ vững, ngài sẽ thu hoạch được quyền năng sức mạnh của Thủy Thần với cường độ cao hơn!]

Cố Thanh Sơn há to miệng, cuối cùng nói không nên lời.

Trong thời điểm nguy cấp, chỉ đành tuỳ cơ ứng biến, để cho sức mạnh của Thủy Thần thức tỉnh thêm một bước trước rồi lại nói.

Mạc vứt một ánh mắt về phía hắn, cười đùa hỏi: "Đều là yêu cầu như thế nào?"

Cố Thanh Sơn nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Cao, đẹp, lớn, mạnh, bất kể nam nữ, nói chung đều là loại này thôi."

Mạc cười như điên, vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đây chính là con đường của một vài Tà Thần, nhưng bây giờ cũng không có biện pháp nào khác cả."

Cố Thanh Sơn lẳng lặng chờ đợi.

Hắn thỉnh thoảng chọn một vài tín đồ tương đối bình thường, thỏa mãn nguyện vọng của họ.

Cứ như vậy, lập tức có càng nhiều tín đồ sinh ra.

Sức mạnh tín ngưỡng của Thủy Thần dần dần tăng lên.

Một nhóm chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra, hiển thị bên trong hư không:

[Trong nơi ở của chúng thần, tín ngưỡng của Thủy Thần đã tích lũy rất nhiều.]

[Khi ngài truyền giáo ở nhân gian, càng nhiều tín ngưỡng được sinh ra, cũng đạt đến một điểm giới hạn nào đó.]

[—— Hiện tại sức mạnh Thủy Thần của ngài: 'Khởi Nguồn Dòng Suối' đã thăng lên một bậc, đẳng cấp của nó tương đương với Chùy Địa Thần.]

Cố Thanh Sơn xem hết một lượt, đang muốn chờ đợi sức mạnh của Thủy Thần thăng cấp, chỉ thấy Quyển Sách Của Đáy Biển đột nhiên nhảy ra ngoài.

"Cố Thanh Sơn, bây giờ ngươi phải hiến tế sức mạnh của Thủy Thần cho ta, tăng lên uy lực của 'Hải Mệnh'!"

"Được!" Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu.

Tất nhiên hắn rất rõ, bất kể là Thân Thể của Đất, Chùy Địa Thần, hay là Khởi Nguồn

Dòng Suối, thậm chí là quyền năng sau khi thăng cấp của Khởi Nguồn Dòng Suối, đều không phải là sức mạnh căn bản của thánh trụ.

Sức mạnh căn bản của Thánh Trụ Địa chính là "Đức" .

Sức mạnh căn bản của Thánh Trụ Thủy chính là "Hải Mệnh" .

Hai loại sức mạnh này trông có vẻ bình thường, nhưng chúng nó mới thật sự là quyền năng thánh trụ kinh khủng!

Chỉ thấy Quyển Sách Của Đáy Biển rơi vào trong tay Cố Thanh Sơn, tỏa ra hào quang màu lam đậm, bao phủ trên người Cố Thanh Sơn, không ngừng hấp thu lấy sức mạnh tín ngưỡng của hắn.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

"Được! Mà rốt cục ngươi muốn dạng tiến hóa như thế nào, hiện tại nhanh nói cho ta biết!" Quyển Sách Của Đáy Biển gấp gáp nói.

Cố Thanh Sơn lớn tiếng đáp lại: "Long Thần dẫn dắt cho ta, trong trận chiến đấu kế tiếp, ta cũng cần khiến Hải Mệnh giao phó thêm một loại thuộc tính."

"Độ khó cao như vậy sao?" Quyển Sách Của Đáy Biển khổ sở nói.

Cố Thanh Sơn nhớ tới trải nghiệm tìm kiếm Nơi Vô Chuyển với Long Thần trong thế giới song song lúc trước, nói bổ sung: "Những thứ duy nhất, hiếm có kia có thể mặc kệ!"

"Cái này đơn giản nhiều!" Quyển Sách Của Đáy Biển thở phào.

Rất nhanh, trong hư không nhảy ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chú ý!]

[Sức mạnh thánh trụ chân thực của ngài: Hải Mệnh, đang trong quá trình tiến hóa.]

[Sau khi đếm ngược năm giây, nó sẽ thể hiện ra uy lực thánh trụ càng cường đại hơn.]

[Năm, ]

[Bốn, ]

[Ba, ]

[Hai, ]

[Một!]

[Quyền năng Hải Mệnh đã sinh ra biến hóa.]

[Nói rõ cụ thể như sau: ]

[Hải Mệnh, sức mạnh chân thực của Tứ Thánh Trụ (duy nhất).]

[Nói rõ: Chỉ định vạn vật, chúng sinh và thế giới, giao phó hai loại thuộc tính mới cho nó.]

[Chú ý: Sức mạnh này không cách nào tác dụng lên một vài thứ mang tính duy nhất, hiếm có.]

[—— Duy tri duy thức, duy hải như mạng, chúng sinh vạn vật, hết thảy tân sinh.]

Nếu so với trước đó thì Hải Mệnh hoàn toàn mới này có thêm quyền giao phó một loại thuộc tính.

Nhưng đối với cục diện bây giờ, ý nghĩa đã hoàn toàn không giống nữa.

Mạc đánh giá Cố Thanh Sơn, lẩm bẩm nói: "Tôi cảm thấy sức mạnh tín ngưỡng trên người cậu đã dùng hết toàn bộ, rốt cục cậu đang giở trò quỷ gì?"