Chương 2898a. “Chiến đấu đến chết...”

Chương trước Chương sau

Mật thất giam cầm.

Mèo quýt mở mắt ra, nhìn về phía cây đàn cổ trước mặt.

Ký ức ——

Mình lại tìm về không ít ký ức.

Thì ra vào thời đại hồng hoang, mình đã giáng sinh trước khi Tà Ma xâm lấn vao.

Mình đến từ bên trong hỗn độn, là hỗn độn chi tử dựng dục thành khi tất cả huyền bí hỗn độn phát giác được đại kiếp của kỷ nguyên đã kéo tới.

Như vậy...

Cha và mẹ thì sao?

Lẽ ra mình hẳn không có cha mẹ, nhưng...

Tình cảm của bọn họ đối với mình, cũng không phải giả.

“—— Đi dọc theo lộ tuyến mà ta đưa cho ngươi đi, ngươi sẽ nhớ lại tất cả mọi chuyện.”

Tiếng nói của thánh nhân Phong Vũ quanh quẩn ở bên tai.

Mèo quýt cũng hơi phấn chấn lên một chút.

Hiện giờ, vô số bí ẩn năm đó đang hiện lên trước mắt mình từng chút từng chút một.

Nhất định phải triệt để biết rõ mọi chuyện mới được!

Thân thể con mèo quýt lóe lên, nhảy lên miệng thông gió của mật thất, chui vào rồi biến mất không thấy đâu nữa.

Một pho tương điêu khắc hình dạng âm long.

Mèo quýt ngồi xổm trên đầu rồng, nhìn xuống biển quan tài phía dưới, cẩn thận phân biệt phương hướng.

Chỉ chốc lát sau.

Nó phát hiện mục tiêu của mình.

Vật kia rơi ở góc đông nam, ngay giữa vô số những quan tài sắp xếp trên dưới.

Ngay ở tầng thứ năm, hàng thứ bảy, nằm ở vị trí giữa.

Một chiếc đèn chong đã bị dập tắt.

Mèo quýt híp híp mắt, nhẹ nhàng đung đưa cái đuôi.

Trong đầu của nó ẩn chứa mấy lộ tuyến, hiện giờ điều nó muốn làm chính là lựa chọn một con đường an toàn nhất, lén đi vào, lấy được ngọn đèn chong kia.

Mèo quýt đang suy nghĩ, cái đuôi bỗng nhiên cứng đờ.

- Hư không bốn phía chấn động một cái.

Ngay sau đó, hư không không ngừng run lện, sau đó càng ngày càng kịch liệt.

Phảng phất có chuyện gì đã xảy ra!

Mèo quýt thận trọng nằm xuống đằng sau đầu rồng, hồi hộp bất an mà quan sát bốn phía.

Chỉ thấy biển quan tài trải rộng toàn bộ thế giới kia cũng theo đó mà chấn động.

Từng cái quan tài được mở ra.

Các tiên nhân ngủ say trong đó xuất hiện.

Trên người bọn họ lượn lờ sương mù màu đen không tiêu tan, thần sắc quỷ dị, lộ ra một cảm giác tà tính.

Càng ngày càng nhiều quan tài được mở ra.

Trong tàn bộ thế giới, tất cả các quan tài đều mở ra!

Vô số Tiên Nhân bay lên không trung, nhìn về hướng biển quan tài phía dưới.

Trong ánh mắt của bọn họ toát ra vẻ điên cuồng cùng khát vọng.

Chấn động trong hư không càng ngày càng mãnh liệt, dần dần cũng kéo theo tiếng vang cực lớn sâu trong lòng đất.

Bụi đất tung bay.

Hình như có cái gì đã tỉnh lại ——

Mèo quýt trốn đằng sau pho tượng điêu khắc âm long kia, lạnh lùng nhìn chăm chú vào cảnh tượng này.

Oanh!!!

Một kiến trúc nguy nga hùng vĩ xuất hiện từ lòng đất.

Địa cung ——

Là tòa địa cung chôn giấu sâu bên trong thế giới!

Nó đang chấn động kịch liệt, sau đó bay lên phía bầu trời.

Một tiếng nói quỷ dị truyền ra từ bên trong địa cung:

“Thánh Tuyển Ác Quỷ Đạo đã bắt đầu!”

“Lục Thánh đã có đủ!”

Tiếng nói vừa sứt, Cung Triêu va chạm vào hư không, lập tức phá vỡ hư không, để lộ ra Cửu Chuyển Luân Hồi Lộ.

Giữa không trung, những Tiên Nhân kia đồng loạt phát ra tiếng gào thét hưng phấn.

Bọn chúng bao vây cung điện dưới lòng đất, cùng xuyên qua tấm chắn của hư không, đi dọc theo Cửu Chuyển Luân Hồi Lộ hướng về thế giới Lục Đạo.

Đôi mắt mèo quýt co rụt lại.

Thánh Tuyển Ác Quỷ Đạo đã bắt đầu sao?

Nó cảm ứng một chút, phát hiện trên thân mình quả nhiên thiếu đi một tia Nguyên lực

Lục Đạo.

—— Nguyên lực đến từ Ác Quỷ Đạo.

Đây không phải là đúng.

Mình rõ ràng là Thánh Tuyển giả sau cùng của Ác Quỷ Đạo, vì cái gì mình bị tước đoạt thân phận này kia chứ.

Là ai?

Là ai đang tiến hành Thánh Tuyển Ác Quỷ Đạo?

Mèo quýt suy nghĩ mấy giây, bỗng nhiên nhớ lại một màn ——

Sư tôn lấy hoa sen che lại Tô Tuyết Nhi.

Nàng muốn tẩy đi tội nghiệt trên người Tuyết Nhi, để Tuyết Nhi trở lại thành chúng sinh Lục Đạo bình thường.

Chẳng lẽ ——

Mèo quýt nghĩ đi nghĩ lại, lông cũng trên người không khỏi xù hết cả lên.

Hiện giờ ngăn cản Thánh Tuyển thì đã không kịp rồi.

Dù sao mình căn bản không biết nội dung Thánh Tuyển Ác Quỷ Đạo là cái gì, lại phải làm thế nào mới có thể ngăn cản chuyện này.

Hơn nữa sư tôn và Tuyết Nhi đều đã đưa ra quyết định, nhất định có đạo lý của các nàng.

Như vậy, hành động phía bên mình phải hoàn thành nhanh một chút.

Nhất định phải nhanh!

Mình phải nhanh chóng biết rõ ràng toàn bộ ngọn nguồn của Lục Đạo Luân Hồi, như vậy mới có thể tìm ra phương pháp xử lý giải quyết tất cả vấn đề!

Mèo quýt hít sâu một hơi, khôi phục tỉnh táo. lần nữa

Lúc này các Tà Ma và tiên nhân đều đã rời đi, Mèo quýt nhảy lên một cái, trực tiếp đáp xuống phía trước ngọn đèn chong đã bị dập tắt kia.

Nó dùng móng vuốt nhẹ nhàng để lên ngọn đèn chong, toàn thân lập tức chấn động.

Vô số quang ảnh xuất hiện ở trong óc.

Những quang ảnh này tạo thành một vài hình ảnh bay múa lượn lờ, cuối cùng hiện ra những cảnh tượng vào thời khắc quá khứ nào đó.

Một ánh hàn quang hối hả xuyên qua trong rừng.

Tốc độ của nó càng lúc càng nhanh, cuối cùng đánh trúng vào một cái bóng đen, chém nó thành một đống mảnh máu thịt vỡ vụn.

Trường Kiếm hơi chấn động một chút, giũ hết toàn bộ ô uế trên thân kiếm xuống, lúc này mới chầm chậm bay trở về.

Nó đáp xuống bên cạnh một đứa bé nho nhỏ, sau đó biến mất vào trong hư không.

—— Kiếm trường tồn, Cố Thanh Sơn.

Đứa bé chắp hai tay lại, ung dung dạo bước trong một doanh địa thi thể đầy đất.

“Hiển nhiên là đánh một trận chiến thảm khốc, nhân lực cùng thực lực của đối phương mạnh hơn quá nhiều, trực tiếp bị giết sạch rồi.”

Đứa bé yên lặng phán đoán, ánh mắt bỗng nhiên xoay chuyển.

“Đến!” Hắn thấp giọng mà nói.

Bang ——

Một tiếng reo to vang lên, chỉ thấy phía sau một bộ thi thể đang khụy chân trong góc, bỗng nhiên bay ra một thanh Trường Kiếm.

Chuôi kiếm này nhẹ nhàng linh hoạt đáp xuống trước mặt Cố Thanh Sơn, phát ra tiếng kêu to trầm thấp.

“Đã biết, để ta xem một chút.”

Cố Thanh Sơn đi đến trước thi thể kia, lẳng lặng tập trung vào nó.

Vô số quang ảnh từ hiện lên trong con ngươi của hắn.

“Chiến đấu đến chết...”