Chương 2609a. Thực Thánh Chi Ma (1)

Chương trước Chương sau

[Chiến giáp: Sự ủng hộ của Bầy Trùng Vĩnh Hằng.]

[Bộ giáp tạm thời, vật phẩm hiếm thấy.]

[Giáp cụ này có thiết lấp các năng lực sau đây:]

[Hàng rào chất sitin: Có thể chống đỡ bất cứ loại Trắc nào, bất cứ các loại hình công kích nào.]

[Sinh mệnh khép kín: Mặc kệ đối mặt với dạng công kích gì, cũng sẽ không đến mức triệt để chết đi ngay tại chỗ, sẽ chỉ tiến vào một loại trạng thái chết giả đặc thù, giống như đúc tử vong, khiến cho kẻ thù bị che mắt.]

[Giáp xác khỏi hẳn: Chiến giáp sẽ tự động khép lại, đồng thời cũng có thể chữa trị thương tích trên người ngươi.]

—— Chiến giáp này không tệ chút nào, Cố Thanh Sơn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn mở cửa, đi ra ngoài.

Trời đang về đêm, không khí lạnh đang ùa về trên khắp đường phố phía bên ngoài, bóng người cũng rất thưa thớt.

Một cảm giác tiêu điều hiện lên trong lòng Cố Thanh Sơn.

Hắn dò xét về bốn phía, chỉ thấy mọi người đều mang thần thái vội vàng như trước khi xuất phát, trên nét mặt ẩn hiện nét nặng nề.

Giống như... xảy ra chuyện gì.

Hoặc là nói, trước mắt toàn bộ tổ chức đều đang làm cái gì đó.

Nhưng Quân Vương Thống Khổ trường kỳ đóng giữ trong hư không, đã thật lâu không trở về, tự nhiên không có bất kỳ đầu mối nào.

Dựa theo quy định của tổ chức, mỗi một thành viên không thể để lộ nhiệm vụ của mình, trừ phi cả hai đều cùng một đoàn đội, cùng thực hiện một mục tiêu lớn nào đó, mới có thể trao đổi cụ thể tình huống của nhau.

Tổ chức cho Quân Vương Thống Khổ một chút thời gian để nghỉ ngơi.

Cho nên hiện giờ trên người Cố Thanh Sơn không có bất kỳ nhiệm vụ gì.

Cho dù hắn muốn hỏi, cũng không tìm thấy người để hỏi.

Lúc này một tên đàn ông có đep kính râm đi qua từ đối diện, chào hỏi Cố Thanh Sơn:

" Quân Vương Thống Khổ, hoan nghênh ngươi trở lại tổ chức."

"Gần đây ngươi có bận việc gì không? Có rảnh thì đến cùng ta uống một ly." Cố

Thanh Sơn hiếm thấy mà lộ ra nụ cười, dựa vào ký ức của Quân Vương Thống Khổ mà chào hỏi với đối phương.

Người nọ là người quen biết cũ của Quân Vương Thống Khổ, hai người đến từ cùng một thời đại, đều là cường giả bên trong thời đại đó.

—— Loại quan hệ này đã coi như phi thường thân cận trong hư không rồi.

Người đàn ông kia có chút lay động, nhưng lại lắc đầu nói: "Không được, ta lập tức phải nhận nhiệm vụ rồi."

Đang nói giữa chừng, chỉ thấy một tấm thẻ bài nhảy ra từ trong hư không, nhẹ nhàng trôi nổi trước mặt người đàn ông đeo kính râm đó.

"Nhìn thấy nhiệm vụ này, thật là khiến người ta phiền muốn chết, ai." Người đàn ông đeo kính râm rút thẻ bài ra xem xét, lên tiếng than thở.

"Vậy thì gặp lại sau, ta chờ ngươi ở quán bar, nếu như ngươi tới được và trở về sau khi hoàn thành nhiệm vụ, ta mời ngươi một ly rượu ngon nhất." Cố Thanh Sơn nói.

Người đàn ông tiếc nuối nói: "Chỉ sợ không kịp rồi, ta phải tham dự một chiến dịch đại quy mô, những tên kia đánh nhau thật sự là —— "

Người nọ không tiện nói thêm gì nữa, gật gật đầu với Cố Thanh Sơn, thân hình lóe lên sau đó thì biến mất không thấy.

Cố Thanh Sơn dừng lại một chút, tiếp tục nhấc chân đi về phía trước.

Từ đầu tới cuối hắn không hỏi đối phương đang làm cái gì, chỉ là mời uống rượu.

Cái này không tính là vi phạm quy tắc.

Hơn nữa với quan hệ của hai người, không có bất kỳ người nào sẽ sinh nghi với trường hợp này cả.

Cho nên ——

Rốt cuộc là chiến dịch đại quy mô gì kia chứ?

Vì cái gì cả Chủ Nhân Hư Không cũng cảm thấy đau đầu?

Cố Thanh Sơn có chút hoang mang trong lòng.

Hắn đi thẳng một mạch vào quán bar mà tổ chức này đã xây dụng.

—— Quán bar Thủy Triều Linh Hồn.

"Hoan nghênh ghé thăm, Quân Vương Thống Khổ, nghe nói ngươi gặp phải kẻ thuộc về Thánh Giới, ta chúc mừng ngươi sống tiếp được trước cái đã."

Một âm thanh hùng hậu vang lên.

Cố Thanh Sơn lạnh lùng nhìn lại.

Chỉ thấy ở đằng sau quầy bar kia là một người đàn ông thân thể hùng tráng như quả núi, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, cất tiếng chào hỏi hắn.

Người đàn ông này mặc dù cười rát ôn hòa, nhưng lại để lộ một hàm răng đỏ thẫm.

—— Nó là Thực Thánh Chi Ma.

Bất cứ sinh mệnh nào thuộc về hệ thần thánh đều không phải là đối thủ của nó, chỉ có thể bị nó ăn sạch.

Trong thời đại của nó, không kẻ nào có thể đối phó được nó.

Nó cũng được xưng là ma quái hung ác nhất trong hư không, thế nhưng sau đó thì biến mất một đoạn thời gian, không biết sao lại gia nhập bộ bài kỳ tích này.

Trên gương mặt Cố Thanh Sơn tràn đầy vẻ hờ hững, hắn đi đến trước quầy bar rồi ngồi xuống.

"Thực Thánh, cho ta một ly máu hoa hồng." Hắn trầm thấp mà nói.

"Làm sao sống sót được từ đòn công kích của Thánh Giới? Ngươi nói cho ta biết, ta sẽ miễn phí tặng cho ngươi một ly máu Thánh đồ." Thực Thánh Chi Ma nói.

"Đừng có hỏi thăm chuyện của ta." Cố Thanh Sơn nói.

Thực Thánh Chi Ma nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn, ý cười trong đôi mắt dần dần tiêu tán, hóa thành đồng tử dựng thẳng lạnh lùng ác độc.

Nó nhẹ nhàng mà nói: " Quân Vương Thống Khổ, ngươi cho rằng mình đã ngây người trong hư không một khoảng thời gian thì sẽ đủ tư cách gia nhập đội thứ nhất rồi sao? Không, ta là kẻ đầu tiên không cho phép ngươi gia nhập —— bởi vì ngươi quá yếu."

Cho dù là Chủ Nhân Hư Không thì cũng chia ra kẻ yếu người mạnh.

Đội thứ nhất tự nhiên là đám người mạnh nhất trong toàn bộ bộ bài kỳ tích.

Bọn chúng nắm giữ quyền lực của toàn bộ tổ chức, biết nhiều bí mật nhất, tham dự những nhiệm vụ khó khăn nhất.

Cố Thanh Sơn đang muốn nói cái gì, chỉ thấy đối phương đã rút ra một tấm thẻ bài bày ở trên quầy bar.

Trên tấm thẻ bài kia vẽ một sân thi đấu trống trải to lớn.

"Đi đánh với ta một trận?" Thực Thánh Chi Ma khiêu khích nói.

"Đánh với ngươi? Ta có chỗ tốt gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Yên tâm, nể mặt chúng ta cùng chung một tổ chức, ta không ăn thịt ngươi." Thực Thánh Chi Ma nói.

"Không có chỗ tốt."

Trên mặt Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ thất vọng, có mấy phần ỉu xìu không hứng thú.

Quân Vương Thống Khổ hám lợi, không có chỗ tốt thì tuyệt đối không ra tay, mình nhất định phải duy trì nhất trí với hành vi của gã ta.