Chương 2635a. Kinh người (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn chuyển động nhẫn ngọc bích trên tay.

—— Cho dù hắn quan sát thế nào thì đây chỉ là một chiếc nhẫn bình thường.

Mà con cương thi kia chỉ vừa nhìn thấy cái nhẫn là trực tiếp nhường diễn thêm diễn thế này.

Có lẽ...

Vẫn phải xác nhận thêm một bước...

Cố Thanh Sơn lấy ra thẻ bài tình báo, tìm tới một vị trí chứa mảnh vỡ khác.

Đó là một tiểu trấn hoang phế được xây dựng trên sườn núi.

Căn cứ vào tình báo đã nói, bất cứ cái gì tiến vào tiểu trấn trinh sát, cuối cùng chỉ còn lại một thi thể, theo sườn dốc lãn ra khỏi tiểu trấn, chồng chất trong một đống xác chết dưới chân núi.

Cố Thanh Sơn toát ra vẻ thận trọng.

Con cương thi vừa rồi kia, chí ít cũng để cho người ta thấy rõ nó là cái gì.

Mà trong tiểu trấn rốt cục có cái gì thì căn bản không ai biết được.

Hắn phân biệt phương hướng, nhanh chóng bay lượn qua đó.

Mấy chục giây sau.

Cố Thanh Sơn đứng bên ngoài trấn nhỏ.

Toàn bộ tiểu trấn đã triệt để rách nát rồi, không có bất cứ người nào ở lại, chỉ còn một vài kiến trúc hoang phế mà thôi.

Cố Thanh Sơn nhìn xuống thâm cốc từ trên sườn núi, chỉ thấy dưới đó chất đầy thi thể.

Ngoại trừ binh sĩ trinh sát của bộ bài kỳ tích ra, còn có những kẻ phụ thuộc của các loại danh sách khác.

—— Đã chết rất nhiều người.

Hơn nữa dựa theo tình báo đã nói, những người đã chết đi này căn bản không thể đụng vào, đụng một cái sẽ lập tức bị truyền tống vào tiểu trấn, sau đó hóa thành một bộ thi thể mới lãn xuống dốc núi.

Một làn sóng dao động nhàn nhạt từ truyền đến trong trấn nhỏ.

"Hừm... Là dao động của mảnh vỡ."

Cố Thanh Sơn đứng bên ngoài trấn nhỏ, dò xét bốn phía.

Chỉ thấy mấy kẻ phụ thuộc của các đại danh sách tụ lại một bên trên sườn núi,

Nhỏ giọng nghị luận tình hình hiện tại.

"Không được, đi vào thì sẽ chết."

"Không có ngoại lệ."

"Nhìn qua đều như bị vây công đến chết, căn bản không có khả năng phản kích."

"Rất khó khăn, không lấy được mảnh vỡ."

"Xem ra vẫn phải đi vào chung, nhiều người thì nói không chừng sức phá hoại sẽ lớn, có thể trực tiếp phá hủy cái trấn nhỏ này."

"Ý tưởng này rất tốt."

"Ừm, ta cũng đồng ý."

Đám người bắt đầu tụ tập, kiểm kê nhân số.

Cố Thanh Sơn nghe ngóng, sau đó cất bước đi về hướng những người kia.

"Cho ta gia nhập với." Hắn lên tiếng.

Những người danh sách kia nhìn về phía hắn.

Đối với chuyện có thêm một vị Chủ Nhân Hư Không cùng tiến vào tiểu trấn, mọi người tự nhiên rất hoan nghênh.

"Nói trước đã, cùng tiến vào tiểu trấn, sau đó thì tự dựa vào bản lĩnh của mình."

"Không thành vấn đề."

Một lát sau.

Có tất cả mười lăm tên chức nghiệp giả tề tụ, bao gồm cả Cố Thanh Sơn,.

Bọn họ tiến về phía tiểu trấn.

Trong nháy mắt hắn bước vào tiểu trấn, bên tai lập tức vang lên các loại âm thanh huyên náo.

Bốn phía lập tức xuất hiện rất nhiều người.

Những người này trông có vẻ như cư dân của tiểu trấn, vẫn luôn sống ở nơi này.

Cố Thanh Sơn nhìn lại.

Dốc núi bên ngoài trấn nhỏ biến mất không còn một mảnh.

Bên ngoài tiểu trấn chỉ còn lại có bóng tối không biên giới, phảng phất như trấn này là xây dựng trong vực sâu hắc ám.

Một thứ gì đó khổng lồ đang du tẩu, thăm dò trong bóng đêm, làm lòng người dâng lên một cảm giác ớn lạnh sâu sắc.

Tuyệt đối không thể trở về từ đường cũ, nếu không nhất định sẽ xảy ra vấn đề.

Suy nghĩ như vậy lập tức xông ra từ trong lòng.

Cố Thanh Sơn nhíu mày lại.

Mấy chuyện quỷ quái như thế này, mình cũng đã trải qua không ít ——

Không.

Không đúng.

Bản thân mình cũng là Quỷ Vương.

"Thú vị đấy..."

Cố Thanh Sơn nỉ non một câu, đi theo đám người cùng đi về hướng phía trước.

Mới vừa tiến vào, lập tức có mấy tên tráng hán hung thần ác sát vây quanh.

"Nhìn kìa, một đám người xứ khác."

"Thành thật cho ta một chút!"

"Giao hết tiền bạc của cải trên người ngươi ra đây, nếu không —— "

Bọn họ đồng loạt rút súng ngắn ra từ bên hông, chỉ vào đám người vừa mới tiến vào.

Một kẻ phụ thuộc danh sách cười gằn nói: "A? Bọn rác rưởi các ngươi, muốn dùng súng ngắn giết bản đại gia hay sao?"

Bình!

Tiếng súng vang lên.

Trên trán của tên kia bị viên đạn đánh thủng, ngã lãn trên mặt đất, con trợn trừng lên, còn không dám tin mình đã chết rồi.

Trong hư không bên ngoài trấn nhỏ lập tức xuất hiện vô số những cánh tay, lập tức chộp vào kẻ phụ thuộc danh sách kia.

Chỉ thấy một cái bóng mờ vừa mới hiển hiện từ trên thi thể, lập tức bị vô số những cánh tay nọ cướp đoạt, xé rách, nhanh chóng kéo vào trong bóng tối.

—— Là linh hồn!

Linh hồn của tên phụ thuộc danh sách kia bị bắt vào trong bóng tối.

Lần này tất cả những kẻ phụ thuộc danh sách đều nhìn thấy rõ rồi.

Bất kể là thủ đoạn phòng ngự gì cũng không thể triệt tiêu tổn thương mà cây súng ngắn tạo thành!

Có người rút binh khí ra muốn xông lên, nhưng càng nhiều chức nghiệp giả lại lập tức giải tán, chạy trốn về mỗi một hướng bên trong tiểu trấn.

Thế là mấy tên chức nghiệp giả muốn chiến đấu còn lại cũng dao động, tranh thủ thời gian thoát thân ra.

—— Bàn về tốc độ, chí ít mấy tên lưu manh trong tiểu trấn trước mặt này đuổi theo không kịp những kẻ phụ thuộc danh sách ấy.

Cuối cùng.

Chỉ còn lại một mình Cố Thanh Sơn đứng ở chỗ đó.

Mấy tên lưu manh kia cầm súng lục chỉ vào hắn, biểu cảm trên mặt càng hung ác.

Tên lưu manh cầm đầu nói: "Bọn chúng đều chạy trốn, tại sao ngươi không —— "

Hắn bỗng nhiên im lặng.

Mà mấy tên lưu manh khác cũng nhanh chóng nhìn vào cái nhẫn nhọc bích trên tay

Cố Thanh Sơn.

"Các vị, ta là mới tới —— ta cũng không biết tiếp theo sẽ phát sinh cái gì, các vị có thể giải thích cho ta một chút không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Tên thủ lĩnh lưu manh vác khẩu súng vào sau thắt lưng, hậm hực nói: "Ngươi ăn điểm tâm chưa?"

Cố Thanh Sơn giật mình, nói: "Chưa ăn."

"Đi theo ta, trên trấn có một tiệm bán mì —— ngươi có thể vừa uống rượu ướp lạnh, vừa ăn được món mì sợi ngon nhất." Thủ lĩnh bọn lưu manh nói.

"Được... Làm phiền." Cố Thanh Sơn nói.