Chương 2785a. Một con Ma Xà

Chương trước Chương sau

"Ngày xưa nó đã đặt một cái bẫy bên trong Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh của ta, hiện tại nó lấy thuật kia quay ngược lại khống chế ta —— giờ phút này ta không cách nào thoát thân, mà ngươi thì có thể rời đi." Ý chí của Ma Hoàng nói.

Cố Thanh Sơn cười khổ nói: "Ta thoát thân có làm được cái gì? Lê Cửu ta đứng trước mặt các đại lão như ngươi thì còn không đáng là cặn bã nữa là."

"Cũng không phải thế, ta đã từng tưởng tượng qua tình hình như vậy. . ." Ý chí của Ma Hoàng nói.

Theo lời nói của nó, trong thức hải của Cố Thanh Sơn bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều cảnh tượng.

"Ta phối hộp người, ngươi phải đi đến nơi đó —— "

Ý chí của Ma Hoàng nói thật nhanh: "Một khi ngươi kích hoạt được thủ đoạn ta lưu lại, ta sẽ trùng sinh ở chỗ của ngươ!"

"Cái tên này thật lợi hại, có lẽ ta không có cách nào thoát được." Cố Thanh Sơn nói.

"Ta đưa hết sức mạnh của mình cho ngươi!" Ý chí của Ma Hoàng nói.

Oanh ——

Mây mù u ám quanh người Cố Thanh Sơn đồng loạt lao vọt về hướng hắn.

Những mây mù này bị hắn hút vào trong thân thể, mà khí thế trên người hắn nhanh chóng tăng lên đến đỉnh điểm.

Hai hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra:

[Ma Hoàng đã chết, đang đợi trùng sinh.]

[Ngài tạm thời thu được mầm mống sức mạnh của nó.]

[Mầm mống sức mạnh sẽ bộc phát ra sức mạnh của Ma Hoàng, đủ để ngài sử dụng ba phút, nhằm thoát khỏi hoàn cảnh trước mắt.]

Cố Thanh Sơn cảm nhận được sức mạnh trên người mình ——

Đây là thứ sức mạnh không bị gì trói buộc, không bị bất cứ kẻ nào khống chế, xem ra

Ma Hoàng cũng đã đến bước đường được ăn cả ngã về không rồi.

Hắn hít vào một hơi, chuẩn bị phát động một loại Thuật Huyền Bí nào đó.

Đúng lúc này, cái xác ma lại xoay người, nghiền ngẫm mà lên tiếng: "Bây giờ còn muốn chạy hay sao?"

Nó vỗ vỗ tay.

Hư không tối tăm bốn phía lập tức hóa thành ban ngày.

Chỉ thấy chung quanh con đường thềm đá nhỏ, trong hư không mọi phương hướng, xuất hiện vô số những thứ hết sức quỷ dị.

Những thứ này đại bộ phận có ngoại hình nhân loại, nhưng người nào có chút ánh mắt nhìn một cái là biết, ngoại hình nhân loại chỉ là thủ đoạn bọn chúng dùng để che lấp hình dạng vốn có của chính mình.

"Tận. . . Thế. . ." Long Thần rên rỉ mà nói.

Vẻ mặt Cố Thanh Sơn dần dần cãng thẳng lên.

Trong hư không tràn ngập vô cùng tận thế, gần như vô tận.

Những tận thế này ngăn chặn tất cả con đường có thể rời đi, đừng nói là Lê Cửu, cho dù là Ma Hoàng đang trong thời kì mạnh nhất, cũng chưa chắc có thể thoát thân khỏi nơi này!

Cố Thanh Sơn thậm chí còn thấy được Tô Tuyết Nhi.

Tô Tuyết Nhi trốn trong đông đảo tận thế, cúi thấp đầu, yên lặng che dấu thân hình của mình.

Không tốt.

Tô Tuyết Nhi có thể nhận ra mình.

Lỡ đâu cô ấy muốn cứu mình ——

Trong lòng Cố Thanh Sơn rốt cuộc cũng dâng lên chút lo âu.

"Thời khắc thu hoạch sắp đến, ta lệnh cho tất cả tận thế đến đây chứng kiến giờ khắc này, há lại để cho các ngươi chạy trốn nữa chứ?" Cái xác ma kia thản nhiên nói.

Nó giơ tay lên, chỉ vào Cố Thanh Sơn nói: "Đều chú ý đến hắn, trên người hắn có giữa mầm móng sức mạnh của Ma Hoàng, chỉ cần hắn dám nhúc nhích thì lập tức giết chết."

"Vâng." Đám tận thế cùng nhau đáp lại.

Cố Thanh Sơn nhìn vào những tận thế kia, lại nhìn phía cái xác ma ——

Hắn cảm nhận được sâu bên trong danh sách, thân thể thế thân của Tô Tuyết Nhi đang giật giật.

Tô Tuyết Nhi đang xác nhận thân phận của hắn!

Nói cách khác, chỉ sợ chẳng mấy chốc nữa cô ấy sẽ nghĩ biện pháp tới cứu mình.

—— Không được.

Một khi cô ấy để lộ thân phận, vậy thì sẽ nguy hiểm.

Cố Thanh Sơn rốt cuộc hạ quyết tâm.

"Triệu hoán hỗn độn!"

Hắn mặc niệm như vậy trong lòng.

Chỉ một thoáng.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Nhớ kỹ, ngài chỉ có cơ hội mấy giây để bỏ chạy.]

Lời nhắc nhở vừa biểu hiện hoàn tất thì dị biến đã nảy sinh ——

Trong tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, thác nước màu vàng kim tràn ngập tất cả hư không, triệt để vây quanh tận thế cùng Tam Thuật vào trong đó.

"A?" Cái xác ma lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái xác đó duỗi hai tay ra, cách không mà ấn vào thác nước màu vàng kim kia một cái, miệng thì lên tiếng: "Sao hỗn độn lại hiện hình? Chẳng lẽ thuật của ta chọc giận nó hay sao?"

Theo động tác của hắn, thác nước chảy xiết bắt đầu trở nên hòa hoãn lại.

Con ngươi của Cố Thanh Sơn co rụt lại.

Cái xác ma lại đang trấn an hỗn độn!

Nhưng có thể lợi dụng sức mạnh của hỗn độn, chỉ có tận thế mà thôi.

Thân phận của cái xác ma đã rõ rành rành.

Nó là tận thế tầng cấp khá cao——

Thậm chí là chủ nhân của tất cả tận thế! ! !

Cố Thanh Sơn nói khẽ trong lòng: "Kích hoạt khế ước hỗn độn trên người Thiên Đế tiền nhiệm."

"Đã kích hoạt." Danh sách cao nhất đáp lại.

Thiên Đế tiền nhiệm vốn đang bị cái xác ma khống chế, không thể nhúc nhích, đột nhiên, trong hư không có một thác nước màu vàng kim chảy thẳng đến trên người của hắn ta.

"A —— a a a a a!" Thiên Đế tiền nhiệm giận dữ hét lên.

Hắn ta như sắp tránh thoát cái gì.

Nhưng cái xác ma lập tức xông lên, dùng một tay đè hắn lại.

Mà thứ sức mạnh tản mát ra kia lại lập tức khống chế Thiên Đế tiền nhiệm lại lần nữa.

"Thì ra trên người ngươi có khế ước hỗn độn, ta còn tưởng là xảy ra chuyện gì —— "

Cái xác ma nhẹ giọng mà nỉ non.

Đôi mắt Thiên Đế tiền nhiệm lộ ra vẻ hung ác, chật vật nâng một tay lên ——

"Ngươi muốn công kích ta? A —— thật là một tên quá ngây thơ, nhưng ta sẽ lập tức mở ra khế ước hỗn độn trên người của ngươi. " Cái xác ma khinh thường nói.

Đúng lúc này, Cố Thanh Sơn nhìn về phía Thiên Đế tiền nhiệm, lặng yên truyền một âm thanh:

"—— Ta là Cố Thanh Sơn."

Toàn thân Thiên Đế tiền nhiệm chấn động, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Cố Thanh Sơn truyền âm lần nữa: "Đưa ta đi! Nơi Vô Chuyển!"

Đôi mắt Thiên Đế tiền nhiệm lộ ra vẻ giãy dụa, sau đó bỗng nhiên nhắm hai mắt lại.

Chỉ thấy bàn tay đang siết chặt của hắn ta đã mở ra, nhanh chóng làm ra một ấn.

Ấn đã thành.

Thiên Pháp • Vô Chuyển Vạn Ma Quan!

Cái xác ma nhìn thoáng qua, vẫn lên tiếng: "Ngươi thu được Thuật Vạn Linh Mông

Muội, kỳ thật đã sắp có thể thoát ly sự khống chế của ta, nhưng muốn kéo ta vào cái chỗ kia, vẫn còn có chút si tâm vọng tưởng đấy."

Trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một ma vật.

Một con Ma Xà.