Chương 2969a. "Một vốn bốn lời."

Chương trước Chương sau

Giọng nói của Kê gia đột nhiên cao vút: “Ta phải chạy đây, dạo này đừng tìm ta.”

“Ù...”

Bên chỗ hắn ta truyền đến một âm thanh vang dội kịch liệt.

Ngay sau đó, kết nối bị cắt đứt.

Cố Thanh Sơn trầm tư vài hơi thở.

Không ngờ...

Tà ma còn có thể chế tạo một danh sách thuộc về bọn chúng.

Vì để tìm được mình và giết mình, chúng nó thực sự đã giở hết mọi thủ đoạn.

Nhưng thắng bại còn chưa định.

Cố Thanh Sơn không nói lời nào, đi ra ngoài quân doanh.

“Ngươi đi đâu vậy?” Công Tôn Trí ở đằng sau kêu lên.

“Giết vài yêu ma, rèn luyện kỹ năng.” Cố Thanh Sơn nói mà không quay đầu lại.

Hắn bắt đầu chạy nhanh như bay, chẳng mấy chốc đã tới gần trận địa của tà ma.

Chỉ thấy hắn cất cung Dạ Vũ, rút ra một thanh trường kiếm.

“Địa kiếm, phóng ra toàn bộ hỏa lực, hiện tại ta phải dựa vào sức mạnh của ngươi để giết thêm nhiều yêu ma mới được.” Cố Thanh Sơn lặng lẽ truyền âm.

“Được.” Trên thân Địa kiếm vang lên một giọng nói.

Bất thình lình, mắt trái Cố Thanh Sơn phóng ra một vầng sáng màu sắc rực rỡ.

Một dòng số liệu dày đặc chi chít dài như thác nước hiện lên trước mắt hắn, tựa như đang nhắc nhở gì đó.

Cố Thanh Sơn dừng bước, khẽ gọi: “Cố Tô An?”

“Là ta.”

Một giây kế tiếp, một giọng nữ trầm bổng du dương vang lên:

“Cố Thanh Sơn các hạ.”

“Toàn bộ tình hình của thế giới đã được tính toán xong xuôi, dựa theo truyền thừa của Lục Đạo nhân tộc để tiến hành lựa chọn sách lược mục tiêu, tiến hành tuyển chọn trong Mộ Phần Nhân Gian, sau đó sẽ làm cho ngươi một bộ chiến giáp thích hợp với trận chiến trước mắt.”

Một bộ áo giáp bó sát tỏa tia sáng nhàn nhạt xuất hiện giữa không trung, phân tán thành chục mảnh, nhanh chóng ghép vào người Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn vận động thân thể, lần nữa nắm chặt Địa kiếm, đi về phía yêu ma đông như thủy triều đằng trước.

“Ngươi muốn cùng chiến đấu với ta ở thế giới tu hành không?” Hắn hỏi.

“Các hạ, ngươi là thánh ở nhân gian, còn ta là binh khí cuối cùng của ngươi, đương nhiên cúng ta phải kề vai chiến đấu.”

“Được...”

Cố Thanh Sơn nhảy vọt lên, đột nhập vào trong đám yêu ma.

Chợt thấy từng đường kiếm khí ngang dọc tứ phương, tuy những yêu ma này có thực lực mạnh mẽ, nhưng không thể động tới kiếm khí, gần như là vừa chạm vào đã chết.

Các yêu ma đều đồng loạt ra tay.

Đáng tiếc Cố Thanh Sơn hành động linh hoạt, khiến người ta không kịp trở tay, thuật pháp của bọn họ khó có thể đánh trúng Cố Thanh Sơn, hiếm hoi lắm mới đánh trúng mục tiêu thì lại bị chiến giáp đỡ được.

Trong đám đông yêu ma như nước thủy triều, Cố Thanh Sơn bắt đầu tiến về phía

Trong thuật pháp vô tận, một tia sáng xuyên tới xuyên lui.

Bấy kể thuật pháp gì cũng không thể đánh trúng tia sáng này, giống như từ thời khắc thuật pháp xuất hiện thì tia sáng kia đã biết nên tránh né như thế nào.

Tia sáng gần như bất chấp an toàn của bản thân, liều chết chen chúc giữa bầy yêu ma, sau đó...

Vung, chém, đâm, chém, cắt, bổ...

Từng chùm sương máu liên tục bùng lên phất phới giữa làn sóng yêu ma, hóa thành ánh sáng lấm tấm giữa biển yêu ma vô tận.

Những đốm sáng nhàn nhạt này vừa mới xuất hiện đã bay về phía tia sáng, sau đó hoàn toàn biến mất.

Tia sáng bỗng nhiên dừng lại, thân hình dần lộ rõ.

Cố Thanh Sơn.

Hắn đứng giữa bầy yêu ma, mặc cho những đốm sáng kia nhập vào lưng mình.

“Tô An, đây là sức mạnh ngươi thu được?”

Trong lúc nói chuyện, Cố Thanh Sơn né sang bên trái mấy trượng.

Vị trí hắn đứng ban đầu chợt có một dòng chất lỏng từ trên trời đổ xuống giống như một cơn mưa lớn.

Thân hình Cố Thanh Sơn di chuyển nhẹ nhàng, cầm trường kiếm đâm về phía sau một cái...

Một con quái vật mặc nguyên bộ giáp bị đâm xuyên một cái, thân hình tan vỡ thành tro.

Ánh sáng vàng và tia sáng đồng loạt hiện lên.

“Đúng, các hạ, năng lượng của những sinh vật này đã được tinh luyện, có thể thúc đẩy nhân tộc tiến hóa về gen, ta đã hoàn thành toàn bộ CHƯƠNG trình, ngươi có thể dựa vào đó để tiến hóa liên tục về mặt tu hành... Ta gọi nó là tu hành phiên bản phá giải khoa học.”

“Cái này rất khoa học.”

“Ầm!”

Trên người Cố Thanh Sơn dâng lên tầng tầng làn khí.

Luyện khí tầng thứ bảy!

Phản ứng, tốc độ, linh khí, thể trạng của hắn đều trở nên mạnh hơn mấy phần.

Lại một một yêu ma uống máu lao thẳng về phía hắn.

Trường kiếm trên tay Cố Thanh Sơn vung nhẹ, lướt qua móng vuốt của đối phương, đâm vào đầu nó.

“Bịch” một tiếng động nặng nề vang lên.

Ma uống máu lập tức bị Địa kiếm chém thành tro bụi.

Một vầng sáng vàng từ đám tro tàn bay lên, dần dần biến mất trong hư không, sau lại có ánh sáng lấm tấm bay tới, nhập vào trong thân thể Cố Thanh Sơn.

Ánh sáng vàng là Thương Giải, đốm sáng nhạt là Vật Năng.

"Một vốn bốn lời."

Cố Thanh Sơn khen một câu, cầm kiếm nhìn về phía những quái vật khác.

Nơi ánh mắt hắn quét qua, quái vật đều vạn phần hoảng sợ mà lui về phía sau.

Cố Thanh Sơn lại nhìn vào không trung.

Chỉ thấy dòng chữ nhỏ nhấp nháy hiện lên:

[Ngài đang mở rộng chém giết.]

[Ở một nơi khác trong thoài không, ngài có thuộc tính Tận Thế đang nhanh chóng nắm giữ sức mạnh chân thực của danh sách yêu ma.]

Cố Thanh Sơn có chút kích động.

“Các hạ, nên lui về rồi, chiến giáp của ngươi đã sắp hoàn toàn vỡ vụn.” Cố Tô An nhắc nhở.

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn, chỉ thấy áo giáp trên người mình đã thương tích mệt mỏi, khắp nơi đều là vết nứt.

Bộ áo giáp này thích hợp cho mình sở dụng khi ở Luyện Khí kỳ, đáng tiếc, ngay cả khi chỉ chịu đựng dư âm của các loại thuật pháp, thì cũng đã phải chịu đựng quá nhiều, sắp không chống đỡ nổi với chiến đấu ở cường độ như thế này.

“Lần sau giết nhiều thêm một chút, chúng ta cần nhiều năng lượng hơn nữa để đột phá

Trúc Cơ cảnh, còn phải thức tỉnh thần thông.” Cố Tô An nhắc nhở.

“Cũng được, cứ vậy trước đã...”

Cố Thanh Sơn rút lui không chút do dự.

Yêu ma ven đường phát hiện hắn muốn rút lui, lập tức tru tréo lên cao vút, lấy dũng khí nhào lên lần nữa.

Cố Thanh Sơn vừa lui về sau, vừa tùy ý vung vẫy trường kiếm, giết chết từng con yêu ma xông tới.

Ngay cả khi ở giữa hàng ngàn hàng vạn yêu ma, nhưng sắc mặt hắn vẫn luôn ung dung thoải mái, trường kiếm trong tay như rồng bay phượng múa, thỉnh thoáng tránh né một chút, giống như tản bộ giữa sân vắng.

Vô số ánh sáng vàng và đốm sáng lần lượt hiện lên, hoặc quy về hư không, hoặc bay tới trên người hắn.