Chương 2941a. “Chúng ta có biện pháp cầu

cứu không?”

Chương trước Chương sau

Sắc trời âm u xuống.

Gió càng ngày càng tăng nhanh, một cơn mưa to sắp kéo đến.

Một người con gái mặc áo giáp vàng kim đi vào quân doanh.

“Vị này là Thánh nữ thiên cực - Ninh Nguyệt Thiền, trên người nàng có vết thương, chỗ các ngươi có loại đan dược chữa thương nào không?” Công Tôn Trí hỏi.

Cố Thanh Sơn liếc nhìn nàng một cái, lên tiếng: “Cửu chiến chi khu, trên người trúng bốn loại độc khác biệt, kiêm thêm lớn nhỏ tổng cộng hai mươi bảy chỗ bị thương.”

Công Tôn Trí và người con gái kia đồng thời yên lặng.

“Ngươi còn hiểu y thuật?” Công Tôn Trí nâng cao giọng nói của mình lên.

“Là một chút y thuật mà mười đời tổ tiên ta truyền thừa lại,” Cố Thanh Sơn nghiêm mặt nói, “Nhưng hiện tại chúng ta không có bất kỳ đan dược gì, ta chỉ có thể hơi trị liệu một chút, làm cho thương thế của cô không đến mức chuyển biến xấu.”

Ninh Nguyệt Thiền ôm quyền nói: “Có thể làm đến mức độ này đã không tệ, xin hãy chữa thương cho ta.”

Cố Thanh Sơn nói: “Đợi ta xem kỹ một lần —— có thể để ta lấy linh lực điều tra tình huống của cô chứ?”

“Đương nhiên có thể.” Ninh Nguyệt Thiền nói.

Cố Thanh Sơn đi lên phía trước, đưa tay đặt lên sau lưng nàng, chầm chậm độ linh lực vào.

—— Bây giờ thực lực của mình còn thấp, sao có thể nhìn ra được vết thương trên người nàng, chỉ là dựa theo quán tính của vận mệnh, lúc mà Ninh Nguyệt Thiền xuất hiện ở gần đây thì trình độ vết thương đại khái chính là như thế.

Kiếp trước nàng từng chính miệng nói ra tình huống của thân thể.

Hiện tại đã bước đầu lấy được lòng tin của nàng và Công Tôn Trí, về phần trị liệu —

Cố Thanh Sơn vừa thu linh lực trên tay lại, đã tương đối hiểu vết thương của Ninh

Nguyệt Thiền, hắn mở miệng nói: “Ta có một phương pháp chiến đấu phong bế tất cả vết thương, tạm thời nâng cao sức mạnh, tên là A Tu —— Võ Tu Vạn Đấu quyết, nếu như ngươi tu tập phương pháp này, trong vòng một ngày có thể không quan tâm vấn đề thương thế.”

Cũng mặc kệ Ninh Nguyệt Thiền nói thế nào, lúc này hắn đã đọc khẩu quyết một lần.

—— Đây là bí pháp cơ bản của A Tu La, người người đều biết.

Nhất tộc A Tu La thích chiến đấu nhất, tuyệt đối không chịu đình chỉ chiến đấu bởi vì một chút vết thương trên người, cho nên bọn họ khai sáng ra bí pháp chiến tranh của

A Tu La.

Sử dụng bí pháp này, chỉ cần còn đang trong quá trình chiến đấu thì sẽ không vì thương thế liên lụy mà mất đi sức chiến đấu, thẳng đến chiến tử mới thôi, hoặc là lấy được thắng lợi chiến đấu, trở về chậm rãi dưỡng thương, chờ đợi thân thể khỏi hẳn.

Ninh Nguyệt Thiền yên lặng láng nghe, lúc này ngồi xếp bằng, bắt đầu thí luyện phương pháp này.

Cố Thanh Sơn lại nhìn phía Công Tôn Trí, ôm quyền nói: “Công Tôn tiền bối, ta từng giết một sứ giả ma quân, thi thể còn đang nằm hướng Đông Nam bên ngoài trại lính, nhưng lúc đó có số lượng lớn ma quân đi ngang qua, ta không dám đi xem tình hình của sứ giả kia.”

“Là dạng sứ giả gì?” Công Tôn Trí hỏi.

“Là Chim Ma Mặt Người.” Cố Thanh Sơn nói.

“Ngươi giết được Chim Ma Mặt Người?”

“Ta dùng cung để bắn, mặt khác hình như nó nó đang bị thương.”

Cố Thanh Sơn lấy đoản cung kia ra, biểu hiện cho Công Tôn Trí quan sát.

Công Tôn Trí giật mình nói: “Ta nhớ ra rồi... Linh thú của Trữ Thánh nữ từng đả thương con quái vật kia... Khó trách.”

Ông ta đột nhiên biến sắc, thân hình lập tức bay lượn hướng về phía đông nam bên ngoài trại lính.

Chỉ chốc lát sau.

Công Tôn Trí trở lại bên trong quân doanh, trong tay cầm một khối ngọc bài màu đỏ như máu.

Biểu cảm của Cố Thanh Sơn khẽ lay động.

Mình bị vây khốn bên trong quân doanh.

Nhưng Công Tôn Trí lại có thể tùy ý ra vào, thậm chí đi tìm thi thể của con chim ma kia.

Nếu nói như thế thì bị nhốt cũng chỉ có một mình mình mà thôi.

Có biện pháp nào có thể đánh vỡ cục diện trước mắt hay không?

Nếu mình không cách nào rời đi, như vậy dùng thủ đoạn của Công Tôn Trí, phải chăng có thể thực hiện chuyện này?

Lại nghe Công Tôn Trí lên tiếng:

“Con chim ma mặt người kia là sứ giả truyền lệnh của ma quân, vị trí của nó, có thể khiến cho các Thống soái của ma quân trực tiếp nhìn thấy tình huống tiền tuyến —— ngươi giết rất tốt!”

Ông ta nhẹ nhàng thúc giục linh lực trên tay.

Trên ngọc bài màu máu kia lập tức vang lên một tiếng nói: “Mục tiêu tiếp tục đang đi chếch về hướng nam, bảy trăm hai mươi sáu hướng đông, chín mươi bốn lệch nam;

Mệnh lệnh: Người khổng lồ vô diện, quân đoàn Huyết Ẩm toàn lực truy kích.”

Công Tôn Trí lẳng lặng nghe xong, nửa ngày không nói lời nào.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía ông ta.

—— Lấy mưu lược tài cán của Công Tôn Trí, muốn từ tình báo này nghĩ rõ được cả sự kiện này, kỳ thật cũng không khó.

Chỉ thấy Công Tôn Trí cười lạnh một tiếng, mở miệng nói: "Thì ra là thế, bọn chúng muốn giữ ta và Trữ Thánh nữ vĩnh viễn ở nơi này."

Cố Thanh Sơn lập tức nói tiếp: “Chúng ta có biện pháp cầu cứu không?”

Công Tôn Trí chần chờ nói: “Có thì đúng là có ——”

Chỉ thấy Ninh Nguyệt Thiền vỗ túi trữ vật, lấy ra một Truyền Tấn Phù sương mù bừng bừng, há miệng nói ra một câu nói:

“Ninh Nguyệt Thiền của Thiên Cực Tông, đã thu hoạch được danh sách gian tế nằm trong liên quân Nhân Tộc, cũng thành công định vị Thế Giới Thần Võ, kính mong thánh nhân đến giúp.”

Nói xong thì nhẹ nhàng buông tay, Truyền Tấn Phù lập tức dâng lên từ trên tay nàng.

Công Tôn Trí thấy thế thì thở dài nói: “Tùy tiện quấy rầy thánh nhân, chỉ sợ tông môn của ngươi và ta sẽ phê bình kín đáo.”

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm Truyền Tấn Phù kia bay lên không trung, nó đang sắp bay đến nơi xa.

Chỉ thấy Truyền Tấn Phù xông phá pháp trận, bay khỏi phạm vi quân doanh, lao thẳng lên xa tít tầng mây ——

Đã có một cái bóng đen che khuất bầu trời quạt Truyền Tấn Phù từ giữa không trung trở về.

Đó là tay của gã khổng lồ vô diện.

Gã khổng lồ vô diện đến rồi!

Chỉ thấy thân thể khổng lồ của nó ầm một tiếng đã rơi xuống, đứng ở bên ngoài trại lính.

Càng nhiều yêu ma xuất hiện ——

Rắn tà ma U hỏa, Ẩm Huyết Ma, quân đoàn Ma Nhân Thổ hành.

Trên bầu trời hiện lên một ánh sấm sét, chiếu sáng cả màn đêm.

Chỉ thấy yêu ma với số lượng không cách nào đếm xuể đang vây quân doanh.

Số lượng của bọn chúng nhiều như thế, phóng tầm mắt nhìn ra bên ngoài, căn bản không tìm thấy được điểm cuối của vòng vây.