Chương 2802a. Tấm lòng của người làm mẹ

Chương trước Chương sau

Chỉ thấy ông ta không quay đầu lại tiếp tục: "Ta thật sự hi vọng con có thể trở thành nhân vật có khả năng một mình gánh vác trọng trách. . . Cho nên chừng hai năm nữa ta sẽ tự mình dạy cho con, ít nhất phải giúp con không bị người ta bắt nạt."

"Nhưng gần đây mẹ con luôn có chút dự cảm không ổn, cho nên nài nỉ ta dạy thêm cho con một chút —— Hơn nữa phải dùng loại phương thức bảo đảm nhất này để lưu tại bên trong hỗn độn."

"Ta cảm thấy mẹ con có hơi chuyện bé xé ra to —— "

"Thế nhưng ai dám nói có thể thấy rõ tương lai kia chứ? Ngay cả mẹ con đôi khi còn phạm phải sai lầm, cho nên ta mới đồng ý lưu lại một đoạn hình ảnh này."

"Chỉ mong con không cần dùng đến nó."

"Chỉ mong gia đình chúng ta vẫn luôn bình an vô sự."

Quang ảnh dần dần biến mất.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện, hiện lên trước mắt Cố Thanh

Sơn:

[—— Ngài đã thu được danh hiệu: Chiến Thần Hư Không.]

[Danh hiệu: Chiến Thần Hư Không.]

[Nói rõ: Ngài đã chiến thắng những quái vật khiến người ta cảm thấy ngứa mắt trong hư không, có thể bắt đầu ngao du tứ phía rồi.]

[Trang bị danh hiệu này, thu hoạch được kỹ năng chuyên môn của danh hiệu: Tu hành huyền bí.]

[Danh hiệu: Chiến Thần Hư Không.]

[Trang bị danh hiệu này, thu hoạch được kỹ năng chuyên môn của danh hiệu: Tu hành huyền bí.]

[Tu hành huyền bí: Khi ngài cảm ngộ một loại huyền bí nào đó, huyền bí kia sẽ hình thành linh, dốc hết toàn lực lấy sức mạnh huyền bí công kích ngài, mà trong quá trình rèn luyện bị tấn công đánh phá, ngài sẽ dần dần nắm giữ được chân lý của huyền bí kia.]

[Nhắc nhở: Không nên gấp gáp mong thành công, nếu không ngài sẽ rất dễ chết bởi công kích của huyền bí.]

Cố Thanh Sơn nhìn thấy nhắc nhở này thì ánh mắt nhảy lên.

Loại phương thức tu hành khổ nhọc nhưng không sợ bị chết như này quả nhiên hoàn toàn trùng khớp với hình ảnh người cha trong ký ức hắn.

—— Là phương thức tu hành mà cha để lại cho mình!

Cố Thanh Sơn có chút phấn chấn, lại có chút thận trọng trong lòng.

Để linh đập đánh thân thể của mình ——

Loại phương pháp này cực kỳ nguy hiểm, tựa như làm xiếc đi dây trên không cao vạn trượng vậy.

Nhất định phải cẩn thận.

Hắn đang nghĩ ngợi, đã thấy trên giao diện danh sách cao nhất nhảy ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lần nữa:

[Chú ý!]

[Sau khi ngài thu hoạch được danh hiệu này, một đoạn hình ảnh khác giấu sâu trong hỗn độn sắp xuất hiện.]

[Nó đến rồi!]

Thác nước màu vàng kim như ẩn như hiện trong hư không, phân ra một nhánh sông thật nhỏ, ném một đoàn quang ảnh đi ra ngoài.

Đoàn quang ảnh kia được triển khai trong nháy mắt ——

Trong làn sương mù màu vàng kim vô biên, một người phụ nữ chầm chậm đi từ đằng xa tới.

Thân hình mông lung của bà dần dần trở nên rõ ràng, hóa thành một bóng dáng vô cùng quen thuộc.

"Mẹ."

Cố Thanh Sơn nhẹ giọng gọi.

Chỉ thấy người phụ nữ đó cảnh giác nhìn quanh bốn phía, thẳng đến xác nhận chung quanh không có người nào, lúc này mới lên tiếng với Cố Thanh Sơn:

"Thanh Sơn, cha con lại đi nghịch phân rồi."

Hình như là vì giải thích cho câu nói vừa rồi, bà ấy cười cười, lên tiếng: "Liên Bang Cửu phủ luôn có chút chuyện khiến cho ông ấy nhìn không quen, cho nên cha con lại đi ra ngoài xen vào chuyện bao đồng rồi."

"Có lẽ đã gặp phải quá nhiều thiếu gia ăn chơi của Cửu phủ nên cha con đặc biệt quan tâm đến cuộc sống của con, chỉ sợ con biến thành người như bọn họ."

"Dù sao —— "

"Sức mạnh con phải nắm giữ trong tương lai căn bản không phải thứ bọn họ có thể sánh được."

Người phụ nữ chỉ chỉ vào hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi trước mắt Cố Thanh Sơn, tiếp tục nói: "Bởi vậy, cha con để lại cho con một loại phương pháp dạy học... Để con lĩnh ngộ những huyền bí kia giữa lúc sinh tử."

"Điều này có thể tránh cho con biến thành con ông cháu cha sao? Con của ta?"

Cố Thanh Sơn yên lặng mấy giây, đón ánh mắt dịu dàng của người phụ nữ nọ, nói khẽ: "Mẹ, từ trước đến nay con đâu phải con ông cháu cha..."

Bà ấy đứng tại chỗ đợi một lát, sau đó vui vẻ vỗ tay nói: "Rất tốt, ta thấy được một ngàn năm trăm chín mươi mốt loại tương lai, mỗi một loại trong đó đều nói cho ta biết, con kiên định trả lời lại ta."

"Con ta, ta đoán con đã chịu quá nhiều khổ cực."

Người phụ nữ tiến lên một bước.

Thác nước màu vàng kim vô biên vây quanh bà, để lộ ra một loại sức mạnh to lớn nào đó vượt qua tất cả.

Người phụ nữ nhìn chăm chú vào hư vô trước mắt, trông như bà đã vượt qua vô số thời không và thấy được Cố Thanh Sơn của thời khắc này.

Bà nói khẽ: "Cha của con hi vọng con phấn đấu bắt đầu từ con số không."

"Nhưng mà, ngay cả chim cũng phải săn mồi cho chim non, dạy nó cách bay, mà cha mẹ thì rất có thể sẽ không tài nào làm bạn bên cạnh con."

"Con của ta."

"Ta phấn đấu cả đời, trăm cay nghìn đắng để đi tới độ cao bây giờ, lại phải trơ mắt nhìn con trai mình như một cô nhi sống đầu đường xó chợ, bị người khác tùy ý ức hiếp —— "

"Ta làm không được!"

Bà ấy duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm vào trong hư không.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, toàn bộ thác nước màu vàng bắt đầu sôi trào, mãnh liệt gào thét, hoàn toàn thuận theo ngón tay của bà mà ngưng tụ trong hư không.

Tất cả những lời nhắc nhở trước mắt Cố Thanh Sơn biến đổi ——

[Chú ý!]

[Danh hiệu: Chiến Thần Hư Không đang phát sinh thay đổi mới.]

[Chờ thêm mấy phút sau, danh hiệu và kỹ danh danh hiệu này sẽ có điểm thay đổi.]

Trên mặt Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ chấn động.

Bà ấy lên tiếng: "Đừng hiểu lầm, ta cũng không có biện pháp đoán trước những gì thực sự sẽ diễn ra trong tương lai, ta chẳng qua chỉ thay đổi một chút ít trong thứ mà cha con để lại cho con, một vài thay đổi có lợi cho con."

"Đây là tấm lòng của một người làm mẹ."

Bà ấy thu tay lại.

Tất cả ánh sáng vàng kim lập tức tiêu tan, biến mất trong hư không không còn xuất hiện.

"Con trai của ta, đáng tiếc ta không có cách nào làm bạn bên cạnh con —— "

Người phụ nữ nhẹ nhàng nâng tay lên, xóa đi dòng nước mắt trên gương mặt.

Thân hình của bà dần dần mơ hồ, hóa thành một tia ánh vàng, bay trở về bên trong hỗn độn.

Tất cả dị tượng ầm một tiếng đã biến mất.

Cố Thanh Sơn đờ đẫn đứng tại chỗ, nhẹ giọng thì thầm: "Hi vọng cha mẹ đều được bình yên."