Chương 2627a. Nhóm lửa (1)

Chương trước Chương sau

Tất cả thẻ bài tứ tán xuống phía dưới, một lần nữa rơi vào trên quảng trường, biến thành từng vị Chủ Nhân Hư Không.

Khác biệt chính là, số lượng Chủ Nhân Hư Không trở nên nhiều hơn.

Chỉ thấy bàn tay khổng lồ kia lùi về bầu trời, biến mất trong màn đêm thâm trầm.

Vòng tròn ánh sao dần dần trở nên ảm đạm, cuối cùng thì hoàn toàn biến mất.

Hết thảy đã kết thúc.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Tất cả Chủ Nhân Hư Không khôi phục hành động.

"Tại sao đột nhiên triệu chúng ta trở về?"

"Nói là có một chuyện quan trọng muốn thông báo với chúng ta."

"Rốt cục đã xảy ra chuyện gì?"

"Không biết, nghe nói Binh Đồng chết rồi."

"Khẳng định không phải vì cái chết của hắn, thường ngày chưa từng có chuyện trực tiếp triệu hồi tất cả mọi người trở về như thế."

Bọn họ đang nghị luận.

Thương Vô Ma bỗng nhiên xuất hiện trên đài cao.

Vẻ mặt của người chủ sự bộ bài kỳ tích này có chút vui mừng.

Chỉ thấy Thương Vô Ma đưa mặt hướng về tất cả mọi người, cất cao giọng nói: "Hôm nay ta muốn nói rõ với mọi người một sự kiện."

"Binh Đồng chết rồi, nhưng chúng ta sẽ tiếp tục đi về phía trước."

"Bộ bài kỳ tích của chúng ta sẽ tiếp tục thăm dò chân tướng đằng sau thế giới A Tu La."

"Đây là sứ mệnh của chúng ta!"

Tất cả Chủ Nhân Hư Không cất tiếng hoan hô.

Thậm chí một vài Chủ Nhân Hư Không tương đối hung ác còn phát ra tiếng gào thét.

Trong đám người, bất kể là Nguyệt Thần hay Quân Vương Thống Khổ, hình như cũng đã quên đi chuyện xảy ra trước đó.

Bọn họ cũng cùng các Chủ Nhân Hư Không còn lại phát ra tiếng hoan hô.

Chỉ có điều.

Trước mắt Quân Vương Thống Khổ nhấp nhô từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chú ý, ngươi bị huyền bí do nhiều loại sức mạnh hỗn hợp tạo thành đánh trúng.]

[Ngươi đã bị thay đổi ký ức, đồng thời được trao cho một vận mệnh cố định.]

[Trong khoảnh khắc đó, ngươi đã phát động ra quyền năng của Thủy Thần: Khởi

[Sức mạnh của Thánh Trụ sắp có hiệu lực. . .]

[Ba, ]

[Hai, ]

[Một!]

[Ngươi bắt đầu khống chế những huyền bí này, cũng sửa đổi ảnh hưởng của bọn chúng đối với ngươi.]

[Ngoài ra, sức mạnh của Thánh Trụ Địa đã được kích hoạt.]

[Ngươi đã tung ra Thân Thể của Đất.]

[Hết thảy tai hoạ ẩn tàn do luật nhân quả tạo thành, đều không cách nào ăn mòn thân thể Địa Thần.]

[Thân thể Địa Thần bình yên vô sự, giống như mặt đất.]

Cố Thanh Sơn trở nên hoảng hốt.

Vừa rồi hình như đã xảy ra chuyện gì thì phải.

Binh Đồng chết rồi.

Thương Vô Ma đi tra tìm nguyên nhân cái chết của Binh Đồng.

Sau đó thì sao?

Sau đó Thương Vô Ma tuyên bố hết thảy không có vấn đề gì.

Nhưng mà vì sao mình cứ cảm thấy là lạ ở chỗ nào?

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy đầu óc như một mớ bồng bông, có một số chuyện nghĩ mãi mà không ra.

Hắn híp híp mắt, nhìn về phía hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi trong hư không:

[Chú ý: Ngươi mới bước đầu lĩnh ngộ quyền năng của Thủy Thần, bởi vậy cần một thời gian nhất định để làm quen, càng cần tốn một chút thời gian để loại trừ rất nhiều thuật huyền bí.]

[Chú ý: Thân thể Địa Thần chỉ là sức mạnh thánh trụ sơ đẳng nhất, bởi vậy ngươi cần một chút thời gian, chậm chạp tiêu trừ luật nhân quả ẩn chứ trong thân thể.]

Cố Thanh Sơn lập tức sinh ra một chút cảm ứng.

Hắn cảm giác được trên người mình có thứ gì đó.

—— Hình như có một chiếc lá rơi lên trên đầu, càng giống một con rắn độc khổng lồ đang quấn quanh trên người mình.

Cho dù không nhìn thấy cái gì cả.

Nhưng hắn biết, có nhiều thứ đang tác dụng lên trên người mình.

Trên đài cao, lời của Thương Vô Ma vừa chấm dứt.

"Tốt, mỗi mọi người quản lí chức vụ của mình, tiếp tục đi hoàn thành nhiệm vụ đang đảm nhiệm."

"Giải tán!"

Tất cả Chủ Nhân Hư Không lập tức giải tán, đồng loạt bay lên không trung biến mất không thấy đâu nữa.

Trên quảng trường chỉ còn lại thưa thớt có vài người.

Thương Vô Ma nhảy xuống đài cao, đi đến trước mặt Cố Thanh Sơn và Nguyệt Thần.

"Các ngươi đã thành lập nên nơi đóng quân ở nơi hoang vu vắng vẻ kia rồi, nhiệm vụ hoàn thành tương đối tốt." Thương Vô Ma nói.

"Tiếp theo thì sao? Chúng ta làm gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Các ngươi —— nghỉ ngơi một ngày, sau đó ta sẽ cho các ngươi nhiệm vụ mới."

Thương Vô Ma nói.

"Có trả thù lao hay không? Ta cũng cần thù lao để rèn đúc một vài thứ khác." Nguyệt Thần nói.

"Có." Thương Vô Ma cười nói.

Nguyệt Thần vội vàng bỏ đi.

Thương Vô Ma nhìn về phía Cố Thanh Sơn, lên tiếng: "Quân Vương Thống Khổ, biểu hiện của ngươi hoàn toàn có thể gọi là ưu tú —— Ta đã nhìn các nhiệm vụ trước đó của ngươi, gần như lần nào cũng hoàn thành rất tốt."

Cố Thanh Sơn im lặng không nói, chờ câu nói tiếp theo của lão.

Thương Vô Ma nói: "Chúc mừng ngươi, từ hôm nay trở đi ngươi sẽ thăng lên làm thành viên của cánh quân đầu tiên, bổ sung vị trí của Binh Đồng."

Quyền lực mà thành viên của cánh quân đầu tiên có được cũng là lớn nhất, có thể tính là cấp lãnh đạo bên trong bộ bài kỳ tích, bí mật và tài nguyên thu hoạch được đều là phong phú nhất.

Lúc này Cố Thanh Sơn mới thoáng buông lỏng, khom người nói: "Đa tạ đại nhân."

"Ừ, rất nhiều nhiệm vụ đều cần đến cao thủ vũ khí lạnh cận chiến như ngươi, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Vâng."

Nơi ở của Quân Vương Thống Khổ.

Cố Thanh Sơn từ từ nhắm hai mắt lại, ngồi yên lặng bất động.

Từng tia từng tia ánh sáng ngưng tụ thành dây, ném ra từ trên người hắn, trong hư không bắn ra những tia hỏa hoa nho nhỏ, chợt hóa thành tro tàn.

Côn trùng ở một bên chậc lưỡi, nói: "Đây là thứ gì?"

"Ngươi có nhớ trước đó phát sinh cái gì hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Thì... Chết một Chủ Nhân Hư Không, sau đó lão đại của các ngươi đi điều tra, không tra ra vấn đề gì." Côn trùng nói.

Cố Thanh Sơn cười cười.

—— Thật sự là thứ sức mạnh đáng sợ, côn trùng hóa thành áo giáp mà cũng không trốn thoát, vẫn trúng chiêu.

"Trí nhớ của ta bị người khác sửa đổi, đại khái ngươi cũng như vậy rồi." Cố Thanh Sơn nói.

"Cái gì!" Côn trùng giật mình nói.

"Chớ quấy rầy, chờ ta xử lý xong mọi chuyện, lại từ từ nói với ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu lấy sức mạnh của " Khởi Nguồn Dòng Suối " chầm chậm thay đổi sự ảnh hưởng của những bí thuật kia đối với mình.

Chỉ một thoáng, hiện tượng kỳ dị đã nảy sinh.

Chỉ thấy trên người Cố Thanh Sơn xuất hiện những sợi tơ ánh sáng hết sức dày đặc, quấn chặt lấy cả người hắn, từ đầu, mặt, tứ chi, thân thể đều bị bao kín trong đó.

Có một tia nước không ngừng nhỏ xuống những sợi tơ ánh sáng đó, khiến cho chúng hóa thành ngọn lửa, tàn lụi thành tro tàn.