Chương 2534. Yếu tố • bắt giết! (1)

Chương trước Chương sau

"Để bọn chúng nếm thử cái này!" Có người chết hưng phấn hét lớn.

—— Oanh! ! !

Cột sáng với uy lực không gì sánh kịp từ nồng pháo lao vút ra ngoài, xuyên qua ma trùng trùng điệp, đâm thẳng về phía chân trời!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền đều là tiếng nổ tung mãnh liệt.

Những xác trùng không cách nào đếm xuể rơi xuống hàng loạt, cứ như là một trận mưa to.

Sâu trong trùng triều, một tiếng nói tức giận bỗng nhiên vang lên:

"Các ngươi nghĩ như thế là thắng được hay sao? Ngây thơ!"

Đây là Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng!

Hình như nó dự định tự mình ra tay!

Chỉ thấy mấy con côn trùng sắc thái rực rỡ bay ra ngoài, trên người chúng có thêm một tầng tấm ngăn ánh sáng mông lung.

Bất kể là đạn dược hay cự pháo, đều không thể xuyên qua tầng vách ngăn đó.

Cố Thanh Sơn nhíu mày lại.

—— Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy có thứ có thể chống cự lại sức mạnh của Tế Vũ.

Cũng được thôi!

Trên núi Thiết Vi, Cố Thanh Sơn bỗng nhiên thu vũ điệu lại, đứng sừng sững trong vòng vây của lũ xương khô.

Chỉ thấy hắn nắm chặt nắm đấm, thản nhiên vươn về phía trước, thuận miệng ngâm nga nói: "Lạp lạp lạp, lạp lạp lạp."

Tất cả người chết trong thế giới Hoàng Tuyền cùng đồng loạt hát lên:

"Lạp lạp lạp, lạp lạp lạp!"

"Lạp lạp lạp, lạp lạp lạp!"

"Lạp lạp lạp, lạp lạp lạp!"

Tiếng hát này nghe thì đơn giản buồn cười, nhưng dần dần có một nhịp phách trầm bỗng sâu lắng cũng hòa quyện vào trong đó, cảm giác cứ như có một cái gì đó sắp được miêu tả sinh động ra.

Trong những âm thanh núi kêu biển gầm đó, Cố Thanh Sơn thấp giọng thì thầm:

"Máu càng nhiều, múa càng mạnh —— "

Vẻn vẹn dừng lại một giây.

Tất cả người chết đột nhiên phát ra tiếng rống:

"Chúng ta nếm hết ham muốn giết chóc, nghĩ đến thánh tai! ! !"

"Vì thánh tai"

"Thánh tai —— "

Toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền quanh quẩn thứ sóng âm thật lâu không tán đi này.

Đám người chết đều lâm vào cảm xúc điên cuồng mà cuồng loạn.

Bọn chúng triệt để phấn khởi, phảng phất như đang cực đoan mà khát vọng một trận giết chóc vĩnh viễn không có điểm dừng!

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng thoáng hiện lên trước mắt Cố Thanh Sơn:

[Ngươi tuyên bố sắp tiến hành một trận Tử Đấu Vũ.]

[ Hiện tại bắt đầu!]

Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu, quát to: "Ta chính là chủ tướng Hoàng Tuyền của lần chiến tranh này, Quỷ Vương Hoàng Tuyền!"

"Đám côn trùng đối diện kia, thủ lĩnh của các ngươi có dám đánh với ta một trận hay không!"

Các người chết nghe thế thế, nhao nhao gào lên:

"Có dám đánh một trận hay không!"

"Có dám đánh một trận hay không!"

"Ai dám đánh một trận với Quỷ Vương của chúng ta!"

Tiếng gào thét như nước thủy triều vang vọng khắp chốn Hoàng Tuyền ——

Toàn bộ đám người chết lâm vào sự phấn khởi chưa từng có.

Nơi này là Hoàng Tuyền.

Bọn chúng không chết.

Bọn chúng khát vọng đấu một trận chém giết vĩnh hằng với đám côn trùng trên bầu trời kia dưới sự dẫn đầu của Quỷ Vương.

Đám trùng trên bầu trời đồng loạt làm ra tư thế đề phòng.

Quả thật, bọn chúng xác thực mạnh hơn so với người chết bình thường, nhưng trước đó đã có rất nhiều ma trùng bị chuyển hóa thành hình thái người chết, trải qua sự trầm luân của dòng sông Tử Vong, lại bị Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng khống chế, đã dần dần gia nhập vào đại quân của người chết.

Bên này gia tăng bên kia sụt giảm.

Song phương đang đứng trong một trạng thái cân bằng vi diệu.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đã sớm chú ý đến tình thế biến hóa, nó mặc dù không sợ bất kỳ kẻ thù nào, nhưng thủ hạ bị chuyển hóa quá nhiều, cũng đủ để nó tâm phiền ý loạn.

Lại thêm vừa rồi còn bị khiêu chiến nữa chứ, lại là tiểu tử kia...

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đột nhiên đẩy con côn trùng ngăn trước người ra, cười gằn nói: "Ta nhớ ra ngươi rồi, lần trước ta bị ngươi hãm hại một lần, đang lo không tìm được ngươi đây."

Sau lưng nó xuất hiện hai cái cánh, bay thẳng ra khỏi bầy trùng.

"Khó trách lần trước ngươi có thể sử dụng Hoàng Tuyền hãm hại ta, thì ra ngươi là Quỷ Vương Hoàng Tuyền." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng gắt gao nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn nói.

—— Giết Quỷ Vương, đám người chết không cần tấn công cũng tự tan, hết thảy sẽ được giải quyết dễ dàng!

Vừa nghĩ đến đây, trên người con côn trùng khổng lồ xuất hiện sát ý mãnh liệt.

Cố Thanh Sơn mặt không đổi sắc.

Đám người chết chung quanh nghe thấy lời nói vừa rồi, dần dần kịp phản ứng.

Mạnh mẽ như Trùng Ma này ——

Thế mà đã từng thua thiệt dưới tay Quỷ Vương sao?

Đám người chết hưng phấn kêu to:

"Chiến!"

"Chiến!"

"Chiến!"

Quân đoàn ma trùng đối diện thấy thủ lĩnh đã xuất trận, lại bị đối phương khiêu khích, lập tức cũng phát ra từng tiếng kêu vang bén nhọn để cổ động cho thủ lĩnh.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của cả hai phe đều tập trung lên người của Cố Thanh Sơn cùng Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng thấy thế, cười lạnh nói: "Thôi được, để Thần Chích Hoàng Tuyền triệt để chết đi bên trong Hoàng Tuyền, tương lai nói ra cũng là một chuyện đáng để ca ngợi."

Cố Thanh Sơn gật đầu nói: "Đúng vậy."

Hắn vỗ tay một cái.

Trong một chớp mắt, thiên địa trở về với tĩnh lặng.

Tất cả người chết và côn trùng đều duy trì tư thế ban đầu, triệt để rơi vào đình trệ.

Đông! Đông! Đông!

Tiếng trống thê lương hùng tráng vang lên.

Cố Thanh Sơn phóng ra một bước hướng về phía trước, thấp giọng nói: "Hiện tại ngươi và ta cùng chọn lựa một yếu tố ―― bất kể là yếu tố nào cũng được, nhưng ta tuyên bố một chuyện, ta cũng không biết tử đấu sẽ triển khai như thế nào."

"Tế Vũ của Kỳ Quỷ Trắc à?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cảm ứng một chút, phát hiện mình đã mất đi tất cả sức mạnh.

—— Cố Thanh Sơn cũng đang trong trạng thái tương tự.

"Thì ra là thế, thật ra ta nghe có nói qua về điệu múa này —— Nếu đã tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, như vậy dựa theo quy tắc, quyền chọn lựa yếu tố nằm trên tay của ta." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Đúng, vì giữ công bằng, do ngươi quyết định yếu tố."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng hừ một tiếng, mang theo vài phần trêu tức mà cất tiếng: "Có lẽ ngươi không biết vì sao điệu múa Chung Mạt Chi Tế này lại lưu truyền ít như vậy trong hư không."

"Kính cẩn lắng nghe." Cố Thanh Sơn nói.

"Điệu múa này cưỡng chế song phương không cách nào chính diện giao chiến, chỉ có thể thông qua luật nhân quả để xác định thắng bại."

"Đáng tiếc, trong cấp bậc này của Tử Đấu Vũ, bất kể là người nào phát động điệu múa này, đều phải do địch nhân tự chọn lựa yếu tố."

"Mà địch nhân của bọn chúng tự nhiên sẽ chọn lựa yếu tố có lợi nhất cho mình."

"Cho nên vũ giả của Tử Đấu Vũ, thông thường kết cục đều chỉ có một—— "

"Đó là chết!"

"Ha ha ha ha ha! Buồn cười là ngươi còn coi nó thành chỗ dựa để chiến thắng ta sao!"

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng không chút kiêng kỵ mà bật cười.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)