Chương 2833a. Cái giá của tình yêu

Chương trước Chương sau

"Hừ, kiếm linh nhà ngươi, sao lại không nói sớm, hại ta khẩn trương muốn chết."

Thần Kiếm Định Giới cứ như vừa thở phàio một hơi.

"Ngươi không có hỏi mà, đúng rồi, đợi lát nữa ngươi phải âm thầm giúp ta một chút đấy."

"Cái này có là gì đâu."

Sơn Nữ —— Hứa Mộc không lên tiếng nữa.

Lại bay tiếp nửa khắc đồng hồ.

Cô mang theo Tam Thuật dừng lại trong một mảnh hư không.

"Nơi này hình như là chỗ đầu tiên mà kẻ tên là Lê Cửu xuất hiện, hiện tại ta phải quan sát rốt cục hắn từng làm qua cái gì, các vị có ý kiến gì không?" Cô hỏi.

"Đúng là phải quan sát xem!" Ma Hoàng nghiêm nghị nói.

Long Thần và Thiên Đế tiền nhiệm cũng toát ra vẻ mặt thận trọng.

—— Lại có người cướp đi tất cả sức mạnh của Ma Hoàng, phía sau người này còn có một tổ chức khổng lồ.

Tình thế khá quỷ dị, đương nhiên phải quan sát là tình huống gì trước.

Sơn Nữ gật gật đầu, nhẹ nhàng chỉ một cái vào trong hư không.

Thần Kiếm Định Giới giấu trong thức hải của cô lập tức phóng ra thần thông ——

"Chiếu rõ: Đối với tất cả, thấy những chuyện đã xảy ra trong quá khứ ở nơi đây, gặp tất cả những thứ hư không cất giấu."

Chỉ thấy trong hư không lập tức xuất hiện quang ảnh trùng điệp, ngưng tụ thành một thế giới, để lộ ra các loại cảnh tượng trong thế giới đó.

Ma Hoàng nói: "Đây là... Một thế giới văn minh của Nhân Gian Mộ đã hủy diệt nào đó..."

"Đúng, đây là nơi đầu tiên mà hắn xuất hiện, chúng ta phải nhìn xem hắn từng làm cái gì, sau đó mới biết được nguồn cội của hắn ta." Hứa Mộc nói.

Ma Hoàng gật gật đầu, bắt đầu nghiêm túc quan sát những mảnh quang ảnh kia

Không bao lâu sau, Ma Hoàng bỗng nhiên nói: "Ta nhìn thấy hắn —— chính là người kia."

"Tên nào?" Long Thần hỏi.

"Tên thứ ba bên trái ấy." Ma Hoàng nói.

"Kỳ quái, hắn hẳn là cá thể đơn độc của Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, vì sao trước đó ngươi không biết tình huống của hắn?" Thiên Đế tiền nhiệm hỏi.

"Lúc ấy hắn vẫn chỉ là kẻ phụ thuộc danh sách chiến tranh bình thường nhất, căn bản không đủ tư cách để ta tăng thêm sức mạnh hay lực chú ý đối với hắn ta." Ma Hoàng nói.

Ba người cùng nhìn về quang ảnh đó.

—— đó là Lê Cửu chân chính.

Toàn bộ quang ảnh là tình hình hắn vừa đến Nhân Gian giới chấp hành nhiệm vụ.

Một lát sau, Lê Cửu vẫn mang bộ dạng vô cùng bình thường, căn bản không nhìn ra được trên người hắn có bất kỳ điểm nổi bật đáng giá chú ý nào.

Long Thần bỗng nhiên lên tiếng: "Người này vẫn luôn mang dáng vẻ tầm thường không có gì lạ, thật là lợi hại."

"Đúng vậy, thật sự là không để lộ một kẽ hở, đến bây giờ ta cũng không phát hiện hắn có bất kỳ hành động dị thường nào." Thiên Đế tiền nhiệm cũng bình luận.

—— Bọn họ sớm đã biết Lê Cửu chính là kẻ trộm đi sức mạnh của Ma Hoàng, cho nên biểu hiện của Lê Cửu càng bình thường, càng không đáng chú ý, bọn họ lại càng cảm thấy người này thật sự lợi hại.

"Quá mức bình thường... Nói một cách khác, nếu không phải biết cách che giấu chính mình như thế, hắn sao có thể lừa được ta kia chứ?" Ma Hoàng trầm giọng nói.

Long Thần và Thiên Đế tiền nhiệm cùng gật đầu.

Hứa Mộc không nói một lời, chỉ tiếp tục làm ra dáng vẻ phóng thích pháp thuật.

—— Còn phải qua một hồi lâu, Lê Cửu mới có thể bắt đầu nhiệm vụ.

Tiếp theo thật lâu, hắn mới có thể gặp gỡ Cố Thanh Sơn.

Thế giới Thú Vương Đạo.

Cố Thanh Sơn mang theo Tô Tuyết Nhi vừa đến hư không bên ngoài thế giới, lập tức thấy được Tạ Đạo Linh.

"Sư tôn, những người khác đâu?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Nghi thức Nhân Gian Thánh còn chưa kết thúc, ta để A Tu La Vương, Quy Thánh và

Anna trông coi ở nơi đó, ta tự mình tiến hành chuyện của Thú Vương giới." Tạ Đạo Linh nói.

Nàng phát giác được khí tức tận thế trên người Tô Tuyết Nhi, lập tức hỏi: "Sao con lại mang tận thế đến đây chứ?"

Cố Thanh Sơn lập tức giải thích chuyện của Tô Tuyết Nhi một lần.

Tạ Đạo Linh nhìn Tô Tuyết Nhi, hờ hững nói: "Hóa thành tận thế, nhất định cần diệt sát vô số chúng sinh —— Ta lại hỏi ngươi, những người bị ngươi giết chết kia, về sau ngươi dự định làm sao để đối mặt?"

từ khi nhìn thấy Tạ Đạo Linh, không biết sao, trong lòng Tô Tuyết Nhi lập tức sinh ra một thứ cảm giác hỗn độn, có sùng kính, bội phục, hâm mộ và ghen tỵ.

Cả cuộc đời nàng, chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ như vậy.

Trong dòng chảy hỗn loạn của hư không tối tăm, vốn không có bất kỳ ánh sáng nào, nhưng Tạ Đạo Linh đứng trong bóng tối, cả người lại phảng phất tỏa ra hào quang nhàn nhạt, khiến cho người ta nhịn không được bị hấp dẫn, gần như không cách nào chuyển dời ánh mắt.

Đây không phải là mị hoặc, càng không phải thứ chỉ cần một chữ "Đẹp" là có thể hình dung.

Tô Tuyết Nhi bị rung động tâm can, nói khẽ:

"Ngài là —— sư tôn của Cố Thanh Sơn sao?"

Tạ Đạo Linh nhàn nhạt nói: "Đúng, ta còn là Thiên Đế Lục Đạo —— giờ phút này ta lấy thân phận chủ nhân luân hồi hỏi ngươi việc này, ngươi không thể trốn tránh không đáp, nếu không ta sẽ làm cho ngươi vĩnh thế không đạt được điều mình ước muốn."

Tô Tuyết Nhi thở dài một tiếng, thấp giọng đáp lại: "Đợi khi tất cả mọi chuyện kết thúc, ta sẽ đi tìm kiếm linh hồn những chúng sinh đó, tự mình nói xin lỗi bọn họ, trợ giúp họ chuyển sinh lần nữa, đồng thời tình nguyện chết trong tay bọn họ, trả lại cho bọn họ một mạng."

Tạ Đạo Linh lắc đầu nói: "Ngươi phạm phải sát nghiệt ngập trời, chỉ sợ trả một mạng cũng không đủ, ngươi phải đi tìm chuyển kiếp của mỗi một người, bị họ giết chết, đợi đến khi ngươi trải qua thống khổ bị giết hàng trăm vạn lần, mới có thể được giải thoát, bắt đầu làm lại một lần nữa."

Cố Thanh Sơn há miệng muốn nói, lại bị Tạ Đạo Linh quát: "Vi sư đang tra hỏi, con không cần lắm lời!"

Toàn thân Tạ Đạo Linh tỏa ra uy thế mãnh liệt, Cố Thanh Sơn đã nhận ra một loại thái độ không được nghi ngờ nào đó.

Cố Thanh Sơn đành phải thở dài, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, một khi Tô Tuyết

Nhi gặp phải trừng phạt gì, mình nhất định phải tranh thủ cầu xin.

Sắc mặt Tô Tuyết Nhi trắng bệch, nói: "Đây là kết cục mà ta đã sớm dự liệu được, ta tiếp nhận."

"Lời ấy thật chứ?" Tạ Đạo Linh hỏi.

"Nếu như nói bừa, tan thành mây khói." Tô Tuyết Nhi cắn răng nói.

"Tốt —— "

Tạ Đạo Linh duỗi một cái tay ra, bóp thành Đạo Quyết, điểm một cái lên mi tâm của

Tô Tuyết Nhi.