Chương 2640a. Côn trùng và gà (1)

Chương trước Chương sau

Lại nghe Nguyệt Thần lên tiếng: "Không bằng như vầy đi, từ giờ trở đi, tổ chức này thuộc về ngươi và ta."

Hai tay nàng nhẹ nhàng khoác lên bờ vai của Cố Thanh Sơn.

Tiếng nói của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lặng lẽ vang lên trong lòng Cố Thanh Sơn:

"Ngươi muốn có được cái tổ chức này, thế nhưng các nàng lại muốn có được ngươi, làm sao bây giờ?"

Không đợi Cố Thanh Sơn nói cái gì, chỉ thấy một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra:

[Chú ý.]

[Kẻ đứng đằng sau đã mất đi hứng thú.]

[Hắn rời đi. ]

Cùng lúc đó, Nguyệt Thần buông lỏng tay ra.

"Ta cảm giác được, người theo dõi đã rời đi." Nàng nghiêm túc nói ra.

Cố Thanh Sơn sợ run lại giật mình, lúc này mới kịp phản ứng, thở phào nói: "Ngươi có thể cảm ứng được hắn sao?"

Nguyệt Thần lui lại phía sau mấy bước, đánh giá hắn, nói: "Đúng, dùng phương pháp phi thường đặc thù mới làm được chuyện này, hơn nữa —— "

"Hơn nữa cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Hi vọng ngươi cân nhắc chuyện mà ta vừa nói kia, ta rất nghiêm túc." Nguyệt Thần gằn từng chữ một.

"Rất nghiêm túc?"

"Đúng, chúng ta kết hợp với nhau, phù hợp với lợi ích của cả ngươi và ta."

"Tốt nhất thì ngươi cân nhắc một chút đi."

Nguyệt Thần nói xong thì quay người đi ra ngoài cửa.

Trong nháy mắt cuối cùng cánh cửa đóng lại, tiếng nói của nàng bay vào lần nữa:

"Ta đã điều tra, trong các giống loài của hư không, chủng tộc của ngươi có thể cùng chủng tộc của ta sinh ra đời sau."

Bành.

Cánh cửa đóng lại.

Trong gian phòng hồi phục yên tĩnh.

"Nàng muốn sinh ra một hậu đại để duy trì mối quan hệ với ngươi." Côn trùng lấy một loại giọng điệu kinh nghiệm phong phú mà nói ra.

"Không phải ngươi đang tiến hóa hay sao?" Cố Thanh Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi gõ chiến giáp một cái đi." Côn trùng ngáp một cái, lười biếng nói.

Cố Thanh Sơn rút Trường Kiếm ra gõ gõ Trùng Giáp.

Trùng Giáp phát ra tiếng va đập rất trầm đục.

"Ngươi biến dày lên à?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không, là trở thành cứng ngắc hơn." Côn trùng kiêu ngạo nói.

"Không tệ." Cố Thanh Sơn khen.

Bỗng nhiên.

Mặt đất lay động một trận.

Cùng lúc đó, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra:

[Chú ý.]

[Có một số chuyện sắp phát sinh.]

[Ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp thu hoạch được tình báo từ hỗn độn.]

[Nói cụ thể hơn, ngươi cần triệu hoán con gà trống kia một lần nữa.]

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình, lặng lẽ nói: "Thế nhưng là pho tượng gà trống màu sắc rực rỡ đã bị Lục Đạo Luân Hồi lấy đi."

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiển hiện: "Pho tượng không quan trọng, chỉ cần lại thu hoạch được một vật tương tự với pho tượng gà trống thì danh sách có thể triệu hoán nó lần nữa.]

"Nó rốt cuộc là cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Chữ nhỏ màu đỏ tươi lại hiện ra:

[Nó là người trông chừng trong hỗn độn, cũng có thể nói là linh vật dưới trướng hỗn độn—— Ngươi cần mau chóng triệu hoán nó!]

Cố Thanh Sơn lập tức nghiêm túc.

Danh sách cao nhất đột nhiên thúc giục mình triệu hồi gà trống, nhất định là có chuyện gì đã xảy ra.

"Gà trống. . . Gà trống. . ."

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm trong miệng, cẩn thận hồi ức lại toàn bộ Trấn Vô Nguyệt.

—— Nơi này là nơi ở của các Chủ Nhân Hư Không, sao lại có pho tượng gà trống được kia chứ?

Thôi, vẫn phải tự mình ra tay thôi.

Hắn đi đến bên tường, sử dụng kiếm cắt xuống nguyên một cục gạch, bắt đầu điêu khắc hình con gà trống.

Rất nhanh, một pho tượng gà trống làm bằng đá đã được điêu khắc ta.

Cố Thanh Sơn đặt trên tay nhìn một chút, hài lòng gật gật đầu.

Hắn tự tay kéo kéo mào gà.

—— Không có chuyện gì xảy ra cả.

Con gà kia không sống lại.

Đây là tình huống gì thế này!

Cố Thanh Sơn đang muốn hỏi, lại thấy một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Ngươi chưa từng học qua điêu khắc, không cách nào bắt được khía cạnh sinh động nhất của con gà trống, cho nên nó không tới được.]

Cố Thanh Sơn có chút đau đầu.

Thời gian cấp bách, rốt cuộc mình phải đi đâu tìm ra một pho tượng gà trống đây?

Bỗng nhiên, một tiếng cười vang lên từ trên bộ chiến giáp:

"Ngươi đang điêu khắc gà trống đó à?"

"Đúng thế." Cố Thanh Sơn nói.

"Khắc thật khó coi, sao gà trống lại trông như thế được chứ? Hoàn toàn không giống."

Côn trùng cười nhạo nói.

"Ngươi biết gà trống trông thế nào à?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đương nhiên, ta chính là giống loài tiến hóa vĩnh hằng, có thể bắt chước được tất cả các sinh vật." Côn trùng nói.

"Ngươi bắt chước một cái cho ta xem, ta cũng không tin ngươi còn sinh động hơn so với điêu khắc của ta." Cố Thanh Sơn không phục mà nói.

Trùng Giáp bong ra từng màng từ trên người hắn, chắp vá thành một pho tượng giáp xác mang dáng vẻ gà trống trên mặt đất.

"Loại tạo hình trẻ con này, cũng muốn làm khó ta hay sao?"

Côn trùng lười biếng nói.

Cố Thanh Sơn đi vòng quanh pho tượng một vòng, thở dài: "Qủa thật tốt hơn tương mà ta khắc thật."

Hắn vươn tay nhéo nhéo ngay trên cái mào gà.

Ngay lập tức, hai hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện, hiện lên ở giữa hư không:

[Chú ý.]

[Nó đến rồi!]

Chỉ thấy con gà trống hoàn toàn do Trùng Giáp tạo thành kia mở mắt ra, run run người, oai phong lẫm liệt mà nói:

"Ngươi đang cầu nguyện ta giáng lâm đúng không?"

Lúc này mặt đất lại lắc lư lay động lần nữa.

Gà trống không đứng vững, đặt mông ngồi bẹp xuống mặt đất, lập tức giận dữ nói:

"Nơi này rốt cục đang xảy ra chuyện gì?"

"Ta đang muốn hỏi ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

Hình như gà trống cũng cảm ứng được cái gì, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc.

Nó nhảy dựng lên từ dưới đất, dùng cánh tạo ra một hình trái tim:

"Tiểu tử, mau cho ta sức mạnh, ta phải điều tra một chút cái đã."

Cố Thanh Sơn lập tức chuyển hóa sức mạnh của Địa Thần thành hồn lực, số lượng vượt qua mấy chục ngàn.

Gà trống phùng hết lông vũ toàn thân lên, trở nên uy phong lẫm liệt.

Nó bay lên bả vai Cố Thanh Sơn, rướn cổ lên, cảnh giác nhìn về thập phương hư không.

"Tình huống như thế nào? Vì sao hỗn độn nhất định muốn ta gọi ngươi đi ra tìm hiểu tin tức?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đừng lên tiếng." Gà trống suỵt một tiếng, nói.