Chương 2851a. Báo thù cho ta

Chương trước Chương sau

Dựa theo tình huống mà Sơ Chi Cự Nhân đã nói, cũng có chút giống như các chúa tể danh sách của Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh.

Những danh sách kia. . . Cư nhiên có thể làm được đến trình độ này sao?

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy có chút khó tin.

Hắn đã từng gia nhập vào nội bộ của Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, thuật này rõ ràng là dùng để cắn nuốt chúng sinh, tuyệt đối không có khả năng khiến cho chúng sinh sinh ra linh hồn.

Cố Thanh Sơn nhịn không được tự nhủ "Trụ Thanh đồng há có thể đặt ở vị trí song song với Lục Đạo Luân Hồi chứ? Không, kẻ thật sự sắp xếp tất cả mọi chuyện, không thể nào là Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, càng không có khả năng là Ma Hoàng. . ."

Nếu như không phải Ma Hoàng, chẳng lẽ là Thuật Vạn Linh Mông Muội?

Thế nhưng Thuật Vạn Linh Mông Muội trước đó đã bị Thiên Đế tiền nhiệm giết chết rồi!

Cố Thanh Sơn đột nhiên biến mất khỏi nơi đó.

Sương trắng tản ra.

Hứa Mộc đứng trong hư không, ho nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi có thể đi ra."

Ba mươi ba hư ảnh Thiên Cung phun trào một trận, lập tức xuất hiện hai người.

Thiên Đế tiền nhiệm và Ma Hoàng.

Hứa Mộc nhìn vào hai người.

Hai người nhìn vào hắn.

Lông mày Thiên Đế tiền nhiệm giật giật, lại buông lỏng ra.

Ma Hoàng cũng không thể tưởng tượng mà kêu lớn "Cái gì? Ngươi cư nhiên giết chết Long Thần?"

Hứa Mộc nói: "Long Thần thiếu nợ người khác, vào thời khắc ta và hắn đánh đến khó phân thắng bại, có người lao ra đánh lén hắn, cuối cùng giết chết hắn."

Ma Hoàng giật mình, hỏi: "Là ai?"

"Linh của thế giới Phủ Bụi." Hứa Mộc nói.

Ma Hoàng lộ ra vẻ thoải mái, lên tiếng: "Thì ra là thế, thật ra ta biết một chút về chuyện này, xem ra Long Thần quả thật không may mắn rồi."

Hứa Mộc nhìn về phía Thiên Đế tiền nhiệm, nói: "Ta có việc hỏi ngươi."

"Tốt, vừa rồi giúp ngươi cách ly Ma Hoàng, đang muốn ngươi tới tính tiền." Thiên Đế tiền nhiệm gật đầu nói.

Hắn ta mở ra ba mươi ba trọng Thiên Cung lần nữa, thu Hứa Mộc vào trong.

Bên trong hư không, chỉ còn lại một mình Ma Hoàng.

Nó vẫn còn đang suy tư về cái chết của Long Thần.

"Cường đại như thế. . . Lại đã chết rồi. . ." Ma Hoàng thở dài nói.

Trong thiên cung.

Thiên Đế tiền nhiệm lộ ra nụ cười thản nhiên, lên tiếng: "Ngươi cư nhiên đã giết chết Long Thần, mặc dù ta cảm thấy chuyện này rất có thể phát sinh, nhưng khi ngươi thật sự làm được, vẫn khiến cho ta cảm thấy giật mình."

"Không đề cập tới chuyện này, ta có một việc gấp phải hỏi ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

"Cái gì?" Thiên Đế tiền nhiệm hỏi.

"Ta nghe nói vào thời điểm trụ thanh đồng xuất hiện ở hư không, khiến cho sinh mệnh trong hư không có được linh hồn —— đến cùng là ai làm được chuyện này?" Cố

Thanh Sơn nói.

Không đợi Thiên Đế tiền nhiệm nói chuyện, hắn lại nói: "Không đề cập tới Thuật

Nhất Nhân Vạn Sinh, ngươi kế thừa tất cả của Thuật Vạn Linh Mông Muội, mà trước ngươi thì chính là Trùng Vương kia —— nó có làm chuyện này hay không?"

Thiên Đế tiền nhiệm lộ ra vẻ hồi ức, sau đó nói: "Hình như. . . Đúng là nó làm đấy."

Cố Thanh Sơn mừng rỡ, chờ hắn ta nói tiếp.

Thiên Đế tiền nhiệm nói: "Có lẽ ngươi cũng không biết, ngay từ đầu linh hồn cùng xác thịt của chúng sinh là dung hợp làm một, xưa nay chưa từng tách rời, cũng không có khái niệm tử vong, nếu như bị hủy diệt, sẽ chỉ quay lại bên trong hỗn độn ——

Trong những năm tháng rất cổ xưa ngày trước, hỗn độn mới là kết cục của chúng sinh, mà không phải thế giới Hoàng Tuyền."

"Ngươi là chỉ thời đại hồng hoang sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"A, ngươi biết lịch sử quá khứ sao? Như vậy cũng dễ nói rồi —— căn cứ vào ký ức của Trùng Vương, ta biết nó đã sớm lẻn vào bên trong hư không, thả ra một loại pháp thuật khác, khiến cho chúng sinh trong hư không đã trở nên giống với chúng sinh của

Lục Đạo Luân Hồi, đều có linh hồn." Thiên Đế tiền nhiệm nói.

"Tại sao phải làm như vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không rõ lắm, tóm lại từ đó về sau, một khi chúng sinh trong hư không chết, linh hồn sẽ không trở lại với hỗn độn nữa, mà tiến vào thế giới Hoàng Tuyền của Lục Đạo

Luân Hồi —— mảnh vỡ thế giới Hoàng Tuyền trải rộng khắp các nơi, chúng sinh hư không cuối cùng sẽ tiến vào thế giới Hoàng Tuyền nào đó, sau đó thì đầu thai trở thành một loại chúng sinh của Luân Hồi đạo." Thiên Đế tiền nhiệm nói.

Hắn ta suy nghĩ, lắc đầu nói: "Cái này rõ ràng là chuyện tăng cường thực lực của chúng sinh Lục Đạo, ta cũng không nghĩ ra được nguyên nhân tại sao Trùng Vương lại làm như vậy."

Cố Thanh Sơn sửng sốt một hồi, trong đầu bỗng nhiên có một ánh sao xẹt lướt qua.

Lời nói của cha hắn vang vọng lên bên tai

"Ngược lại là đám tà ma, muốn Lục Đạo Luân Hồi tiến hóa ra một thứ thuật nào đó cho bọn chúng, Trừ điều đó ra, bọn chúng còn mơ ước sức mạnh cuối cùng mà hỗn độn lưu lại trong hư không —— Là Vĩnh Diệt."

Trong chớp nhoáng này.

Cố Thanh Sơn rốt cuộc hiểu rõ được một chuyện.

"Xâm lấn."

Hắn chật vật phun ra hai chữ.

Đây thật là sự tính toán tinh diệu vô song——

Bất kể tà ma nào muốn trực tiếp tiến vào hư không đều không thể không tuân thủ quy tắc của hỗn độn, thực lực giảm xuống mức thấp nhất.

Vậy thì còn đánh nhau với chúng sinh trong hư không gì nữa chứ?

Lục Đạo Luân Hồi thì không giống vậy.

Lục Đạo Luân Hồi là tạo vật của hỗn độn, lấy Lục Đạo Luân Hồi đi hấp thu linh hồn của chúng sinh hư không, tất nhiên sẽ không bị bài xích quá mãnh liệt, cho dù bị tận thế đánh nát cũng không sao cả, dù sao mảnh vỡ thế giới sẽ không bị triệt để hủy diệt.

—— khi chúng sinh hư không đã có linh hồn, vậy tất nhiên sẽ bị hút vào Lục Đạo

Luân Hồi.

Lục Đạo Luân Hồi có được số lượng chúng sinh vô hạn gia nhập, nhất định càng ngày càng mạnh, đi đến tiến hóa, mà hư không lại suy bại dần dần theo từng ngày trôi qua.

Nói một cách khác, làm ra chuyện này chính là Tà Tính chi Ma!

Mưu đoạt Lục Đạo Luân Hồi, thậm chí xâm lấn hư không, chính là những tà ma mạnh nhất bên trong chư giới kia!

Như vậy ——

Kẻ lẻn vào hư không, khiến cho chúng sinh trong hư không và trong Lục Đạo Luân

Hồi đều có linh hồn, đến cùng là ai kia chứ?

Đáp án đã rõ rành rành.

Cố Thanh Sơn nghĩ thông suốt mọi chuyện, chỉ cảm thấy một luồng ý lạnh dâng lên từ phía sau lưng.

Hắn cố gắng duy trì bình tĩnh, như không có chuyện gì mà hỏi:

"Thiên Đế, ngươi có biện pháp nào có thể thoát ly khỏi Thuật Vạn Linh Mông Muội hay không?"