Chương 2600a. Quân Vương Thống Khổ (2)

Chương trước Chương sau

Nó nhìn không thấu Cố Thanh Sơn đang làm cái gì.

Nhưng bản năng cho nó biết, thời khắc ra tay đang càng ngày càng gần.

Quả nhiên Cố Thanh Sơn lại hỏi lần nữa: "Thực lực của ngươi và hắn chênh lệch cỡ bao nhiêu?"

"Hừ, hắn chỉ mạnh hơn ta một chút mà thôi." Côn trùng nói.

"Nghiêm túc chút đi, nói thật cho ta biết." Cố Thanh Sơn nói.

"Thực lực cơ bản của hắn hơn ta gấp hai, đương nhiên nếu nghiêm túc đánh nhau ta vẫn còn thủ đoạn khác, chưa chắc sẽ thua bởi hắn." Côn trùng không chịu thua mà nói.

"Nói dối là chút nữa chết chắc đó." Cố Thanh Sơn nói.

Côn trùng lập tức im lặng, nói: "Thực lực của hắn hơn ta gấp ba."

"Đòn tấn công mạnh nhất của ngươi là cái gì?"

"Cắn."

"Tốt, đợi lát nữa cứ cắn hắn!"

"Thế nhưng—— "

"Ta sẽ tăng cường 'Cắn' của ngươi lên hai mươi ba lần, chúng ta đồng loạt ra tay, nhớ kỹ cơ hội này chỉ có một lần, tuyệt đối không thể để hắn ra tay, nếu không chúng ta sẽ chết —— hiện tại đưa con mèo cho hắn trước, lấy cái đó để thể hiện lòng thành."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nhẹ nhàng ném con mèo quýt đi, lên tiếng: "Các hạ, ta có thể hiến con mèo quýt Lục Đạo vô cùng kỳ dị hiến này cho ngài trước."

Quân Vương Thống Khổ tập trung nhìn về phía con Mèo quýt kia, chuẩn bị một kích toàn lực vào bất cứ lúc nào.

Ai ngờ con mèo quýt kia uể oải rơi đến trước mặt gã, phát ra tiếng kêu meo meo nhu hòa.

Ánh mắt Quân Vương Thống Khổ khẽ nhúc nhích, thì thầm nho nhỏ: "Dựa vào sức mạnh của ta, hóa vật này thành thẻ bài, khiến cho sức mạnh của nó hiển hiện trên đó."

Bành!

Con mèo quýt hóa thành một tấm thẻ bài.

Vẻ mặt của Quân Vương Thống Khổ khẽ buông lỏng.

Sau khi bị thẻ bài hóa, chẳng những có thể hiển hiện ra thuộc tính chân thực, ngoài ra nó còn cò một tấm chắn pháp thuật rất cường đại, khiến cho kẻ tồn tại trên thẻ bài không có khả năng đột nhiên gây chuyện nữa.

Cho nên một khi mèo quýt thẻ bài hóa, gần như không có bất kỳ biện pháp nào công kích được gã nữa.

"Các hạ, ta là người hầu của ngài, nó tự nhiên cũng là thú cưng của ngài." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

"Thú cưng sao?" Quân Vương Thống Khổ cười nói.

Gã ta nhặt thẻ bài lên, quan sát cẩn thận thuyết minh trên đó:

"Thẻ bài tạm thời: Quất Hoàng."

"Có năng lực: Dạ Mị Quỷ Ảnh, hấp thu sức mạnh."

"Miêu tả như sau: ..."

Con mèo này thật sự là thích khách cùng trinh sát trời sinh!

Càng quan trọng hơn chính là, nó còn đặc biệt có thể ăn —— cái gì cũng có thể ăn.

Cho nên trước đó có tấm thẻ, chẳng lẽ là bị nó...

Quân Vương Thống Khổ nhìn những lời thuyết minh đó, trên mặt dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trong chớp mắt ——

"Ra tay!"

Tiếng quát của Cố Thanh Sơn vang lên trong lòng con côn trùng.

Trong nháy mắt, Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cảm ứng được một luồng sức mạnh.

Đây là một loại sức mạnh vô danh, hoàn toàn không giống bất cứ thứ quyền năng nào mà nó từng tiếp xúc qua.

Nhưng bản năng của nó đã nhận ra.

—— Lực cắn của mình đã được tăng cường lên hai mươi ba lần!

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng khẽ động.

Chỉ thấy phía sau Quân Vương Thống Khổ đột nhiên xuất hiện một người khổng lồ màu máu, ngay sau đó, giới linh Huyết Hải với số lương không cách nào đếm hết mang theo từng thế giới tướng vị không ngừng thoáng hiện.

Hoàn toàn khác biệt với lúc trước, những giới linh Huyết Hải này cũng không công kích.

Bọn họ chỉ là phóng ra toàn bộ sức mạnh của mình, liên đới với tất cả quyền năng ẩn chứa trong tướng vị giới, cùng chợt quát lên:

"Dừng!"

Tia máu nồng đậm không cách nào tan đang lượn lờ trên người Quân Vương Thống

Khổ, nặng nề như gông xiềng.

Quân Vương Thống Khổ vốn đang nhìn tấm thẻ bài trong tay, lại lập tức bị vô số giới linh tầng tầng lớp lớp vây quanh, toàn lực khống chế, hơi bất ngờ nên không kịp đề phòng

Cùng thời khắc đó ở phía bên kia, Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đã đến.

Nó hóa thân thành côn trùng, mở ra giác hút sắc nhọn cắn phập vào người Quân

Vương Thống Khổ.

Trong những đòn công kích và khống chế không đếm xuể, Quân Vương Thống Khổ đột nhiên phát ra một tiếng cười dài:

"Chỉ dựa vào các ngươi sao?"

Gã ta vứt bỏ thẻ bài, duỗi hai tay ra đột nhiên bắt được răng nanh của Kẻ Đoạt Niệm

Vĩnh Hằng, dùng sức kéo một cái ——

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng phát ra một tiếng thét thống khổ.

Cứ việc đã gia trì hai mươi ba lần uy lực, nhưng chiêu này của nó vẫn bị đối phương trừ bỏ sạch sẽ.

Nhưng trong chớp nhoáng đó, nó lại trở nên càng hung tàn, cái miệng to như chậu máu nghiêng một cái lợi dụng răng nanh khác cắn về phía Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng!

Nó đang đánh cược.

Cược giờ khắc này Quỷ Vương Hoàng Tuyền tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn!

Nếu như Quỷ Vương Hoàng Tuyền không làm cái gì cả, như vậy Quỷ Vương cũng chỉ có một con đường chết.

Đây là thời khắc liều mạng!

"Thứ côn trùng điên cuồng..." Quân Vương Thống Khổ chửi bới ầm lên.

Toàn thân gã rơi vào ánh sáng đỏ ké, rất khó di chuyển, không thể không vứt bỏ cái răng nanh thật dài trong tay, lại đi ngăn cản đòn cắn xé của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Chiến giáp trên người gã ta lại xuất hiện tầng tầng lớp lớp vết rạn.

Địa Thần Chùy!

Quân Vương Thống Khổ thấy thế, toàn thân dâng lên khí thế hung hãn vô song, quát:

"Hiện tại ta sẽ —— "

Thanh âm của gã ta đột nhiên ngừng lại giữa chừng.

Chỉ thấy tấm thẻ bài Quất Hoàng kia bay xuống mặt đất, trong nháy mắt đã đột nhiên bắn lên, hóa thành một thanh Trường Kiếm đâm vào thân thể Quân Vương Thống

Khổ.

Tiếng vang hung hãn dày đặc vang lên.

Vô số pháp thuật phòng ngự trên người Quân Vương Thống Khổ bị chuôi kiếm này đâm thủng, sau đó hủy diệt.

—— Thần kiếm đoạn pháp!

Thì ra vừa rồi kẻ hóa thành Mèo quýt chính là Sơn Nữ!

"A a a a a —— Cút cho ta!"

Kiếm Thần Sơn Lục Giới lập tức bị gã ta bức ra khỏi cơ thể, đánh bay ra ngoài.

"Các ngươi đều phải chết!"

Quân Vương Thống Khổ phát ra tiếng gầm thét.

Bỗng nhiên.

Kiếm quang chiếu rọi ra một dòng nước lạnh trong hư không sau lưng của gã, chớp mắt đã lướt qua.

Quân Vương Thống Khổ lập tức buông một tay ra, trở lại ngăn cản Trường Kiếm.

Đương đương đương đương đương đương đương đương đương ——

Rõ ràng chỉ là một lần đón đỡ, lại liên tục vang lên chín âm thanh kim loại giao kích trong trẻo.

Thiên Kiếm, Thiên Quyết.

Kiếm thuật Thời không, Tấm chắn thời gian!