Chương 2647a. Trước khi quyết chiến! (2)

Chương trước Chương sau

Trong mây mù, không ít âm thanh lên tiếng: "Chưa từng thấy."

"Lần thứ nhất thấy đó."

"Hiếm thấy."

"Hiếm thấy."

"Nghe còn chưa nghe qua mà."

Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, giải thích: "Lục Đạo Luân Hồi có duyên phận rất sâu với ta, bởi vậy mới có chuyện như vậy."

Tất cả âm thanh dần dần yên tĩnh lại.

Một hồi lâu sau, âm thanh trước đó mới vang lên lần nữa:

"Ta đã thấy hết những hành động của ngươi trên chiến trường, vốn nhận ngươi nhập tông môn là đạo nghĩa phải làm, nhưng ta đã có một quẻ, biết tông môn không thể thu thêm bất cứ kẻ nào, cái này gọi là tẫn sổ."

"Nhưng sau khi nhìn thấy ngươi, trong nội tâm ta lại xuất hiện một ý niệm —— Cũng được thôi, ta sẽ phá lệ truyền cho ngươi một chút Đạo Quyết của Tu Hành Trắc, nhưng sẽ không quá nhiều, để tránh phá vỡ quy định của tông môn ta."

Gương mặt Cố Thanh Sơn giãn ra một nụ cười, hắn nói: "Có thể được truyền một chút Đạo Quyết, tại hạ cũng đã cảm kích trong lòng."

"Rất tốt, vậy thì quỳ xuống đi!" Tiếng nói kia lên tiếng.

Cố Thanh Sơn lập tức điều chỉnh vẻ mặt thật nghiêm túc, hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay hành lễ.

Tiếng nói kia thấy hắn dứt khoát như thế, ngược lại có vài phần hiếu kỳ, hỏi: "Tại sao ngươi lại quỳ dứt khoát như thế?"

Cố Thanh Sơn ôm quyền, nói: "Ta biết rõ đạo pháp này vốn có thể không cần truyền cho ta, nhưng ta lại có thể có được, tự nhiên lòng mang cảm kích."

Âm thanh kia hỏi: "Dưới gối nam nhi có dát vàng, hiểu như thế nào?"

Cố Thanh Sơn cười nói: "Ngày xưa ta trải qua trăm cay nghìn đắng, mới có được một kiếm quyết cơ bản, vào được kiếm đạo."

"Chỉ là kiếm quyết cơ bản thì đã thay đổi cả đời ta, có thể thấy được bất cứ pháp nào cũng là kết tinh trí tuệ của hàng trăm vạn tiền bối trải qua tháng năm gió sương, cuối cùng ngưng kết mà thành."

"Lúc đầu ta học đạo pháp, gặp phải tiền bối đại đức, không chút ngập ngừng thì đã quỳ, chỉ cầu cao nhân viện thủ, được truyền chân pháp, thoát ly khổ hải."

"Cái quỳ của ta, là quỳ tất cả những người truyền pháp."

Âm thanh kia nghiêm túc nghe xong, bỗng nhiên cười to, nói: "Người tu đạo! Quả nhiên là người tu đạo, vô ngã vô tư, duy cầu đại đạo!"

"Đáng tiếc tông môn của ta sắp diệt, không thể nhận thêm một người."

"—— Thôi được, cả đời chúng ta tuân theo số trời, hôm nay cứ để ta phá giới một lần."

Cố Thanh Sơn chợt thấy trên bầu trời xuất hiện hắc ám vô biên.

Chẳng biết lúc nào, một ngọn núi lớn bạch ngọc điêu trác nguy nga lơ lửng trên bầu trời, che đậy tất cả sắc trời.

"Nhận lấy!" Âm thanh kia quát lên.

Lời còn chưa dứt, ngọn núi bạch ngọc kia hạ xuống chỗ của Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn cuống quít đưa tay vừa tiếp xúc, lại thu lại.

Cả ngọn núi bạch ngọc kia được hắn tự nhiên mà nhận lấy.

Thanh âm kia nói: "Đây là Đạo Quyết tu hành hoàn chỉnh, hôm nay ta sẽ truyền cho ngươi."

Cố Thanh Sơn nghiêm nghị nói: "Đa tạ các hạ."

"Hừm, ngươi đi nhanh đi, thế giới A Tu La sắp bị hủy diệt rồi." Tiếng nói kia cất lên.

Cố Thanh Sơn lập tức giật mình.

Chỉ thấy xa tít trên áng mây cực cao cực xa, tất cả mây mù nhanh chóng tiêu tán.

Từng người từng người người tu hành xuất hiện.

—— Hàng trăm hàng ngàn người tu hành đồng loạt xuất hiện.

Bọn họ nhìn chăm chú vào Cố Thanh Sơn.

Bọn họ lộ ra ý cười với Cố Thanh Sơn, khẽ gật đầu thăm hỏi.

Một người đứng phía trước tất cả mọi người, nhìn xuống Cố Thanh Sơn, nói:

"Ngươi phải nhớ kỹ, kiếm thuật của ngươi đã không cách nào ỷ vào vật ngoài thân mà tăng tiến, ngươi phải đi khai sáng kiếm thuật thuộc về chính ngươi."

Chính là giọng nói trước đó.

—— Cũng là âm thanh mà lúc trước Binh Đồng nghe được!

"Vâng." Cố Thanh Sơn ôm quyền nói.

Người kia còn muốn căn dặn cái gì, chợt biến đổi giọng điệu, quát: "Mau chạy đi!

Ngươi đã có nhiều sức mạnh Lục Đạo như vậy trong người, phải sống sót, để lưu lại một chút truyền thừa cho Lục Đạo Luân Hồi!"

Cố Thanh Sơn lúc này mới cảm ứng được cái gì.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy xa tít trên bầu trời phía sau, một thanh lại tiếp một thanh trụ đồng xuất hiện.

Từng Chúa Tể Thanh Đồng của các danh sách chiến tranh, luân chuyển, đen tối, quyền hành, sa đọa đang đồng loạt xâm nhập vào một phương của thế giới A Tu La.

—— đây là ngày hủy diệt của thế giới A Tu La.

Chỉ thấy phía trên trời không, người kia vẫy tay một cái về phía sau lưng, quát: "Ẩn nấp đã lâu, nhưng cuộc chiến hôm nay cũng không thể tránh được —— "

Hơn vạn người tu hành cùng nhau ra một thủ quyết.

Trong biển binh khí, vô số binh khí đang bắt đầu chuyển động, tuôn trào ra như thủy triều.

Từng món binh khí bay lên, rơi vào trong tay những người tu hành.

Chỉ một thoáng, biển binh khí đã không còn!

Tất cả người tu hành đều đang chờ xuất phát.

Lúc này người kia mới nói: "Đi, theo ta nghênh địch!"

"Giết địch!" Đám người cùng cao giọng kêu lên.

Bọn hắn bay ra ngoài từ phía thế giới kia, tiến vào mảnh đất Nghịch Loạn Vạn Cổ, bay về hướng những trụ thanh đồng kia.

Cuộc chiến thật sự đã bắt đầu!

Một ánh sao băng đụng vào mặt đất, làm cho bùn cát bay lên ngút trời.

Trên bầu trời truyền đến một giọng nói khinh thường:

"Nhỏ yếu như vậy, thật không thể hiểu được tại sao danh sách phải phái ta tự mình tới giết."

Chỉ thấy một tên tráng hán mặc giáp toàn thân đứng ở giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống phía mặt đất.

Mặt đất đã bị tàn phá.

Cố Thanh Sơn leo ra từ trong đất bùn, hai tay chống trên mặt đất, phun ra một ngụm máu.

Tráng hán kia nhìn chăm chăm vào hắn, ánh mắt trở nên lạnh buốt.

"Nhiệm vụ danh sách của ta... Là giết một người thu hoạch được truyền thừa của biển binh khí, vốn cho rằng sẽ rất có khiêu chiến, lại không ngờ ngươi yếu như vậy."

Hắn rút ra một thanh búa dài, tiếp tục nói: "Giao ra truyền thừa của biển binh khí, bọn chúng chính là truyền thừa cao cấp của Tu Hành Trắc, không phải kẻ yếu như ngươi có thể lấy được."

Cố Thanh Sơn lau máu trên khóe miệng, cười nói: "Được thôi."

Tráng hán có chút bất ngờ, gã nói: "Vậy thì mau lấy ra, ta có thể cho ngươi để lại toàn thây."

Cố Thanh Sơn nói: "Ta có thể truyền cho ngươi, nhưng ngươi phải quỳ xuống mới lấy được."

Tráng hán giận dữ, trên người gã nổ tung ra tầng tầng sát ý: "Chỉ là thứ sâu kiến, mà dám bảo sứ giả như ta phải quỳ xuống? Ta sẽ bổ ngươi ra ngay bây giờ!"

Thân hình của gã nhoáng lên một cái, biến mất khỏi bầu trời.