Chương 2799a. Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì?

Chương trước Chương sau

"Đi! Đều về Nơi Vĩnh Diệt, tìm một vài chức nghiệp giả đỉnh cao về khoa học kỹ thuật đến đây, chúng ta phải phá giải một vài thứ gì đó từ máy móc nơi này, nhìn xem có thể tìm thấy phương pháp dẫn đến thế giới văn minh số ba hay không."

"Vâng!"

Không ít tận thế rời đi khỏi thế giới hiện tại, tìm kiếm chức nghiệp giả về khoa học kỹ thuật.

Cố Thanh Sơn yên lặng đóng màn sáng lại.

"Báo cáo tình huống của mộ địa số ba." Hắn mở miệng nói.

Một tiếng nói điện tử vang lên: "Mộ địa số ba đã bị phong kín hoàn toàn, bất kỳ người nào cũng không thể nhìn trộm, đến khi nào Thánh Tuyển giả khai sáng văn minh số ba trở về mới có thể mở ra."

Cố Thanh Sơn gật gật đầu.

Tất cả những kẻ tham dự khác bị cự tuyệt tiến vào thế giới văn minh số ba.

Toàn bộ Thánh Tuyển của Nhân Gian Mộ đều kẹt lại ở chỗ này rồi.

Xem ra cần phải lập tức tìm tới quái vật hư không kia, mau chóng xử lý nó, sau đó trở về thân phận ban đầu của mình.

"Mở ra tất cả các thiết bị giám sát và cảm ứng, tìm kiếm sinh mạng thể thuộc về hư không." Cố Thanh Sơn ra lệnh.

"Tuân mệnh, đang mở ra tất cả thiết bị của Nhân Gian Mộ, tìm kiếm sinh mệnh hư không."

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mấy chục giây sau.

Tiếng nói điện tử kia vang lên lần nữa: "Không phát hiện bất cứ sinh mệnh hư không nào."

Không có sao?

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm tư.

Quái vật hư không kia đến cùng là trốn đến nơi nào, thậm chí dù đã lục soát toàn bộ phạm vi Nhân Gian Mộ mà cũng không tìm thấy nó.

Nếu là như vậy... Chỉ có thể tung ra tuyệt chiêu.

Cố Thanh Sơn yên lặng dẫn động thần niệm, kết nối với thẻ bài dung hợp thế giới

Hoàng Tuyền cùng A Tu La, kêu gọi người kia đến.

Chỉ chốc lát sau.

Chỉ thấy hư không giật giật, Phi Nguyệt lập tức sải bước đi ra.

"Tại sao ngươi lại đang đóng vai người khác —— Người này xấu quá, không đẹp mắt bằng chính ngươi —— Đúng rồi, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Nàng thản nhiên nói.

"Ta đang tìm một con quái vật, nhưng bất kể làm thế nào cũng không tìm được." Cố

Thanh Sơn nói.

"Có gấp hay không?" Phi Nguyệt hỏi.

"Đúng là đang khá gấp đấy." Cố Thanh Sơn đáp.

"Như vậy, ta cũng cần một người giúp đỡ." Phi Nguyệt cười cười, lên tiếng.

Rất nhanh, tu nữ mắt mù cũng xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn.

"Trong hoàn cảnh thông thường, một mình ta là đủ rồi, nhưng ngươi đang gấp nên ta cần phối hợp cùng với tu nữ tỷ tỷ."

Phi Nguyệt nói xong thì giơ tay lên, mặc cho hai sợi tơ từ trên cánh tay bay ra ngoài, quấn quanh trên tay Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn phối hợp với nàng, trong lòng bắt đầu yên lặng suy tư về quái vật hư không.

"Quyến Luyến" có thể căn cứ vào liên hệ giữa chúng sinh và vạn vật để đi tìm mối liên quan giữa bọn họ, đây chính là kỹ năng vận mệnh cực kỳ hiếm có, vẫn luôn dùng rất tốt.

"Sao lại là hai sợi?" Cố Thanh Sơn hiếu kỳ hỏi.

Hắn cũng từng dùng qua kỹ năng vận mệnh của Phi Nguyệt, về sau trả lại cho nàng, tự nhiên biết bình thường những sợi tơ này đều chỉ xuất hiện một sợi mà thôi.

"Có một sợi là cái khác, ngươi không cần quan tâm đến." Phi Nguyệt đáp lại với vẻ mặt như thường.

Tay nàng chỉ khẽ động, mặc cho một sợi tơ trong đó bay ra ngoài, bị tu nữ mắt mù tiếp được.

Tu nữ mắt mù than nhẹ: "Tới đi, liên lạc giả bên trong hư không, lấy sức mạnh của vận mệnh và tiên đoán, ngươi nên hiện ra ở chỗ của mình."

Một tay nàng nắm chặt sợi tơ, tay còn lại nhẹ nhàng điểm xuống hư không.

Một mảnh ánh sao khuếch tán ra, hóa thành quang ảnh.

"Thì ra là thế!"

Cố Thanh Sơn nhìn vào cảnh tượng bên trong quang ảnh, chợt bừng tỉnh hiểu ra.

Cảnh tượng kia là Nhân Gian giới bình thường chứ không phải Nhân Gian Mộ —— là thế giới mặt sau của Nhân Gian giới.

Khó trách tất cả máy móc tìm kiếm cũng không mò ra được tung tích của quái vật hư không.

Nó căn bản không có ở chỗ này!

Hình ảnh không ngừng phóng đại lên ——

Chỉ thấy trong một tòa thành to lớn, một người đàn ông toàn thân tỏa ra ánh hào quang uy nghiêm đang đứng trên đài cao, mặt hướng về đám người tính theo đơn vị hàng vạn.

Là Mạc!

Sức mạnh trên người hắn hình như đã mạnh hơn so với trước kia mấy phần, trong hư không cũng có từng tia từng tia ánh sáng không ngừng xuất hiện, ngưng tụ ở trên người hắn.

"Hắn chiếm lĩnh nhân gian, hiện tại toàn bộ nhân gian đều thờ phụng hắn làm chủ, hôm nay là nghi thức lên ngôi của hắn." Tu nữ mắt mù nói.

Cố Thanh Sơn lắc đầu nói: "Không, Mạc không phải là quái vật hư không gì cã."

Biểu cảm trên gương mặt Phi Nguyệt trở nên nghiêm túc, thấp giọng nói: "Mạc dĩ nhiên không phải là quái vật hư không, trên thực tế, ta cảm ứng được quái vật mà ngươi muốn tìm đang bị hắn khoác lên trên người."

Ở trên người?

Cố Thanh Sơn vội vàng nhìn lên người của Mạc.

Chỉ thấy hắn mặc một bộ áo khoác vô cùng lộng lẫy, cầm quyền trượng trong tay, nhìn qua thật sự giống như những vị thần đi ra từ các truyền thuyết cổ xưa.

—— Mặc dù hắn vốn đã là thần rồi.

Tu nữ mắt mù nói: "Đúng vậy, Quyến Luyến có được sức mạnh của vận mệnh, lại thêm lời tiên đoán của ta, đã hoàn chỉnh nói cho ta biết —— cái áo khoác mà hắn mặc kia chính là quái vật hư không mà ngươi muốn tìm!"

"Làm sao có thể..." Cố Thanh Sơn thất thần nói.

Tiếng nói của tu nữ mắt mù trở nên vội vàng: "Ta thấy được tử vong! Trong nghi thức tiếp theo, thời điểm Mạc triệt để hoàn thành nghi thức, hắn sẽ hấp thu Nguyên lực của toàn bộ thế giới, trong nháy mắt đó hắn sẽ trở nên suy yếu —— "

"Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì?" Phi Nguyệt hỏi.

Tu nữ mắt mù cất cao giọng: "Quái vật kia nắm giữ một loại huyền bí, nó hóa thành áo bào chính là để giết chết Mạc vào thời khắc ấy, giết một cách triệt để, từ đó cắn nuốt sức mạnh mà hắn đã hấp thu!"

Cố Thanh Sơn rốt cuộc không chờ được nữa, lấy Chìa khóa của Phong ra đâm vào trong hư không, mở ra một cánh cổng ánh sáng.