Chương 2828a. Bí mật chân chính của Lục

Đạo!

Chương trước Chương sau

Đám tận thế đồng loạt đáp lại.

Vua của Vĩnh Diệt gật gật đầu, bắt đầu phóng xuất ra một loại pháp thuật nào đó, chữa trị những vết thương trong trận chiến với Tạ Đạo Linh ban nãy.

Cố Thanh Sơn dời ánh mắt, nhìn về phía Ma Hoàng và nói: "Thù ca, sớm quyết định đi, Thú Vương giới bị diệt thì mấy thế giới còn lại cũng không chống đỡ được bao lâu, ta sẽ nhanh chóng nhìn thấy được bí mật kia —— đến lúc đó ta sẽ không nhận đơn làm ăn này nữa —— bởi vì ngươi không biểu hiện ra thành ý gì cả."

Hắn xoay người muốn bay đi.

"Chờ một chút!" Ma Hoàng lên tiếng kêu lại.

Cố Thanh Sơn dừng lại, quay người nhìn xem nó.

"Tình báo liên quan tới bí mật kia, kỳ thật rất đơn giản, nói cho ngươi biết cũng không sao —— nhưng sau khi biết được thì ngươi sẽ làm thế nào?" Ma Hoàng hỏi.

"Thù ca, lấy ra khế ước chú mà ngươi tin được đi." Cố Thanh Sơn xúc động nói.

"Tốt!"

Ma Hoàng lấy ra một viên thủy tinh khác.

—— Đây là một viên thủy tinh hình vuông toả ra ánh sáng màu lam sẫm, vừa lấy ra thì đã vang vọng lên tiếng động xa xăm.

Tô Tuyết Nhi nhìn thoáng qua, lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Thì ra là thủy tinh nguyền rủa linh hồn, bất kỳ người nào vi phạm lời thề đều sẽ ngẫu nhiên tiếp nhận một loại nguyền rủa ác độc, không cách nào tiêu trừ trong ba ngàn năm." Cô lên tiếng.

Cố Thanh Sơn tự nhiên nghe ra được sự lo lắng của cô.

Sao có thể làm cho cô lo lắng chứ? Cố Thanh Sơn xoay chuyển tâm tư, nhận lấy viên thủy tinh ngay, lớn tiếng nói: "Dùng thủy tinh này thề: Một khi chủ nhân thủy tinh nói cho ta biết tình báo liên quan tới bí mật của Lục Đạo, ta tuyệt đối sẽ đưa chủ nhân thủy tinh đến trước mặt người hắn muốn tìm —— tuyệt đối không đổi ý!"

Hắn không để lại dấu vết mà liếc nhìn Tô Tuyết Nhi một cái.

—— Tuyết Nhi, không cần lo chuyện này, anh chơi được!

Chỉ thấy Tô Tuyết Nhi giật mình, chậm rãi kịp phản ứng.

Đưa chủ nhân thủy tinh đến trước mặt người hắn muốn tìm. . .

Cái này. . . anh đã làm được rồi.

Tiếng cười của Ma Hoàng vang lên: "Ha ha ha, tốt! Nếu ngươi đã có thành ý này, đến lúc đó chúng ta thương lượng kết toán số dư còn lại, ngươi thấy thế nào?"

"Không thành vấn đề, Thù ca." Cố Thanh Sơn nói.

"Tốt, vậy ta sẽ nói tình báo kia cho ngươi biết." Ma Hoàng nói.

Nó nhìn Tô Tuyết Nhi một cái.

Tô Tuyết Nhi thức thời rời đi, lúc gần đi lạnh lùng lườm Cố Thanh Sơn một cái.

Lừa đảo loại trình độ này. . .

Nếu dùng tâm tư này lừa gạt cô gái khác, thế gian còn có ai chống đỡ được?

Không được.

Chờ tất cả mọi chuyện kết thúc thì phải kiếm một sợi dây xích buộc hắn lại.

Quyền khống chế sợi dây chỉ có thể nằm trên tay mình, không thể cho bất cứ kẻ nào

Nhiều lắm thì ngẫu nhiên cho Anna dùng một chút.

Ừ, chủ ý này hay.

Tô Tuyết Nhi mang theo một vấn đề hoàn toàn mới mà bước đi.

Cố Thanh Sơn bị lườm mà không hiểu gì cả, trong lòng nhịn không được dâng lên một cảm giác ớn lạnh cả người, nhưng lúc này lại không tiện gặng hỏi, đành phải tạm thời kềm chế nghi hoặc trong lòng.

Biểu cảm của Ma Hoàng trở nên nghiêm nghị, miệng thì niệm chú ngữ.

Chỉ thấy một tấm chắn màu bụi bao phủ lấy nó và Cố Thanh Sơn lại, ngăn cách hai người với bên ngoài.

"Bí mật của Lục Đạo. . . Kỳ thật nếu nói, buồn cười nhất chính là cái tên tự xưng là Vua của Vĩnh Diệt kia, làm Lục Đạo rách nát nhiều lần như vậy rồi mà còn không thể nắm giữ." Ma Hoàng châm chọc nói.

Cố Thanh Sơn thất vọng giục: "Nói tiếp đi."

Hình như Ma Hoàng nhớ ra cái gì đó, thâm trầm bật cười.

"Kỳ thật toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi là một thuật phong ấn, uy lực của thuật này vượt ra khỏi sự nhận biết của tất cả mọi người, nhưng bất kể là ai, cũng không cách nào giải trừ được thuật này." Nó lên tiếng.

"Thuật?" Cố Thanh Sơn lặp lại.

"Đúng vậy, sức mạnh của thuật phong ấn này vượt quá tưởng tượng, cho nên sáu thế giới bị nó phong ấn dù bị đánh nát vô số lần cũng sẽ dần dần khôi phục như lúc ban đầu." Ma Hoàng nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Như vậy, Vua của Vĩnh Diệt đánh nát Lục Đạo Luân Hồi, là vì

"Vì nhìn thấy phong ấn kia, bởi vì chỉ vào thời điểm Lục Đạo Luân Hồi bị đánh nát, phong ấn kia mới có thể hiển hiện —— Sức mạnh nó lan toả ra khi sắp tan vỡ khiến cho tất cả mảnh vỡ thế giới Lục Đạo thu được khả năng khép lại, cho dù trải qua trăm ngàn năm, cũng sẽ có một ngày trở nên hoàn chỉnh lần nữa."

Ma Hoàng nói đến đây, nhịn không được cảm thán lên: "Thật là một thuật phong ấn kinh khủng, cả đời ta giỏi về bài trừ phong ấn, mà khi đứng trước mặt thuật phong ấn

Lục Đạo, ta lại lần đầu tiên cảm nhận được sự nhỏ bé của mình."

"Cho nên bí mật kia chính là thuật phong ấn Lục Đạo?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, hiện tại ta đã nói tình báo hoàn chỉnh của bí mật này cho ngươi biết, về phần thuật này, cứ chờ đến lúc Lục Đạo vỡ vụn, ngươi có thể tự mình đi xem." Ma

Hoàng nói.

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm mặc.

Trải qua thời gian rất dài, hắn vẫn cảm thấy bí mật của Lục Đạo bị vô số làn sương mù che đậy, hoàn toàn không nhìn thấy một chút hình dáng chân thực nào.

Nhưng giờ phút này, hắn chợt nhớ tới rất nhiều chuyện.

Từng cảnh tượng trong quá khứ nhanh chóng lướt qua trong lòng hắn, phảng phất muốn nối liền thành một đường ——

Đúng vậy. Vua của Vĩnh Diệt đã từng nói những lời này:

". . . Ta là đấng quyền năng vô thượng nhất bên trong chư giới vô tận, ta tới đây chỉ vì lấy đi thuật mà Lục Đạo Luân Hồi ẩn chứa —— chỉ có nó mới xứng với thân phận của ta."

Thuật phong ấn.

Phong ấn cái gì? Thật sự chỉ là Lục Đạo hay sao?

Lại từng cảnh tượng hiện lên trong trí nhớ của Cố Thanh Sơn ——

Một tòa môn lâu tiên quang lượn lờ đứng sừng sững trong hư không phía trước con đường, chính giữa môn lâu khắc lấy vài chữ to:

"Cánh cửa quần tiên."

Một người đàn ông uy vũ trên người mặc kim giáp, cầm Phương Thiên Họa Kích trong tay nhìn về phía phương xa, quát: "Có ta ở đây, tà ma nào dám làm càn!"

Một âm thanh chói tai vang lên từ xa xa:

"Thời đại của các ngươi đã kết thúc, sau này bọn các ngươi sẽ lưu lạc thành chúng sinh, còn sẽ tản mát thành sáu loại, trải qua vạn kiếp, vĩnh viễn không có kỳ hạn khôi phục!"

"Ăn nói lung tung!"