Chương 2983a. "Chỉ có thể thấy thi thể"

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn vừa rẽ, lập tức bắt đầu chạy trối chết.

"Công cụ dịch chuyển không gian sẽ được chuyển tới dưới góc tường tại hậu hoa viên của hoàng cung vào một phút ba mươi giây nữa, mời các hạ lập tức tới nơi đó." Cố Tô An nói nhanh.

"Tôi đang tới đó đây!" Cố Thanh Sơn nói.

Hắn gật đầu mỉm cười với đám thị vệ xung quanh, mà tốc độ lại càng ngày càng nhanh.

Bỗng nhiên, từ trong hoàng cung truyền ra một giọng nữ:

"Ngăn chặn tất cả lối ra, mở cấm chế ngăn cách cỡ lớn ra... ngay lập tức!"

Vù vù...

Từng tiếng động to lớn vang lên trên không trung hoàng cung.

Một luồng sáng hóa thành màn sáng mỏng, bao phủ toàn bộ hoàng cung vào bên trong.

Cố Thanh Sơn dẫm chân xuống.

Phản ứng của Giáo hoàng rất nhanh, ngay từ đầu đã ngăn cách toàn bộ hoàng cung.

"Các hạ, chúng ta không đi ra được."

"Tôi biết."

"Phía trước là lầu các gần tẩm cung, ngài muốn đi vào trong không?"

"Vào."

Cố Thanh Sơn đi vào trong lầu các yên tĩnh này, đóng cửa lại, rồi mới vỗ nhẹ lên trên người mình.

Tất cả hình tượng cải trang đều hóa thành một tấm thẻ bài, thoát khỏi cơ thể của hắn.

"Thẻ bài: Khách Tới Đúng Lúc (Đã sử dụng)!"

Cố Thanh Sơn ném tấm thẻ bài này ra.

Trước khi Hoàng đế Thánh quốc bị giết thì lại biến mất, Giáo hoàng chắc chắn sẽ dùng toàn lực truy nã bá tước.

Dù sao, mọi chuyện mà vị bá tước này đã làm đều rất khả nghi.

Hiện tại không thể tiếp tục đóng giả vị bá tước này được, phải nghĩ cách khác để thoát thân!

Tấm thẻ bài kia nhập vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Trên tay Cố Thanh Sơn tản ra ánh sáng nhạt.

Thẻ bài: Vô Tẫn Chi Ác tiếp tục kích hoạt.

Lại có thể rút bài.

Cố Thanh Sơn đưa tay về hư không mà rút, lần này hắn rút ra mấy chục tấm thẻ bài.

Hắn mở thẻ bài ra xem xét, hai mắt quét nhìn thật nhanh...

Không có thẻ bài nào thích hợp cả!

Hắn không do dự, vứt hết thẻ bài trên tay ra, tiếp tục rút lại lần nữa.

Từ phương hướng chính điện của hoàng cung, giọng nói của Giáo hoàng vang lên:

"Bắt hết tất cả quý tộc đang ở trong hoàng cung, mặc kệ là bá tước, hầu tước đều đưa tới chính điện cho ta!"

"Các hạ, nhanh nghĩ cách đi, nàng ta đang điều động cao thủ tới bắt ngài." Cố Tô An nói.

"Không, nàng ta đang lừa người thôi."

Cố Thanh Sơn vừa rút bài, vừa nói: "Cô thăm dò xem, xem xem có phải chính nàng ta tự mình tới đuổi bắt ta hay không."

Cố Tô An im lặng chỉ nháy mắt, rồi nhắc nhở: "Đã phát hiện sóng sinh vật của Giáo hoàng, nàng ta đang tới gần vị trí của chúng ta."

"Ta đã không phải là bá tước, đáng tiếc thực lực hiện tại hơi thấp, không thể chiến với nàng ta một trận."

Cố Thanh Sơn nói với giọng tỉnh táo.

Rút bài!

Từng tấm thẻ bài với màu sắc khác nhau từ hư không xuất hiện, bị hắn nắm trong tay mà xem xét.

Vẫn không có thẻ bài nào thích hợp cả!

Tất cả thẻ bài bị ném đi, sắc mặt Cố Thanh Sơn không thay đổi, lại rút một nắm bài khác, xem xét.

Cuối cùng...

Một tấm thẻ bài được hắn rút ra.

Trên tấm thẻ bài này vẽ một cái mũ bảo hiểm xây dựng dính đầy bùn đất, trước mũ còn đang đeo một chiếc đèn đội đầu.

Đèn đang không mở.

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện từng nhóm chữ nhỏ:

"Chủ bài của Bộ bài Thăm Dò: Mũ công tác của Tầm Bảo giả."

"Sau khi sử dụng tấm thẻ bài này, ngài sẽ nhận được một cái mũ bảo hiểm xây dựng hoàn mỹ, từ đó có hai năng lực là thăm dò và chạy trốn."

"Chưa từng có quái vật nào có thể bắt được chủ nhân của chiếc mũ này, nhiều nhất chỉ có thể thấy được thi thể của chủ nhân nó."

Cố Thanh Sơn kích hoạt tấm thẻ bài này, trong tay xuất hiện một chiếc mũ bảo hiểm xây dựng khá bẩn thỉu.

"Các hạ, nàng ta tới!" Cố Tô An nhắc nhở.

Cố Thanh Sơn vội vàng đội mũ lên trên đầu, bỗng hắn ngã xuống mặt đất.

Bịch...

Cửa bị đẩy ra.

Giáo hoàng quan sát cảnh tượng trong phòng.

Có một vệ binh ngã trên mặt đất, kiếm bị bẻ gãy, ngực đang phun ra máu tươi, cửa sổ phía trước đã bị mở ra, có thể thấy rõ cảnh tượng bên trong tẩm cung.

"Chạy tới tẩm cung rồi sao?"

Giáo hoàng gầm nhẹ, bóng hình lóe lên đã xuyên qua cửa sổ, vội vàng đuổi theo.

Cố Thanh Sơn đứng dậy.

Trang phục vệ binh, máu tươi trên đất, kiếm gãy đều bay trở lại chiếc mũ kia.

Hóa ra, "chỉ có thể thấy thi thể" là như vậy.

Cố Thanh Sơn sử dụng pháp quyết, che giấu khí tức của bản thân rồi nói:

"Tô An, mở bản đồ hoàng cung, tìm ra một con đường có thể chạy trốn."

"Mời các hạ quay trở về, tôi đã đưa bản đồ tới võng mạc của ngài, xin hãy đi theo chỉ dẫn."

Bóng người Cố Thanh Sơn lóe lên, chạy như bay về hướng ngược với hướng đi của

Giáo hoàng.

Hắn vừa đi không lâu.

Giáo hoàng lại xuất hiện trong lầu các yên tĩnh khi trước.

Trên mặt đất rất sạch sẽ, làm gì có thi thể vệ binh nào?

Giáo hoàng im lặng vài giây, sau đó nở nụ cười.

"Thú vị... ta chỉ hơi chủ quan chút, thế mà cũng bị lừa..."

"Trong thế giới này, vẫn còn có người có thể làm được điều này sao? Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn."

Giáo hoàng đưa tay vào trong hư không, rút ra ba tấm thẻ bài, rồi ném ra.

Ivan, Hutt, Kidd xuất hiện.

Ba vị Thánh đồ quỳ gối trước mặt Giáo hoàng, thể hiện vẻ thành kính.

Đại Thánh đồ Hutt nói: "Chúng ta đã kiểm soát hoàn toàn hoàng cung, không biết ngài triệu hồi trở lại là..."

Giáo hoàng xua tay, nói: "Trong hoàng cung này có một con chuột kỳ lạ, đi đi, tìm nó ra."

"Rõ!"

Ba vị Thánh đồ cùng đáp.

Bọn họ lùi xuống, phân thành ba phương hướng khác nhau đi tìm.

Giáo hoàng chắp tay, bước từng bước trong lầu các.

"Thực lực của Anna không tệ, thế nhưng ngay cả nàng ta đều không thể làm được chuyện này... Rốt cuộc là kẻ nào đưa Hoàng đế đi? Chẳng lẽ là vị đó ở Phục Hi?"

Giáo hoàng trầm ngâm, sắc mặt trở nên nghiêm túc.

Nếu như là Hoàng đế của Phục Hi cũng tham dự vào chuyện này, như vậy thì mọi chuyện sẽ trở nên phức tạp hơn rồi.

Giáo hoàng ẩn thân, biến mất khỏi nơi này.

Cố Thanh Sơn ngồi xổm ở trên tường cung, đưa tay ra chạm vào vòng năng lượng bao phủ xung quanh hoàng cung.

Không ra được.

Loại pháp thuật này cũng không phải được tạo ra trong thời gian ngắn, rất kiên cố, không thể phá nó trong thời gian ngắn được.

Khi màn ánh sáng bị phá vỡ, sẽ bị một loại pháp thuật truy đuổi đánh dấu, sau đó nếu muốn chạy trốn thì khó khăn hơn gấp nhiều lần.

Thậm chí mình có thể trở về Liên Bang, loại pháp thuật này cũng sẽ không biến mất trong thời gian ngắn.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ vài giây, trở lại cung điện, nói: "Tìm một con đường, chúng ta trở lại tẩm cung đi."

"Muốn về chỗ vừa nãy sao?"

"Đúng."

"Tôi đã đánh dấu tất cả vị trí có thị vệ, chỉ đường cũng đã tìm lại một lần nữa, có thể tránh khỏi bọn họ."

"Đi!"