Chương 2544. Thay đổi sự kiện (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm tư.

Luyện Ngục ——

Rốt cuộc là nơi như thế nào?

Bỗng nhiên, một hàng chữ nhỏ đom đóm hiện lên trước mắt hắn:

[Ngươi đã nhận được ba tấm thẻ truyền tống đến Luyện Ngục.]

[Ba tấm thẻ bài đều là: Thẻ truyền tống định hướng.]

[Thế giới truyền tống định hướng: Luyện Ngục Ma Diễm.]

[Chú ý, loại thẻ truyền tống này sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì đối với thế giới hiện tại, ngươi có thể trực tiếp rời đi, sẽ không kinh động đến bất kỳ kẻ nào.]

Nét mặt Cố Thanh Sơn không chút thay đổi, hỏi: "Cho nên như lời mà ngươi mới vừa nói, dùng ba tấm thẻ này của ngươi có thể tiến vào ba thế giới Luyện Ngục khác biệt đúng không?"

"Đúng vậy, giống như khung cảnh thế giới mà bọn chúng hiện ra lúc nãy." Người mặc lễ phục màu đen đáp.

Cố Thanh Sơn yên lặng gật đầu.

Rõ ràng ba tấm bài chỉ hướng đến cùng một thế giới, người này lại nói đến được ba thế giới khác biệt.

Đây là khi dễ kiếm tu không hiểu thẻ bài đúng không?

... Có thể có mưu đồ gì khác nữa, một khi mình truyền tống qua đó, còn có thủ đoạn gì đang chờ đợi mình.

Nhưng có một điểm quan trọng nhất.

—— Nếu bọn chúng không phải người của Ma Vương Trật Tự, như vậy mục đích của bọn chúng lại là cái gì?

"Ta cần một chút thời gian để cân nhắc." Cố Thanh Sơn nói.

"Chờ mong tin tức tốt của ngài —— Lúc tìm tôi thì cứ chạm ba tấm thẻ bài vào nhau một chút, ta sẽ tới ngay." Người kia thi lễ một cái, sau đó biến mất trước mặt Cố Thanh Sơn.

Ngọn lửa Luyện Ngục bên trong cái hố cũng tiêu tán theo.

Tất cả quỷ vật, thi thể, hư ảnh quái vật bên trong Luyện Ngục cũng theo đó mà biến mất không còn.

Toàn bộ thành thị biến thành một tòa thành tĩnh mịch.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ suy nghĩ một hồi, bỗng nhiên lên tiếng hỏi:

"Hệ thống Chiến Thần... Trước đó ngươi nói nhiệm vụ chủ yếu của ta là giữ mạng đúng không?"

[Không nên hỏi gì thêm, ngươi chỉ cần biết, nếu như ngươi có thể sống đủ lâu, ngươi sẽ chiến thắng.] Giao diện Chiến Thần nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Ngươi xác định?"

[Hoàn toàn xác định.] Giao diện Chiến Thần nói.

Cố Thanh Sơn đầy thâm ý mà cười cười, nói: "... Kỳ thật so với chiến đấu thì cái ta thật sự am hiểu nhất chính là sinh tồn."

[Vậy thì nghĩ biện pháp sống sót, chuyện này có quan hệ trọng đại.] Giao diện Chiến Thần nói.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Hệ thống Chiến Thần nói là quan hệ trọng đại.

Sống sót đương nhiên là một chuyện quan hệ trọng đại rồi, nhưng rõ ràng trong lời nói của đối phương, chuyện này còn dính líu đến vấn đề khác.

Hơn nữa trước đó nó nói đã liên hệ với tương lai.

Có lẽ là tương lai đã xảy ra vấn đề?

Nói một cách khác.

Con côn trùng này đến từ tương lai?

Cố Thanh Sơn run lên trong lòng, không khỏi thận trọng hơn.

Hắn cúi đầu xuống, lẳng lặng nhìn vào ba tấm bài trong tay.

Vốn định trực tiếp xử lý khởi nguyên...

Nhưng tình huống bây giờ trở nên càng thêm quỷ quyệt hơn, mức độ hung hiểm đang thẳng tắp dâng cao.

Muốn đảm bảo an toàn của Laura trước!

Còn nữa, nữ sĩ Thái Tây Ti đã nói, Tô Tuyết Nhi bị sư phụ của cô đón đi rồi.

Như vậy hiện tại thay đổi sách lược...

Cố Thanh Sơn cứ cân nhắc hết lần này đến lần khác trong lòng, rốt cuộc cũng đưa ra quyết định.

Mặc kệ phát sinh cái gì, để Laura đến một nơi an toàn trước cái đã.

Cố Thanh Sơn thay đổi tư duy.

Về phần nơi mà Laura phải đến, nhất định phải tuyệt đối an toàn, người ở đó cũng nên đáng tin cậy.

Đối với chuyện này, so với tin tưởng lời ma quỷ của Luyện Ngục, còn không bằng ——

Bỗng nhiên, xa xa truyền đến một tiếng nói oán trách:

"Trên đùi ta có vết thương, còn ngồi xổm lâu như vậy, thật khó chịu!"

Cố Thanh Sơn quay đầu lại.

Cách không xa phía sau lưng hắn, lão giả thượng cổ kia đi ra từ kiến trúc san hô.

Nhìn qua, chân của ông ta hình như đã bị tê, đi đường hơi tập tễnh.

Cố Thanh Sơn nói: "Thương thế của ông đã khá hơn nhiều, nhưng còn cần tiếp tục ăn chút đan dược, mới có thể hoàn toàn khôi phục."

Hắn tự tay lấy mấy viên đan dược từ túi trữ vật.

"Thế nhưng biện pháp trị liệu này làm người ta quá khó chịu, nếu như trên tay ngươi vẫn là viên đan dược tương tự như thế" Lão giả thở gấp mà nói.

"Ông không ăn?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Xin lại cho ta một viên."

"Ông nói chuyện có thể không ngắt câu được không?"

"Không có cách nào, bây giờ là thời khắc diệt vong nguy cấp, ta phải tranh thủ để khỏi hẳn, mới có thể lên chiến trường."

"Người đều chết gần hết rồi, còn chiến trường gì nữa?"

"Đương nhiên có, người trẻ tuổi, chúng ta phải tranh thủ xuất phát thôi." Lão giả lớn tiếng nói.

"Đi nơi nào?"

" Đi đến thành Hải Triều, hiện tại chỉ có nơi đó còn người sống, cũng chỉ có nơi đó có thể chống cự sự xâm lấn của những quái vật này!"

"Cũng tốt, xin chờ một chút, ta phải đi kêu bạn của ta dậy đã."

"Bạn của ngươi? Chờ một chút, ngươi còn có người nữa à?"

"Một người thôi."

Lão giả có chút thất vọng, lại cảm thấy hứng thú mà hỏi: "Cũng mạnh như ngươi sao?"

Cố Thanh Sơn nói: "Nói theo một ý nghĩa nào đó, cô bé có biện pháp để rất nhiều người cam tâm tình nguyện thay cô làm việc."

"Thật sao? Như vậy phần thắng của chúng ta lại tăng thêm một điểm." Lão giả hưng phấn nói.

"Không, ta phải dàn xếp cho cô bé cái đã, hiện tại ta không cho phép cô lên chiến trường được." Cố Thanh Sơn quả quyết nói.

"Vì sao chứ?" Lão giả hỏi.

"Bảo vệ trẻ vị thành niên." Cố Thanh Sơn nhún vai nói.

Lão giả bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi mau nắm chặt thời gian, ta đi tìm kiếm người sống sót trước cái đã."

"Được."

Doanh địa tạm thời.

"Làm sao vậy, Cố Thanh Sơn?" Laura ngồi dậy từ trên giường, khẩn trương nói.

Cố Thanh Sơn cười cười, giọng điệu chậm dần lại: "Không có việc gì, anh chỉ cảm thấy thế cục biến hóa quá nằm ngoài dự định, hơn nữa bạn gái của anh cũng đã thoát ly nguy hiểm rồi."

Laura nhìn vào hắn.

Hắn tiếp tục nói: "Anh đã thề, chỉ cần em trợ giúp anh tiến vào thế giới này, anh nhất định sẽ mang theo em thoát khỏi nơi đây, cũng tìm được đường sống

"Anh tìm ra biện pháp rồi sao?" Laura hỏi.

"Ừ."

Hắn vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái huy chương kỳ dị từ trong đó.

Trên cái huy chương này có in một cây đại thụ, hàng trăm hàng ngàn thẻ bài treo trên nhánh cây, lóe ra ánh sáng đủ mọi màu sắc.

Tiếng nói của Lam Tụ quanh quẩn bên tai:

"Cầm lấy cái này, bên trong có định vị cùng đường hầm hư không của thế giới chúng ta, nếu có một ngày ngươi đến đế quốc của ta, dựa vào huy chương này là có thể trực tiếp tới tìm ta."

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)