Chương 2814a. Sư đồ bắt đầu khống chế màn

ảnh!

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn lại những lời nhắc nhở kia mấy lần, hạ giọng nói: "Tôi có một ý tưởng."

"Cái gì?" Mạc hỏi.

"Đầu tiên, anh đã khống chế Nhân Gian giới rồi, đúng không?" Cố Thanh Sơn nói.

"Nhân Gian giới đã kết hợp với Sinh Hà, nó gắn kết chặt chẽ không thể tách rời với tôi, sẽ bị tôi khống chế vào bất cứ lúc nào." Mạc xác nhận.

"Như vậy, luyện nó thành một tấm thẻ bài đi." Cố Thanh Sơn nói.

"Thẻ bài? Vì sao chứ?" Mạc kỳ quái nói.

Cố Thanh Sơn lấy ra một tấm thẻ bài khác từ trong ngực, bày ra trước mắt Mạc.

Mạc quan sát tấm thẻ bài kia, cả người ngây ngẩn ra.

"Cậu... dung hợp thế giới Hoàng Tuyền và A Tu La thành một, còn biến thành thẻ bài?" Hắn ta giật mình nói.

"Đúng vậy, tiếp đó, một khi anh luyện Nhân Gian giới thành thẻ bài, chúng ta sẽ để hai tấm thẻ này dung hợp lại với nhau." Cố Thanh Sơn nói.

Mạc trầm ngâm một lát, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc.

"Thôi được, vậy làm theo ý của cậu vậy —— kỳ thật tôi đã sớm nhìn ra, chúng ta căn bản không phải đối thủ của toàn bộ Quân Đoàn Tận Thế." Mạc lên tiếng.

Hắn ta mở tay ra, để lộ năm chùm sáng có màu sắc khác nhau.

—— Bản nguyên của Ngũ Hành!

Thì ra hắn ta đã sớm chuẩn bị!

Mạc duỗi một cái tay khác ra, bắt đầu quay chung quanh Ngũ Hành Chi Nguyên, vẽ một tấm thẻ bài.

"Hiện tại tôi chỉ cảm thấy kỳ quái một chuyện thôi."

Hắn ta vừa vẽ, vừa nói.

"Chuyện gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Nếu như Lục Đạo triệt để thức tỉnh, thật sự sẽ rất mạnh sao?"

"Vì sao lại có nghi ngờ này?"

"Bởi vì sức mạnh những Quân Đoàn Tận Thế đó có thể đánh bại Lục Đạo, bọn chúng vốn đã mạnh như vậy rồi, vì sao còn phải thèm muốn Lục Đạo chứ?"

"Lúc Lục Đạo triệt để thức tỉnh, sẽ trở thành một pháp thuật." Cố Thanh Sơn nói.

"A, có lẽ pháp thuật kia sẽ rất lợi hại?" Mạc bừng tỉnh hiểu ra.

"Ai biết được?" Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng nói.

Hắn dừng lại một chút, nói tiếp: "Tôi đang nghĩ biện pháp, trợ giúp bọn chúng thấy rõ được chuyện này."

"Cậu định làm gì?" Mạc hỏi.

"Tạm thời còn khó nói... Chỉ sợ không ít người đều phải học một kỹ năng mới, mới có thể tham dự cuộc chiến kế tiếp." Cố Thanh Sơn nói.

"Kỹ năng mới gì?" Mạc cảm thấy hứng thú mà hỏi.

"Biểu diễn." Cố Thanh Sơn nói.

Mạc mở to hai mắt, chần chờ nói: "Cậu đang nói đùa đúng không? Chẳng lẽ chúng ta đều phải học cái này? Tôi cũng không biết diễn kịch."

Cố Thanh Sơn nhìn Mạc, suy nghĩ lướt nhanh qua đầu.

Một hồi lâu sau, hắn do dự nói:

"Anh đã nhắc nhở tôi —— Quả thât không phải mỗi người đều có thể nắm giữ bản lĩnh này, hơn nữa trong chúng ta có nội gián, chuyện này nếu để tiết lộ phong thanh, vậy thì phí công nhọc sức rồi, xem ra còn không thể để tất cả mọi người tham dự vào..."

Hắn suy nghĩ sâu xa một lát, cuối cùng vỗ tay một cái, nói:

"Xem ra chỉ có thể tự mình thực hiện..."

Năm loại hào quang như sương như khói, dần dần thực thể hóa ra ngàn vạn cảnh tượng trong tay Mạc.

Cuối cùng, bọn chúng ngưng kết thành một bức tranh.

Giữa dãy núi Bạch Hà, trên mặt đất rộng lớn bao la, vạn vật tự do sinh trưởng, chúng sinh mỗi người một vị trí, các tín đồ làm ra tư thế cầu nguyện, hát ca tán tụng Chủ

Nhân Quang Huy trên bầu trời.

Mạc nắm chặt tấm thẻ bài này, trịnh trọng đưa cho Cố Thanh Sơn.

"Tôi không luyện hóa nó, cũng không thiết trí bất cứ phù văn cấm chế nào —— nó là vật vô chủ." Mạc lên tiếng.

"Đa tạ anh." Cố Thanh Sơn vỗ vỗ bả vai Mạc.

Giao lá bài này ra, chẳng khác nào Mạc đưa quyền sở hữu của toàn bộ Nhân Gian giới, thậm chí chính hắn ta cho Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn tiếp nhận thẻ bài, thuận tiện truyền ý niệm của mình qua, luyện hóa nó thành thẻ bài của mình.

Sau đó hắn rút một tấm thẻ bài khác ra.

Danh sách cao nhất phát giác được ý đồ của hắn, lập tức hiện ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Ngài thu được thẻ bài: Lục Đạo - Nhân Gian giới.]

[Ngài thu được thẻ bài: Lục Đạo - Hoàng Tuyền và A Tu La giới.]

[Ngài có muốn dung hợp bọn chúng hay không?]

[Chú ý: Nếu như một thế giới bị dung hợp vào một thế giới khác, như vậy thực lực của chúng sinh trong thế giới đó sẽ tăng vọt.]

Cố Thanh Sơn nghĩ sơ qua.

Hiện tại, Tứ Thánh đều đang trong thế giới Hoàng Tuyền và A Tu La.

Nếu như dung hợp Nhân Gian giới đi vào, tương đương với lập tức tăng lên thực lực của bốn người bọn họ.

Trái lại, thì chỉ có thể tăng lên sức mạnh của Mạc và Cố Tô An.

"—— Cái này dễ chọn rồi."

Cố Thanh Sơn nói xong thì đặt thẻ bài Nhân Gian giới lên trên thẻ bài thế giới Hoàng

Tuyền và A Tu La.

Chuyện kỳ diệu đã xảy ra.

Chỉ thấy trên thẻ bài của Nhân Gian giới, năm ánh sáng khác biệt xuất hiện, dần dần rơi vào trong thẻ bài phía dưới kia.

Thẻ bài Nhân Gian giới dần dần sa vào phía dưới.

Hai tấm thẻ bài bắt đầu hòa lại thành một thể.

Mạc nhìn chăm chú vào cảnh tượng này, cảm thấy hứng thú nói: "Cậu vừa nói muốn mọi người đều học diễn kịch sao?"

"Là tôi quá suy nghĩ hão huyền —— làm như thế thật ra không quá hiện thực, bởi vì không thể cam đoan tiêu chuẩn của mỗi người đều tương xứng, nếu lỡ để lộ thì xong rồi." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy cậu định làm gì?" Mạc hỏi.

Cố Thanh Sơn thở dài, nhịn không được nói: "Mạc, chuyện điên rồ nhất mà anh đã làm là cái gì?"

Mạc nhãn nhãn nhó nhó, cuối cùng nói ra: "Hẹn hò với một cô bé ra đời trễ hơn mình vô số năm."

"Là Tiểu Vi à?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, hiện tại chúng tôi đang ở sát vách, lần trước cô ấy nói muốn chuyển tới ở cùng tôi, tôi nói gần đây bận việc, giải quyết xong chuyện ở nhân gian lại nói." Mạc kể chi tiết.

"Anh đã thành công lấy được Nhân Gian giới." Cố Thanh Sơn nói.

"Nhưng Lục Đạo chiến loạn khắp nơi, chúng ta nhất định phải dàn xếp cho xong những chuyện này mới có thời gian hưởng thụ sinh hoạt chứ." Mạc nói.

Cố Thanh Sơn bật cười, trên người lại tràn đầy nhiệt tình một lần nữa.

Loại chần chờ cùng tâm thần không yên vừa rồi đã hoàn toàn biến mất trên người của hắn.

"Xem ra tôi thực sự phải làm cho xong chuyện này —— Hoàn thành sớm không nên chậm trễ!" Hắn nhỏ giọng nỉ non.

"Ý cậu là gì?" Mạc hỏi.

"Tìm kiếm ý đồ của tận thế cùng tà ma —— nhất định phải làm như vậy, chúng ta mới có cơ hội nhìn thấy chân tướng của Lục Đạo Luân Hồi."

Cố Thanh Sơn một tay nắm bài, tay còn lại lấy Quyển Sách Của Đáy Biển ra, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc.