Chương 2507. Nắm Cát Trôi (1)

Chương trước Chương sau

Hắn há hốc mồm, lại không nói ra được bất cứ chữ nào.

Trong lòng Cố Thanh Sơn bỗng nhiên sinh ra một loại ảo giác, hắn cảm thấy mình như một hạt bụi nhỏ trong hư không.

—— Trong dòng nước lũ lịch sử mênh mông vô tận, mình chỉ là một hạt bụi bặm thân bất do kỷ.

Cái gì là chân thực?

Cái gì là sức mạnh cuối cùng?

Những con quái vật khổng lồ chân chính kia, điều khiển mọi thứ trên thế gian này.

Buồn cười là có một quán bar, lại cho rằng mình có thể thay tất cả mọi người bảo vệ bí mật.

Có lẽ ——

Sự tồn tại của quán rượu kia, vốn chính là nơi trò chuyện của những kẻ nhỏ bé yếu ớt chôn thân trong lớp bụi bặm đó.

Đối với những kẻ sau màn chân chính kia mà nói, chỉ cần treo lên một bức chân dung con mắt, thể hiện sự miệt thị cùng trào phúng trong im lặng.

Tiếng nói của Phức Tự truyền đến từ xa xa:

"Không có chuyện gì đâu, Cố Thanh Sơn, ngươi đã đi ra ngoài từ bức chân dung lịch sử trong nháy mắt quá khứ đó, lại rời khỏi quán rượu kia, hiện tại đã an toàn, nơi này là nơi diễn ra nghi thức thủ hộ cho ngươi, ngươi có thể nói chuyện."

Cố Thanh Sơn buộc chính mình phải khôi phục tỉnh táo, nhanh chóng nói: "Trong tất cả các danh sách, chỉ có tận thế là không bị người ta nhìn trộm và khống chế —— bởi vì sau lưng của nó là hỗn độn."

"Cho nên các người thà vấn thân vào nguy cơ tử vong và ngủ say, cũng muốn tiến vào được cánh cửa thế giới."

"Các vị bắt chước Chư Giới Tận Thế Online, chỉ vì nó thuộc về sức mạnh hỗn độn."

"Nó cho các vị tự do."

"Đúng hay không?"

Mọi người nhìn vào hắn, nhất thời cũng không biết nói gì cho phải.

Yên tĩnh như chết.

Lúc này Long Tổ mới từ từ lấy lại sức, nhịn không được lớn tiếng tán thán:

"Ta đã sớm biết, thằng nhãi này thật sự quá thông minh."

Cố Thanh Sơn ngắm nhìn bốn phía.

Chỉ thấy đám Người Chờ Đợi đều nhìn hắn.

"Muốn gia nhập chúng ta, yêu cầu đầu tiên chính là nhìn ra bức họa kia —— chúc mừng ngươi, ngươi thật sự làm rất tuyệt."

Thần Cơ khoanh tay, lấy một loại ánh mắt trân trọng nhìn chăm chú vào Cố Thanh Sơn.

"Chỉ bởi vì bức tranh kia thôi sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bức tranh kia đã tồn tại vô số tháng năm, là tác phẩm tùy hứng của một vị Chủ nhân Thanh Đồng." Thần Cơ nói.

"Chủ nhân Thanh Đồng?" Cố Thanh Sơn lặp lại.

"Đúng thế, chúng ta gọi chủ nhân của các danh sách là Chủ nhân Thanh Đồng —— Dù sao bọn họ đều bị vây khốn trên một cây trụ thanh đồng —— Về phần thân phận ban đầu của họ là gì, không ai dám đi dò xét." Thần Cơ nói.

Cố Thanh Sơn suy tư nói: "Trong huyễn tượng mà nhìn thấy kia, vị Chủ nhân Thanh Đồng nọ hình như có thể thao túng toàn bộ danh sách chiến tranh."

"Đúng thế, trên thực tế bọn người chúng ta đều đến từ danh sách chiến tranh." Nữ sĩ Phức Tự nói xen vào.

"Các vị... Làm cách nào mà phát hiện được mọi chuyện chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Chúng Người Chờ Đợi nhìn lẫn nhau, nhất thời không nói chuyện.

Phức Tự suy nghĩ, mở miệng nói: "Mỗi người chúng ta có xuất thân khác biệt, vị trí thế giới cũng không giống nhau, chuyện từng trải qua càng vô số kể —

— kinh nghiệm của ta đơn giản nhất, cứ để ta dẫn ngươi đi xem thử quá khứ của ta đi."

Phức Tự nhẹ nhàng huy động pháp trượng.

Mọi thứ chung quanh đã biến mất, tất cả cảnh tượng đều đi xa.

Một thế giới mới xuất hiện.

Nơi này là một mảnh rừng rậm rậm rạp xanh ngắt.

Bên dòng suối trong vắt có một đứa bé gái lấy tay múc nước, đang từ từ uống.

Nàng có một đôi mắt trong suốt, da thịt trắng như tuyết cứ như đụng một cái là rách, tuổi còn nhỏ mà đã lộ ra dáng vẻ tuyệt sắc.

Phức Tự nhìn chăm chú vào bé gái kia, trên mặt lộ ra vẻ hoài niệm.

Chỉ thấy cô bé uống xong nước, bỗng nhiên cảnh giác lên, chậm rãi đứng dậy từ con suối nọ.

Nàng lấy chuôi đoản cung màu xanh biếc trên lưng xuống, lấy giọng điệu non nớt mà quát: "Là kẻ nào nấp ở bên kia?"

Bụi cỏ đối diện dòng suối giật giật.

Một con báo toàn thân tỏa ra ánh lửa ám sắc vọt ra.

Tốc độ của nó nhanh như điện chớp, trực tiếp nhào về phía bé gái nọ.

Cô bé hừ lạnh một tiếng, rút ra một mũi tên từ sau lưng, ấn lên dây cung, kéo thành một vòng trăng tròn, nhắm chuẩn, sau đó buông tay ra.

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, nối liền một mạch, khí độ mười phần.

Bạch!

Mũi tên bay ra ngoài.

—— Bắn chệch!

Chỉ thấy mũi tên bay xẹt qua bên người con báo, biến mất trong rừng.

Trong đôi mắt con báo toát ra một tia khinh miệt.

Máu thịt của Tinh Linh chính là vật đại bổ để tiến hóa, nhưng Tinh Linh hiện tại quả thật quá lợi hại, trời sinh đều là thần xạ thủ, tinh thông rất nhiều binh khí , bình thường căn bản không giết được.

—— ngoại trừ Tinh Linh đang trong giai đoạn ấu niên trước mắt này.

Cũng không biết vì cái gì, nhất tộc tinh linh cư nhiên lại bỏ mặc một Tinh Linh còn nhỏ một mình xông vào rừng rậm.

Đây thật là cơ hội ngàn năm một thuở!

Con báo mở ra cái miệng to như chậu máu, táp vào cái cổ của cô bé kia.

Tiểu nữ hài vốn định lại quất một cây mũi tên đi ra, nhưng nàng rõ ràng đã luống cuống, động tác không còn có lưu loát như vậy, tay tại bao đựng tên bên trong rút mấy lần đều không rút ra mũi tên.

—— Căn bản không còn kịp rồi!

"Ngừng!"

Cô bé kia đột nhiên hô.

Con báo mở cái miệng rộng, bốn chân đã nâng lên không, cái đuôi thẳng băng, đang tiến hành một lần đánh giết hoàn mỹ.

—— Nhưng nó dừng lại ở giữa không trung.

Nó duy trì tư thế đi săn, không nhúc nhích.

Cô bé nhìn con báo một cái, lại chột dạ ngó quanh bốn phía.

Bốn phía không một bóng người.

Lúc này cô bé mới thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi rút một mũi tên ra, đi đến trước mặt con báo, luồn mũi tên vào cái miệng rộng của nó.

"Ta chính là thần xạ thủ tương lai của bộ lạc Sâm Lục, hiện tại sẽ để cho ngươi xem sự lợi hại của ta một lần."

Cô bé kéo cãng dây cung, buông tay ra.

Bạch!

Mũi tên xuyên vào bên trong miệng con báo, bắn thủng đầu của nó.

—— Lần này xem như bắn trúng.

Cô bé hài lòng thu cung lại, thì thầm: "Thời gian khôi phục."

Chỉ nghe "Bành" một tiếng trầm đục vang lên, con báo rơi xuống mặt đất, chết tươi.

—— Nó đến chết cũng không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)