Chương 2514a. Mệnh lệnh tập trung chiến đấu

khẩn cấp (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn lắc đầu, bắt đầu suy nghĩ đến vấn đề trùng kiến Thế Giới của Đất.

Cứ việc phải nắm chặt thời gian, nhưng có một số việc không vội vàng được, phải dùng phương thức ổn thỏa nhất đi tìm kiếm đáp án.

Tỉ như ——

Cánh cửa của thế giới này rõ ràng đã bị tận thế triệt để chiếm cứ, vì sao Thế Giới của Đất còn có thể tiếp tục tồn tại?

Bên ngoài Thế Giới của Đất, những thế giới khác lại có tình hình như thế nào?

"Xem ra vẫn phải thành lập một vài chỗ ẩn nấp trước, sau đó chậm rãi dò xét tình huống, chờ góp nhặt đầy đủ tình báo, lại đưa ra quyết định sau vậy."

Cố Thanh Sơn đang suy nghĩ, đã thấy trong không trung đêm tối xuất hiện một ánh huỳnh quang không ngừng lấp lóe.

Huỳnh quang?

Thế Giới của Đất rõ ràng đã triệt để hoang phế, vì sao còn có ánh huỳnh quang?

Cố Thanh Sơn nao nao, nhanh chóng thả ra thần niệm quét về phía bầu trời.

—— Đó là một cổ máy phi hành cỡ nhỏ.

Cỗ máy phi hành nhỏ đó nhanh chóng bay tới hoang dã, chầm chậm đáp xuống trước mặt Cố Thanh Sơn.

Âm thanh điện tử liên tục vang lên từ cỗ máy phi hành đó:

"Bíp!"

"Phi thuyền số hiệu B- 2000017, đã đến địa điểm có dao động không gian."

"Phát hiện sinh mạng ngoài hành tinh."

"Phân biệt là nhân loại."

"Bắt đầu thương lượng."

"—— Anh bạn à, anh là ai?"

Cố Thanh Sơn nói: "Cái này không đúng, căn cứ vào mệnh lệnh tập trung chiến đấu khẩn cấp mà ta thiết lập, kẻ ngoại lai không có mối nguy hại sẽ bị trực tiếp dịch chuyển tức thời đến dòng chảy hỗn loạn của hư không ——vì sao ngươi còn phải hỏi thăm thân phận của ta?"

Giọng nói điện tử kia đáp: "Đây là mệnh lệnh bổ sung."

Mệnh lệnh bổ sung?

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình, trong lòng có một chút suy đoán.

Chẳng lẽ...

Tiếng nói điện tử tiếp tục giải thích: "Một khi xuất hiện truyền tống không gian có xác định vị trí, lập tức có thể nhận định là có liên quan đến Thế Giới của Đất, có xác suất rất lớn là bạn bè của Cố Thanh Sơn các hạ, không thể trực tiếp đá ra khỏi thế giới này."

—— Đây là Thế Giới của Đất.

Không có địa thần cho phép, ai có thể xác định vị trí truyền tống đến cái thế giới này?

Vừa nghĩ như thế, lời giải thích của đối phương cũng là hợp tình hợp lý.

"Vì sao ngươi không cho rằng ta chính là Cố Thanh Sơn?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bởi vì sóng não cùng đặc thù bề ngoài của các hạ căn bản không khớp." Giọng nói điện tử đáp lại.

Cố Thanh Sơn giật mình.

Hắn trực tiếp hủy bỏ Chúng Sinh Huyền Bí chung cực, biến trở về là bộ dạng ban đầu của mình.

"Hiện tại ngươi cảm thấy ta là ai?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Âm thanh điện tử không trả lời.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Cổ máy phi hành cỡ nhỏ bắn ra một cái hộp, bay thẳng xuống mặt đất bên người Cố Thanh Sơn.

"Các hạ, mời mang thiết bị này vào."

Tiếng nói điện tử vang lên.

Cố Thanh Sơn nâng cái hộp lên trên tay.

Hộp chậm rãi thu nhỏ, lắp ráp thành một cái đồng hồ người máy, tự động đeo lên trên cổ tay hắn.

Tích.

Tích.

Tích.

Cái đồng hồ người máy phát ra tiếng vang.

Tiếng nói điện tử nói: "Các hạ, bên trong Chư Thiên Vạn Giới, có quá nhiều pháp thuật có thể giả mạo thành người khác, cho nên phán định lần này còn phải tiếp tục."

"Ngươi làm sao phán định?" Cố Thanh Sơn nói.

Tích tích tích tích tích tích tích!

Tiếng vang trên đồng hồ nhanh chóng tăng tốc.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, tiếng nói điện tử vang lên: "Bắt đầu dịch chuyển tức thời!"

Cố Thanh Sơn lập tức biến mất khỏi nơi đó.

Sâu trong lòng đất.

Cố Thanh Sơn đứng trước một bức tường kim loại nặng nề mà to lớn.

Hắn dựa theo nhắc nhở, lấy tay khẽ chạm vào bức tường kim loại.

Trong tường truyền đến một âm thanh điện tử:

"Xin nói ra tên của bộ chiến giáp mà ngài đã chế tạo cho tiểu thư Tô Tuyết Nhi."

"Sí Thiên Sứ." Cố Thanh Sơn đáp.

"Xin nói ra sắc quỷ bên người ngài."

"Liêu Hành." Cố Thanh Sơn nhún vai nói.

"Xin nói ra Sát Nhân Quỷ bên người ngài."

"Diệp Phi Ly."

"Xin nói ra quỷ nghèo bên người ngài."

"... Barry và mèo con."

"Khi ngài dự định cùng Anna lêu lổng, ngài để hắn gặp được sức mạnh của nữ thần, lúc ấy ngài nói cái gì?"

"Cái đó không gọi là lêu lổng, ta nói —— xin cho một chút ánh sáng."

"Ngài có một chiêu cần liên tục công kích bảy lần mới có thể phát huy ra uy lực, đó là cái gì?"

"Thất Tinh Du Long."

"Câu hỏi cuối cùng —— "

"Ngài có nhớ phải không, người đầu tiên cùng ngài sóng vai chiến đấu là —— "

"Nữ Thần Công Chính."

"... Chúc mừng, trả lời chính xác."

Tiếng nói điện tử đã biến mất, đổi thành một giọng nữ trầm bỗng du dương:

"Hoan nghênh ngài đã trở về, Cố Thanh Sơn."

——Nữ Thần Công Chính!

Đây là tiếng nói của Nữ Thần Công Chính.

Cố Thanh Sơn chấn động, lập tức hỏi: "Tại sao cô lại ở chỗ này?"

"Các hạ, tôi đã tiếp nhận mệnh lệnh tập trung chiến đấu khẩn cấp của ngài."

"—— Khi ta tới đây thì ngài đã không ở chỗ này rồi, cho nên tôi dựa theo yêu cầu của ngài, xây dựng thế giới ở đây."

"Giờ phút này, tôi đã tìm được bước chân của ngài."

"Tôi đoán cuối cùng ngài cũng sẽ về đến nơi đây, cho nên đã để lại một vài thứ ở đây cho ngài."

Cánh cửa kim loại to lớn nhanh chóng xoay tròn, im hơi lặng tiếng mà mở ra.

Một ngôi cao màu bạc bay ra từ trong cánh cửa, hiện ra trước mặt Cố Thanh Sơn.

Trên ngôi cao đó có đặt mấy món đồ.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào mấy thứ đang nằm trên ngôi cao ấy.

Hắn hoàn toàn nhìn không ra những thứ này là cái gì, chỉ biết chúng là một vài bộ phận kim loại màu đen.

Tiếng nói của Nữ Thần Công Chính vang lên lần nữa:

"Các hạ, sau khi tôi tiến hóa... Đã khôi phục ký ức."

"Tôi là Chưởng Khống Chi Linh chủ Thần Khí của Nhân Gian giới, trong một ngày nào đó của tương lai tôi sẽ tham dự vào cuộc chiến của Nhân Gian giới, để trở thành chủ Thần Khí của Nhân Gian giới lần nữa."

"—— Nhưng từ trước đến giờ tôi chưa bao giờ khát vọng chuyện này."

"Tôi chỉ nguyện cùng tiến cùng lui với các hạ mà thôi."

Theo tiếng nói trầm bỗng du dương của Nữ Thần Công Chính, những bộ phận kim loại kia trôi nổi, nhẹ nhàng lơ lửng giữa không trung.

"Các hạ, tôi không có cách nào vi phạm vận mệnh của mình, cuối cùng rồi ta sẽ mang những binh khí của nhân gian, đi vào bên trong Lục Đạo tiến hành một trận chiến tranh."

"Nhưng cũng may tôi là tạo vật của Nhân Gian giới, chung quy vẫn khác biệt với thế giới khác."

"Điểm khác biệt lớn nhất chính là —— "

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)