Chương 2662a. Kết quả giao dịch (1)

Chương trước Chương sau

"Ngài không muốn làm cái gì cả, chỉ muốn chui rúc trong hang núi này để xem biểu diễn thời trang sao?"

Cố Thanh Sơn nhún vai nói.

Người đàn ông trung niên nhìn hắn chằm chằm, nói: "Thằng nhãi, ngươi đừng có xem thường người khác, thế giới Phủ Bụi cũng muốn 'Tích tích tích tích tích' đấy, nếu như ta không ở nơi này, như vậy thế giới Phủ Bụi sẽ không có khả năng 'Tích Tích Tích

Tích Tích Tích' ."

Cố Thanh Sơn cũng không để ý tới những từ ngữ kia bị che giấu kia, trực tiếp hỏi:

"Ngài đang sợ hai thuật khác quấy rầy chuyện của ngài à?"

"Đúng, nếu là bọn chúng đi vào thế giới Phủ Bụi, chuyện này sẽ trở nên rất tồi tệ ——

Ta phải duy trì trạng thái nước giếng không phạm nước sông với chúng nó, hoặc là nói, ngươi có thể bỏ ra một cái giá xứng đáng, để ta xem nhẹ sự quấy rối của bọn chúng." Người đàn ông trung niên nói.

Cái giá!

Thì ra Lời từ chối trước đó chỉ là vì rao giá trên trời?

Nhưng Cố Thanh Sơn cũng không sợ chuyện thế này.

—— Dù sao xin người ta hỗ trợ, cũng không thể khiến người ta cũng bị kéo vào trong vũng bùn nhơ, vẫn phải nghĩ biện pháp, thay đối phương tiêu trừ nổi lo trước.

"Ngài nói cái giá đi." Cố Thanh Sơn nói.

"Ta đã sớm không có hứng thú với tiền tài gì đó rồi, trừ phi ngươi có thể lấy ra năng lực đủ thú vị —— nhưng tuổi ngươi còn quá trẻ, có lẽ ngươi căn bản còn chưa tiếp xúc qua những năng lực thật sự thú vị trong hư không." Người đàn ông kia nói.

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình.

Đây là lần đầu tiên hắn gặp được người không cần tài bảo, ngược lại muốn năng lực siêu phàm.

"Năng lực? Thế nhưng ngài muốn thu được năng lực của ta như thế nào đây?" Cố

Thanh Sơn hỏi.

"Ta đương nhiên có biện pháp thu được năng lực của người khác, nhưng nói trước với ngươi một chuyện, một khi ngươi giao dịch loại năng lực nào đó cho ta, ngươi sẽ vĩnh viễn mất đi nó." Người đàn ông trung niên nói.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, mở miệng nói: "Ta có một kỹ năng vận mệnh, có thể triệt để bác bỏ quan hệ giữa ngài và Lục Đạo Luân Hồi, giúp ngài duy trì trong sạch trong cả sự kiện này."

—— Kỹ năng vận mệnh đặc thù, bác bỏ.

Kỹ năng này dùng cực kỳ tốt, lại là quyền năng hệ vận mệnh hiếm thấy, còn vừa vặn có thể giải quyết nỗi lo về sau của đối phương.

Người đàn ông kia quả nhiên cảm thấy hứng thú, hỏi: "Ngươi muốn dùng kỹ năng vận mệnh trao đổi với ta một Thuật Thế Giới Song Song sao?"

"Nếu như có thể." Cố Thanh Sơn nói.

Người đàn ông trung niên nói: "Ta muốn kiểm hàng trước, ngươi nói ra cái tên cùng nội dung của năng lực kia trước đi."

Cố Thanh Sơn nói: "Kỹ năng vận mệnh: Bác bỏ, lúc ngươi sử dụng nó, có thể lập tức phủ nhận một loại thân phận nào đó của ngươi, vào thời khắc ngươi làm như vậy, pháp tắc vận mệnh sẽ xóa đi tất cả những vết tích lưu lại trên thân thể người dưới thân phận này."

—— Hắn cũng không sợ cái gì, bởi vì năng lực này là thứ mà hỗn độn đã ban cho sau một lần Thương Giải.

Nếu có người dám tùy tiện có ý đồ với hỗn độn. . .

"Thì ra là thế." Người đàn ông trung niên gật gật đầu, đưa tay vạch ra một phù văn huyền ảo.

Một giây sau.

Trước mắt Cố Thanh Sơn lập tức hiện ra một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Đối phương đang sử dụng một loại sức mạnh đặc thù nào đó, rút ra kỹ năng vận mệnh: Bác bỏ như lời ngươi nói từ trên người ngươi.]

[Nếu như ngươi đồng ý, đối phương sẽ thu hoạch được quyền hạn sử dụng năng lực này.]

[Năng lực kia chỉ cung cấp đối phương sử dụng một lần.]

[Ngươi có đồng ý hay không?]

Cố Thanh Sơn nói: "Đồng ý."

Chỉ thấy một ánh hào quang bay ra từ mi tâm của hắn, rơi vào trên ngón tay người đàn ông nọ.

Người đàn ông nhìn chăm chú vào ánh sáng kia, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc.

"Thật là kỹ năng vận mệnh. . . Ngươi đợi ta một chút, ta đi nghiệm chứng một phen."

Người đàn ông nói xong một câu thì bỗng nhiên biến mất khỏi nơi đó.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chừng hơn mười mấy phút sau, người đàn ông trung niên mới xuất hiện trước mặt Cố

Thanh Sơn lần nữa.

Hắn ta trông có vẻ khá chật vật, trên mặt cũng có thêm một dấu bàn tay, nhưng giữa mày lại tràn đầy vẻ vui thích.

"Kỹ năng vận mệnh thật tốt! Ta đã phải nó rồi!" Người đàn ông trung niên tuyên bố.

"Hiện tại có thể trao đổi chưa?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Mặc dù phải bỏ ra một loại kỹ năng vận mệnh đặc thù, nhưng nếu có thể đổi về một

Thuật Thế Giới Song Song, kỳ thật cũng không coi là lỗ vốn.

Dù sao, Thuật Thế Giới Song Song chính là điểm mấu chốt để cứu vớt thế giới Lục Đạo Luân Hồi!

Người đàn ông trung niên lắc đầu liên tục, nói: " Thuật Thế Giới Song Song là thuật vô thượng, căn bản không có trong hư không, cho nên ngươi muốn sử dụng một lần thì còn cần bỏ ra càng nhiều hơn nữa."

Cố Thanh Sơn nói: "Ta có một bộ kiếm thuật, tên là Tấm chắn thời gian."

"Kiếm thuật thì không được, ta không biết dùng kiếm." Người đàn ông trung niên nói.

"Ngươi am hiểu cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Quyền pháp."

"Ta có một bộ quyền pháp, tên là Bất Chu, ẩn chứa sức mạnh đánh nát cả Lục Đạo —

Cố Thanh Sơn nói xong thì bỗng nhiên giật mình.

Đúng vậy. . .

Trong bộ quyền pháp này có một thức là "Không Kiếp" .

Không Kiếp chính là một loại sức mạnh nào đó đã đánh nát cả Lục Đạo, sau đó bị hấp thu trong quá trình Lục Đạo Luân Hồi tiến hóa, cuối cùng hóa thành quyền thuật của mình.

—— Lúc trước đấng quyền năng đã tung ra Không Kiếp đã đi đâu rồi?

Nếu lúc trước hắn ta đã có thể đánh nát Lục Đạo Luân Hồi, như vậy ——

Vì sao hắn ta còn chưa xuất hiện?

Hắn ở đâu chứ?

Phía sau lưng Cố Thanh Sơn rợn lên một luồng khí lạnh.

"Sức mạnh đánh nát Lục Đạo sao? Nếu là quyền pháp, như vậy ta cũng cảm thấy hứng thú đấy, ngươi nói đại khái về nó một chút cho ta nghe." Người đàn ông trung niên nói.

Cố Thanh Sơn cố lấy lại tinh thần, hắn lên tiếng: "Bộ quyền pháp này chia thành bốn thức. . ."

Hắn bỗng nhiên đưa ra quyết định trong lòng.

Bất kể như thế nào, nhất định phải đổi một Thuật Thế Giới Song Song trở về!

Đây là thuật phòng ngự mạnh nhất, chỉ có nó mới có thể giúp Lục Đạo Luân Hồi tranh thủ được thời gian!