Chương 2900a. Tế Hàng Tỷ

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn đứng ở đằng xa, nhưng vẻ mặt lại chưa nhẹ nhõm.

Một tiếng nói rất nhỏ vang lên bên tai hắn:

“Phàm nhân đều đã trúng phải hạt giống ma quỷ, sẽ hóa thành tà vật vào bất cứ lúc nào, cẩn thận một chút.”

“Ngươi nấp đi, chúng ta xem tình huống trước một chút.” Cố Thanh Sơn nói.

“—— Tuân theo ý chí của hỗn độn.” Tiếng nói nhỏ bé kia nói xong thì cũng biến mất.

Cố Thanh Sơn phóng người lên, vượt qua trời cao, rơi thẳng vào bên trong đám phàm nhân.

Hắn nắm lấy tay một người, cẩn thận cảm ứng.

Chỉ thấy trong cơ thể người này đã dựng dục một dị vật quái dị tà tính, đang thỏa thích hút lấy tất cả sức mạnh trong thân thể này.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy mọi người đều tiều tụy không chịu nổi, khuôn mặt tiều tụy, thân thể gầy yếu.

Cố Thanh Sơn nhìn vào bên trong cái hố sâu.

Nơi đó có một trận phù văn hiến tế cỡ lớn.

Lấy nhiều ký sinh chi ma cùng linh hồn phàm nhân cùng hiến tế như vậy, tuyệt đối sẽ sinh ra hậu quả không thể đoán trước được.

Cũng không biết sẽ triệu hồi ra thứ như thế nào nữa!

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm nói: “Điên rồi... Kẻ làm ra mọi chuyện, nhất định là điên rồi.”

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía những người trước mặt này.

“Chư vị, ta có một pháp có thể cứu các ngươi, các ngươi có muốn hay không?” Hắn lớn tiếng nói.

Trong ánh mắt mọi người dấy lên một tia hi vọng.

“Cầu xin tiên nhân cứu tôi!”

“Cứu tôi với!”

“Nguyện ý!”

“Nguyện ý, xin ngài nhất định phải mau cứu tôi.”

Bọn họ đồng loạt quỳ trên mặt đất, không chớp mắt mà nhìn chăm chú vào Cố Thanh

Sơn.

Cố Thanh Sơn yên lặng gật đầu.

“Vì để các ngươi bảo trì được linh hồn hoàn chỉnh, xin hãy đến chỗ ta theo thứ tự, ta sẽ loại bỏ những mầm móng hung ma trong cơ thể của các ngươi.”

Hắn vươn tay đang muốn hành động, trong lòng chợt có cảm ứng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại ——

Chỉ nghe trên bầu trời truyền đến một tiếng nói:

“Nơi này xảy ra chuyện gì?”

Chỉ thấy một tên người tu hành trôi nổi ở giữa không trung, đang lạnh lùng nhìn vào hắn.

Tâm tư của Cố Thanh Sơn thoáng xoay chuyễn, ngược lại quát lên hỏi: “Ngươi là ai?

Tại sao dám quản chuyện của ta?”

Người tu hành kia nghe hắn nói như vậy, ngược lại nhịn một chút, ôn hòa mà nói:

“Nơi này đã hoàn thành mấy trăm nhóm hiến tế, chính là vị trí quan trọng nhất, ngươi là kẻ thân thuộc của vị thánh nhân nào, là vâng theo mệnh lệnh nào mà lưu lại ở đây?”

Vị nào?

Chẳng lẽ có rất nhiều thánh nhân, đều tham dự vào chuyện hiến tế chúng sinh phàm thế hay sao?

Biểu cảm của Cố Thanh Sơn lộ ra có mấy phần u ám, quát khẽ lên: “Là ta hỏi ngươi

—— ngươi lại là đệ tử thân truyền dưới trướng thánh nhân nào?”

Thái độ của hắn như vậy, ngược lại làm cho người tu hành kia càng cẩn thận thêm vài phần.

Một người tu hành mới ba tuổi, khí thế trên người đã thoáng hình thành, lại không kém bao nhiêu so với người tu hành mười bảy mười tám tuổi.

Đây quả thực là chuyện khiến người ta không thể tin được.

Trong thiên hạ, ngoại trừ thánh nhân, còn có ai có thể nuôi dưỡng được đứa bé như thế kia chứ?

Huống chi hắn đứng trước mặt mình mà không hề sợ hãi, còn dám quát hỏi mình.

—— Nhưng mặc kệ như thế nào, mình cần phải làm xong chuyện này trước, không thì phiền phức to.

“Ngươi đợi ta một chút, chuyện mà thánh nhân phân phó không thể để sơ suất, ta phải hoàn thành rồi lại nói.”

Người tu hành kia nói một câu với Cố Thanh Sơn, hai tay như tàn ảnh nhanh chóng ấn quyết.

Hố sâu.

Trong hố sâu hắc ám, vô số những phù văn lập tức phát sáng lên đồng loạt.

Bọn chúng tỏa ra tia sáng màu dày đặc đỏ sẫm, hội tụ phía trên hố sâu, hóa thành một bóng người.

Bóng người kia cảm ứng một chút, mở miệng nói: “Điểm hiến tế chủ đã hoàn thành kích hoạt, bắt đầu hiến tế.”

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Cố Thanh Sơn căn bản không kịp làm cái gì, chỉ thấy thân thể những người phàm tục kia đang vỡ ra từng người từng người một.

“Cứu...”

Cô gái đứng ở trước mặt hắn chỉ kịp nói ra một chữ, cả người đã triệt để nổ tung thành một đống máu thịt bầy hầy.

Máu tươi vẩy ra, vãng tứ tung khắp gương mặt Cố Thanh Sơn.

Hắn ngơ ngác lặng người.

Vô số máu thịt xương trắng hóa thành dòng lũ, bay vào trong tay cái bóng người kia, ngưng tụ thành một hình cầu màu đỏ tươi.

Bóng người ném hình cầu vào trong hố sâu một cái, vui vẻ nói: “Máu thịt và hồn phách của một trăm triệu chúng sinh đều đã đủ, thân thể bí mật đã có thể ngưng tụ —

Nó niệm một câu chú ngữ tối nghĩa.

Thế giới bỗng trở nên im ắng bên trong chú ngữ kia, hóa thành màu trắng đen, tất cả mọi thứ như mất đi sắc thái, thời gian cũng biến thành ngưng trệ không tiến.

—— Phảng phất như toàn bộ pháp tắc Hồng Hoang cũng bắt đầu kịch liệt tan vỡ.

“Chết đi cho ta!”

Một tiếng hét to vang lên, triệt để phá tan tình huống làm người ta hít thở không thông này.

Cố Thanh Sơn phát ra một tiếng rống tức giận, đặt hai tay vào bên trong hư không, lấy kiếm khí nhanh chóng phác họa ra một vòng phù văn triệu hoán dày đặc chi chít.

Bầu trời tối sầm lại.

Con cá lớn đến từ dòng sông Thời Gian kia lại hiển hiện lần nữa.

Nó im hơi lặng tiếng mà lao xuống, muốn cuốn tất cả những thứ ô uế trên mặt đất vào bên trong cối xây nghiền nát của thời gian, khiến cho nó triệt để tan thành mây khói.

“Đây là cái gì!” Bóng người thất thanh kêu lên.

Mắt thấy con quái vật khổng lồ mờ nhạt kia lao tới đầy khí thế, bóng người nọ không thể không nhanh chóng phóng thích ra từng đạo pháp thuật.

Nhưng mà không có tác dụng.

Trước mặt quái vật thời gian, tất cả pháp thuật đều hóa thành tro bụi.

Bóng người ý thức được tử vong.

“Không...”

Hắn hít một hơi thật sâu, quát: “Tới đi, thân thể bí mật của ta, ngươi là thần vật ta sáng tạo ra do lĩnh hội được chí lý, nhất định có thể giúp ta hiệu lệnh các thánh, dẫn đầu chúng tiên vượt qua tất cả tai ương, trở thành chủ nhân của kỷ nguyên mới!”

Bên trong hố to, hình như có cái gì đang không ngừng sinh trưởng ——

Máu thịt vô tận bao phủ lấy bóng người nọ, hóa thành một gã khổng lồ trên người có tám cánh tay.

Trên người gã ta vỡ ra từng khe hở, không ngừng dâng trào ra làn sương màu đỏ như máu chọt thẳng lên cao.

Nó giương tám cánh tay ra, rống to lên:

“Thời gian... Ngươi mơ tưởng...”