Chương 2774a. Là một thế giới tướng vị

Chương trước Chương sau

Thân hình hai người khẽ động, bay thẳng vào con đường kia.

Bọn họ triển khai tốc độ, nhanh chóng đuổi theo, nhưng theo dòng thời gian trôi qua, trong lòng Cố Thanh Sơn dần dần sinh ra chút nghi hoặc.

"Kỳ quái, vì sao chúng ta vẫn chưa đuổi kịp Thiên Đế?" Cố Thanh Sơn hỏi.

". . . Tăng thêm tốc độ, có lẽ cuối con đường có ẩn chứa nguyên nhân." Long Thần nói.

Hai người toàn lực bay lượn, nhanh chóng lướt qua một quảng đường lớn, cuối cùng đã tới điểm cuối toàn bộ con đường thềm đá nhỏ.

—— Phía trước là một mảnh hư vô.

"Cái này không đúng, " Cố Thanh Sơn trầm giọng mà nói, "Dựa theo lời Thiên Đế nói, con đường này hẳn là rất nguy hiểm, hơn nữa rốt cục hắn đã đi đâu? Vì sao cuối đường cũng không có cái gì cả?"

Long Thần trầm ngâm một lát, lên tiếng: "Xem ra chúng ta vẫn phải trở lại chủ thế giới đi."

"Vì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Long Thần nói: "Thuật Thế Giới song song của ta, bình thường có thể triển khai một thế giới tương tự nhưng hoàn toàn, chỉ là bắt đầu từ một tiết điểm thời gian nào đó, quy tắc vận mệnh sinh ra một loại biến hóa khác. .. Bình thường mà nói luôn như thế, chỉ có một tình huống ngoại lệ mà thôi."

"Tình huống như thế nào?" Cố Thanh Sơn nói.

"Những thứ cực độ hiếm thấy, duy nhất, không thể thay thế được, là cái mà thế giới song song không cách nào phỏng chế, bọn chúng chỉ tồn tại bên trong chủ thế giới."

Long Thần hơi tiếc nuối mà nói.

"Nói cách khác, chúng ta muốn thăm dò chân tướng, vẫn phải về bên ngoài nhân gian mộ, bước lên con đường thềm đá nhỏ ở ngoài đó đúng không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng thế, con đường kia là duy nhất, muốn biết cái gì, phải đi lên con đường chân thực." Long Thần nói.

Nó tiện tay vung lên.

Sức mạnh của khe hở thời không biến mất khỏi trên thân hai người, toàn bộ thế giới song song cũng biến mất theo.

Hai người về tới thế giới văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng.

"Đi theo ta, ta nhớ được phương hướng." Long Thần nói.

Gã ta nhanh chóng niệm chú ngữ.

Hai người trực tiếp biến mất khỏi nơi đó, xuyên qua vô số không gian, trực tiếp đi tới bên ngoài thế giới văn minh thứ năm.

Chỉ thấy trong mảnh hư không hắc ám này, quả nhiên có một con đường thềm đá bị mây mù bao phủ.

Cố Thanh Sơn có chút cảnh giác.

Con đường thềm đá chân chính này khiến hắn cảm nhận được một loại nguy hiểm không biết nào đó.

Long Thần hơi cảm ứng một chút, nói ra: "Con đường này. . . Qủa thật không tầm thường. . . Xem ra thật sự là một thứ chỉ tồn tại duy nhất."

"Đi!" Cố Thanh Sơn nói.

Hai người cùng nhau bước lên thềm đá, bay vút về phía trước.

Sau một thời gian không cách nào đếm rõ, mây mù phía trước đột nhiên tản ra, để lộ vô số thần quang.

Một tòa môn lâu tiên quang lượn lờ đứng sừng sững trong hư không phía trước con đường nọ, chính giữa mọn lâu khắc lấy vài chữ to:

"Cánh cửa quần tiên."

Long Thần nhìn một cái, sau đó nói: "Là một thế giới tướng vị."

"Long Thần, ngươi quen thuộc với pháp thuật thế giới nhất —— chúng ta có thể lách qua nó hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Long Thần còn chưa trả lời, chỉ thấy trong nháy mắt môn lâu kia tỏa ra tiên vân cuồn cuộn, triệt để che kín hư không bốn phía.

"Cái thế giới này đang hút chúng ta vào —— cẩn thận!" Long Thần quát.

Chỉ thấy một ánh tiên quang từ viễn không bay tới, nhẹ nhàng rơi vào môn lâu ấy.

—— Đó là một gã đàn ông uy vũ trên người mặc kim giáp, cầm Phương Thiên Họa

Kích trong tay.

Gã cứ như không thấy được hai người họ, chỉ nhìn về phía phương xa, chậm rãi giơ

Phương Thiên Họa Kích lên, trong mắt tỏa ra vẻ đề phòng.

"Có ta ở đây, tà ma nào dám làm càn!"

Gã đàn ông quát lên.

Viễn không truyền đến một tràng cười quái dị.

Một âm thanh chói tai vang lên từ xa xa:

"Thời đại của các ngươi đã kết thúc, sau này bọn người các ngươi sẽ lưu lạc làm chúng sinh, còn sẽ rơi rụng thành sáu loại, trải qua vạn kiếp, vĩnh viễn không có kỳ hạn khôi phục!"

"Ăn nói lung tung!"

Gã đàn ông giận dữ, vươn Phương Thiên Họa Kích trong tay ra, chỉ thằng vào viễn không.

Mây mù tản ra.

Cố Thanh Sơn trông thấy bên trong viễn không, có từng tòa cung điện tản ra tiên quang đang bị phá hủy.

Vô số các Tiên Nhân không cách nào đếm xuể, đang cùng một thứ gì đó giao thủ —

Nhưng mọi chuyện đều có vẻ hơi mơ hồ.

"Vì sao ta không thấy rõ được những tiên nhân kia và kẻ thù của bọn hắn chứ?" Cố

Thanh Sơn nhanh chóng hỏi Long Thần.

"Bởi vì thời đại quá xa xưa, quang ảnh mà thế giới tướng vị này tồn trữ đã sắp bị tàn phá rồi." Long Thần nhìn chăm chú vào những cảnh tượng chiến đấu kia, thấp giọng đáp lại hắn.

"Chỉ là đoạn ngắn quang ảnh thôi sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Người đàn ông mặc giáp vàng trước mặt chúng ta này. . . Còn có mấy phần sức mạnh yếu ớt, hắn là thể kết hợp của một tia ý niệm và thế giới tướng vị." Long Thần trầm ngâm nửa ngày, sau đó mới lên tiếng đáp lại.

Gã ta tinh thông Thuật Thế Giới song song, có thể nói tạo nghệ của bản thân về phương diện Thế Giới Chi Thuật là một phần bản lĩnh độc đáo, cho nên phán đoán của gã cơ bản sẽ không sai.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Người đàn ông mặc giáp vàng kia đột nhiên tỏa ra một luồng sát ý, cất cao giọng nói:

"Tà ma ngoại đạo, hôm nay ta sẽ tru sát —— "

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy viễn không bay tới một ánh lưu quang màu đen, đánh thẳng về hướng người đàn ông nọ.

Người đàn ông giáp vàng thu tiếng nói lại, huy động Phương Thiên Họa Kích nghênh đón ánh lưu quang màu đen kia.

Oanh!

Lưu quang bị đánh nát, hóa thành hàng vạn ánh sáng nhỏ vụn, phóng ra sức mạnh kinh khủng.

Toàn bộ cánh cửa chúng tiên hóa thành tro bụi trong nháy mắt.

Người đàn ông giáp vàng nắm chặt binh khí, toàn lực ngăn cản lưu quang màu đen kia.

"Cẩn thận!" Long Thần biến sắc mà nói.

Cố Thanh Sơn theo tiếng kêu mà nhìn lại, chỉ thấy lưu quang màu đen kia bị Phương

Thiên Họa Kích ngăn trở, không ngừng bắn phá về hướng bốn phía.

Hai người vốn đang đứng gần môn lâu, trong lúc nhất thời không cách nào rời đi thế giới này.

—— Lần này căn bản không cách nào tránh né!

"Chỉ có thể ngăn cản!"

Cố Thanh Sơn triển khai tư thế phòng ngự ngay tại chỗ, bộ áo giáp yêu dị trên người kia lập tức thả ra từng cái xúc tu, triệt để bảo vệ lấy hắn.

Long Thần đã duỗi hai tay ra, thả ra một quang ảnh mơ hồ ngăn lại trước người.

Bọn hắn vừa chuẩn bị sẵn sàng, lưu quang màu đen kia lập tức nhẹ nhàng bay vọt hướng về hai người ——

Đông!