Chương 2778a. Trường đao Ma Hoàng

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn run lên, hồi tưởng một chút, sau đó lấy ra chiếc nhẫn xanh biếc kia.

"Là cái này sao?"

Nữ hồ ly nhìn vào, gật đầu nói: "Thế giới A Tu La vẫn luôn giữ gìn tất cả quá khứ và truyền thừa của Lục Đạo Luân Hồi, chiếc nhẫn này đúng lúc có thể dùng được."

Nàng đưa tay nhẹ nhàng vẫy một cái, chiếc nhẫn bích ngọc kia lập tức bay vào trong tay nàng.

Nữ hồ ly vuốt ve chiếc nhẫn bích ngọc, miệng thì niệm chú ngữ.

Chốc lát sau.

Nàng buông chiếc nhẫn ra, để mặc cho nó bay trở về trong tay Cố Thanh Sơn.

"Ngươi phải mang theo chiếc nhẫn bên mình mọi lúc, người của chúng ta đều có thể cảm ứng được nó —— nó là chứng nhận thân phận của ngươi."

"Được, đa tạ."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía chiếc nhẫn.

Chỉ thấy một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra ngoài:

[Vật này đã bị rèn đúc thành một vật linh hồn hoàn toàn mới: ]

[Vòng Linh Niệm.]

[Miêu tả: thân phận Lục Đạo cùng những đoạn ngắn chiến đấu của ngài đều giấu trong chiếc nhẫn này, một vài kẻ đặc biệt có thể từ đó biết được tình huống tương quan.]

Cố Thanh Sơn cất kỹ chiếc nhẫn.

Nữ hồ ly nói: "Kỳ thật lúc các ngươi tiến vào ta đã biết rồi, trên người ngươi có một kẻ khác nữa, nó là đồng bạn sao?"

"Không, là kẻ thù." Cố Thanh Sơn nói.

"Nếu như vậy. . . Đợi lát nữa vì che giấu chuyện ngươi ở nơi này, ta vẫn sẽ công kích ngươi một lần, dù sao ngươi quả thật đã phát động ra Trận Đại Hung." Nữ hồ ly nói.

"Cái kia —— "

"Yên tâm, ta có chừng mực."

"Lê Cửu? Lê Cửu?"

"Ngươi đã trở về chưa thế?"

Ý niệm của Ma Hoàng không ngừng kêu gọi.

Sau một khắc.

Thân thể Cố Thanh Sơn lắc lư một cái, mở hai mắt ra, nói: "Yên tâm, ta trở về."

"Rốt cuộc tình huống thế nào vậy?" ý niệm của Ma Hoàng hỏi.

"Một trận chiến đấu —— ta ứng phó rất nhiều địch nhân, cuối cùng chạy về —— coi chừng!" Cố Thanh Sơn quát.

Chỉ thấy tầng mây ngay phía trên đỉnh núi mở tung ra, đề lộ một thanh búa tạ màu đen to lớn.

Tiếng nói của nữ hồ ly từ tầng mây xa xa vang lên:

"Chạy cũng thật nhanh đấy, nhưng ta không xác định ngươi có thể ngăn cản một kích cuối cùng này hay không!"

Cố Thanh Sơn quát: "Ta không sợ ngươi, ta chính là —— "

Chưa nói xong được một câu, trong nháy mắt chuôi búa tạ này đã biến mất trên bầu trời, xuất hiện ngay bên cạnh hắn.

Chuôi búa tạ màu đen mang theo cơn cuồng phong vô cùng mãnh liệt, hung hãng đập lên trên người hắn!

Oanh ——

Áo giáp quanh người Cố Thanh Sơn vỡ vụn thành từng mảnh.

Tiếng kêu thảm thiết của Ma Hoàng như ẩn như hiện ——

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ, liều mạng muốn ngăn cản, nhưng lại không ngăn được một búa này.

Cả người hắn bị trực tiếp hất vãng lên tầng mây, hóa thành một luồng lưu quang hối hả chạy như bay, hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.

Cũng không biết bay bao lâu, đột nhiên, Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy mình trực tiếp xuống mặt đất.

Hắn tranh thủ đứng dậy, làm ra tư thế phòng bị.

Chỉ thấy dưới chân chính là con đường thềm đá nhỏ kia, mây mù bốn phía đã tản ra, con đường phía trước có thể thấy rõ ràng.

—— Rốt cuộc trở lại con đường này rồi.

Cố Thanh Sơn vui vẻ nói: "Xem ra chúng ta thông qua được một vòng khảo nghiệm này, có thể tiếp tục tiến lên rồi."

Không có ai trả lời.

"Chúng ta có nên chờ Long Thần hay không? Lấy thực lực của hắn, đại khái có thể sẽ thông qua được khảo nghiệm này." Cố Thanh Sơn nói.

—— Lấy tính tình của nữ hồ ly, nhất định sẽ giết Long Thần.

Nhưng trong tay Long Thần có Diễm Linh Hoa Tai, nương theo quyền năng kỳ tích, hẳn cũng có thể tránh được một kiếp.

Cố Thanh Sơn đợi mấy giây.

Ý chí của Ma Hoàng vẫn không đáp lại.

Cố Thanh Sơn cảm thấy kỳ quái, cúi đầu nhìn về phía bộ chiến giáp gần như sắp vỡ vụn trên người mình, hắn hỏi: "Này, ngươi không sao chứ?"

Một tiếng rên rỉ vang lên.

Ý chí của Ma Hoàng miễn cưỡng lên tiếng: "Ta. . . Thương lượng với ngươi một chuyện."

"Chuyện gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta cảm thấy chiến giáp không quá thích hợp phát huy sức chiến đấu của ngươi và ta, có lẽ ta nên hóa thành hình thái khác." Ma Hoàng ý chí nói.

"Ta cảm thấy rất tốt mà, ngươi xem đi, nếu không phải ngươi thay ta ngăn cản mấy lần công kích đó, chỉ sợ ngươi đã mất đi người hợp tác là ta rồi." Cố Thanh Sơn vừa nói, vừa cực kỳ tự nhiên đưa tay vỗ vỗ chiến giáp trên người.

Đùng —— đùng ——

Lúc đập đến cái thứ hai, chiến giáp cũng không chịu được nữa, lập tức như một tầng tro bụi, đồng loạt rơi xuống mặt đất.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ giật mình.

Hắn suy nghĩ, ngồi xổm xuống, nhìn kỹ một đống bột phấn trên đất, trên mặt đầy nét tò mò.

"Ngươi. . . Tại sao lại hóa thành tro vậy?"

Hắn không hiểu mà hỏi.

Bột phấn của chiến giáp từ dưới đất bay lên, hóa thành từng chiếc xúc tu, quấn quanh cánh tay Cố Thanh Sơn.

Giọng nói của Ý chí Ma Hoàng vang lên: "Từ giờ trở đi, ta sẽ trở thành vũ khí của ngươi."

"Vậy chuyện phòng ngự thì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Yên tâm, dù cho là vũ khí thì ta cũng có thể ngăn cản những đòn tấn công giúp ngươi." Ý chí Ma Hoàng nói.

Tất cả xúc tu dần dần biến thành hình xăm, dán trên cánh tay Cố Thanh Sơn, cuối cùng hóa thành một cây gậy dài.

"Là một vũ khí, ta còn có thể kích hoạt kỹ năng tương ứng." Ý chí Ma Hoàng nói.

Thôi thế cũng được rồi, Cố Thanh Sơn thở dài, nói: "Được rồi, vũ khí cũng được, thế nhưng ta không giỏi về việc dùng côn."

Đỉnh của cây gậy đó trồi lên một mũi nhọn sắc bén.

"Mâu sao? Thế nhưng ta chưa bao giờ dùng mâu cả." Cố Thanh Sơn nói.

Trường mâu hơi suy nghĩ, rồi bề ngoài của nó cũng thay đổi, biến thành một thanh

Phương Thiên Họa Kích.

Cố Thanh Sơn nói: "Vừa rồi ngươi mới thấy được vũ khí trên người kẻ mặc áo giáp vàng kia, mới nghĩ tới vũ khí này đúng không... Thế nhưng ta vẫn luôn dùng bao tay chiến đấu, hay là ngươi cũng biến thành bao tay?"

"Không được, bao tay Lôi Nộ trên tay ngươi đã mang theo sức mạnh của ta, cho nên bản thể của ta chỉ có thể biến thành những vũ khí khác." Ý chí Ma Hoàng nói.

Cố Thanh Sơn: "Vậy thì ngươi hãy biến thành vũ khí nào ngắn chút."

"Muốn ngắn hơn sao?"

"Đúng."

Phương Thiên Họa Kích thu nhỏ lại, biến thành một thanh dao găm dài bằng bàn tay.

Cố Thanh Sơn nhìn dao găm trên tay, nói với giọng đờ đẫn: "Ta không cần một con dao gọt trái cây, ngươi có thể biến dài thêm ra."