Chương 2624a. Biển binh khí

Chương trước Chương sau

Bỗng nhiên.

Hư không nhẹ nhàng di chuyển.

Chỉ thấy một lão nhân trên lưng đeo trường đao xuất hiện trước mặt ba người bọn họ.

"Lão đầu tử, sao ngươi lại tới đây!"

Đao Đồng thốt lên.

—— Lão nhân này chính là người chủ sự của bộ bài kỳ tích, Thương Vô Ma.

Lúc trước Quân Vương Thống Khổ bị Thánh Giới đánh thành trọng thương, sau khi trở về Vô Nguyệt Trấn, chính là lão đã cho Nguyệt Thần và Binh Đồng trợ giúp Quân

Vương Thống Khổ chữa khỏi thương thế.

Thương Vô Ma cười một tiếng, lên tiếng: "Toàn bộ tổ chức hao hết trăm cay nghìn đắng, mới góp nhặt được chừng tám khối mảnh vỡ, lần này Quân Vương Thống Khổ vừa đến thì đã tìm được một khối rồi."

Binh Đồng lập tức đưa mảnh vỡ kia cho lão nhân.

Lão nhân lấy ra tất cả mảnh vỡ, chắp vá thành một vật minh chứng hoàn chỉnh.

"Rốt cuộc cũng đã thành công." Thương Vô Ma vui mừng mà nói.

Nguyệt Thần nói: "Nghe nói có vật minh chứng hoàn chỉnh thì có thể dùng nó để đổi lấy truyền thừa với các A Tu La."

"Đúng, nhưng cái này cũng không phải mục tiêu của chúng ta, cái chúng ta phải làm chính là tiến vào cảnh giới chân thực của mảnh đất Nghịch Loạn Vạn Cổ." Thương

Vô Ma nói.

Hắn nhìn về phía Binh Đồng.

Sắc mặt Nguyệt Thần trắng nhợt, nhịn không được lui lại hai bước.

"Đến lượt hắn rồi sao?" Nguyệt Thần hỏi.

Chỉ thấy Thương Vô Ma nghiêm nghị nói: "Hắn mang thân thể trẻ con, lại có được nhưng thẻ bài với các năng lực đếm không hết, chắc hẳn sẽ càng được hoan nghênh hơn so với những tên chỉ biết chiến đấu như chúng ta, hẳn có thể đi được càng xa."

Ngay trong nháy mắt đó, trước mắt Cố Thanh Sơn đột nhiên nhảy ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chú ý!]

[Quyền năng kỳ tích trên người ngươi, Nguyệt Thần, Thương Vô Ma đã hội tụ vào một chỗ, rót hết toàn bộ lên người Binh Đồng.]

Cố Thanh Sơn thầm run lên trong lòng.

Tên đứng sau bức màn kia vẫn luôn chú ý đến nơi này, lại đột nhiên đưa ra an bài như vậy vào giờ khắc này.

Rốt cục hắn ta muốn làm gì?

Chỉ thấy trên mặt Binh Đồng lộ ra vẻ kiên quyết, nói: "Ta chuẩn bị xong."

"Vì sứ mệnh của tổ chức, ngươi không sợ chết trong Luân Hồi Giới hay sao?" Thương Vô Ma hỏi.

"Ta đã phân tích rất nhiều tiền lệ, nên không có vấn đề gì." Binh Đồng nói.

Thương Vô Ma đưa vật minh chứng của A Tu La cho hắn.

Binh Đồng đâm rách ngón tay, lấy giọt máu nhỏ vào vật minh chứng.

Vật minh chứng của A Tu La lập tức sáng rõ, đột nhiên tỏa ra một ánh hào quang đâm vào trong hư không.

Hư không thối lui về phía hai bên.

Hướng đối diện của bốn người xuất hiện một thế giới khác.

Toàn bộ thế giới ấy bao phủ trong một mảnh quang ảnh như sương như khói, vô số những binh khí cắm trên mặt đất, sắp xếp lung tung thành một biển binh khí, vẫm mãi kéo dài đến tận cùng thế giới.

Những binh khí này phảng phất như đã trải qua thời gian vô tận, tỏa ra khí tức tang thương không cách nào ngó lơ.

Binh Đồng thất thanh mà kêu lên: "Không đúng! Địa điểm mà mấy lần trước tiến vào rõ ràng không phải nơi này."

Thương Vô Ma cũng biến sắc.

"Hiện tại làm sao đây?" Nguyệt Thần thấp giọng mà hỏi.

Thương Vô Ma nhanh chóng nói: "Ngăn lại cũng không kịp nữa rồi, nếu như không đi tiếp đón truyền thừa, sẽ là tuyên chiến với nhất tộc A Tu La."

Sắc mặt Binh Đồng thay đổi mấy lần, cuối cùng trấn định lại.

Hắn đi vào bên trong vùng thế giới kia, lớn tiếng nói: "Có ai không? Ta tới thu hoạch truyền thừa."

Trên xa tít trời cao, một ánh kiếm quang theo gió mà lao đến.

"Ngươi là người nào?" Kiếm quang hiển hóa thành một bóng người, lên tiếng đặt câu hỏi.

"Ta chính là vương giả trong hư không, tên là Binh Đồng, lần này ta tìm kiếm chín khối mảnh vỡ vật minh chứng, bởi vậy tới lấy truyền thừa của nhất tộc các ngươi."

Binh Đồng nói.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chăm vào bóng người kia, trái tim dần dần cuồng loạn lên.

Đây là ——

Đấng quyền năng của Tu Hành Trắc!

Hơn nữa còn là cao thủ sử dụng kiếm.

Không, đây căn bản không phải A Tu La gì cả.

Hắn nhìn chòng chọc vào người kia, cứ như muốn triệt để ghi khắc bóng người trong kiếm quang kia vào đầu.

Người nọ là ——

Là ——

Trên cả cảnh giới Khó Lường!

Là Kiếm tu.

Thì ra con đường tu hành cũng không bị cắt đứt!

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Quyền năng kỳ tích trên người Binh Đồng đã phóng thích toàn bộ.]

[Kỳ tích sắp được sinh ra!]

Chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện ra xong thì lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó.

Giữa sân đã có biến hóa mới.

Chỉ thấy bóng người đứng lặng trong kiếm quang kia im lặng mấy giây, sau đó mở miệng nói: "Lấy vật minh chứng truyền thừa của A Tu La thì gần như không có khả năng làm cho tông môn của ta hiển hiện ra bên ngoài, nhưng ngươi lại làm được, xem ra thật sự có duyên với tông môn."

Hắn nói tiếp: "Thôi được, nếu ngươi có tiên duyên này, vậy ta sẽ thu ngươi nhập tông."

Binh Đồng mừng lớn mà nói: "Đa tạ các hạ."

Hắn vừa sải bước đi qua chỗ giao giới giữa hai thế giới, đứng trong biển binh khí vô tận không biên giới.

Người kia nói: "Quỳ xuống."

Binh Đồng cắn răng, quỳ một chân trên đất.

Người kia nhìn thoáng qua, nói ra: "Ngươi quỳ không phải ta, mà là vạn vật trong thiên địa, là những bậc vô thường, là mệnh số của chính ngươi, là hết thảy những điều không tỏ và đáng kính sợ."

Binh Đồng nói: "Hồi bẩm các hạ, ta sinh ra trong hư không, kiến thức qua vô tận vạn vật chúng sinh, biết được hết thảy, ta chính là Vua của Hư Không."

Người kia mang giọng điệu không vui mà nói: "Hư không vốn không có cái gì cả, nói gì đến chuyện xưng vương? Lời nói và hành động của ngươi đều không phù hợp, vì sao lại có duyên này?"

Chỉ thấy hắn cầm ra một cái mai rùa từ trong hư không, yên lặng tính toán trong vòng ba giây, sau đó bỗng nhiên cười ra tiếng.

"Các hạ cười cái gì?" Binh Đồng không rõ cho lắm.

Người kia chầm chậm nói ra: "Đáng thương! Đáng thương! Ngươi tự xưng là Vua của

Hư Không, nhưng thật ra cũng chỉ là một lá bài trên tay người khác—— Thôi được, gặp nhau tức là hữu duyên, ta lại đưa ngươi đi đầu thai, cũng coi như giúp ngươi giải quyết xong chuyện lúc trước, quên đi tất cả, bắt đầu lại từ đầu đi thôi."