Chương 2747a. Đổi trắng thay đen (1)

Chương trước Chương sau

Đây là quyền năng của thánh nhân Hoàng Tuyền, mượn từ sức mạnh của "Tuyệt", dựa trên cơ sở chúc phúc nhân tộc để gia tăng thực lực lần nữa, khiến cho sức mánh của mọi người tăng lên đến bốn mươi lần!

Nếu nơi xảy ra chiến đấu là ở thế giới Hoàng Tuyền, như vậy sau khi bất cứ kẻ nào tử vong, vẫn có thể tiếp tục chiến đấu.

A Tu La Vương cảm nhận được sự biến hóa trên người mình, mày cũng giản ra, cười to mà nói: "Hiện tại ta có lòng tin đánh một trận, nhưng Nhân Gian Thánh ban đầu đã trở thành binh khí của thánh nhân Hoàng Tuyền, vậy thì phải làm sao bây giờ?"

Quy Thánh niệm chú ngữ.

Giữa thiên địa, hư ảnh của một cái mai rùa to lớn hiển hiện, trôi nổi như ẩn như hiện ở trước người đám người bọn họ.

Tạ Đạo Linh nói: "Không thể phỏng đoán chuyện của nhân gian, giờ phải đánh trận chiếc trước mặt rồi lại bàn tiếp."

Nàng bỗng nhiên biến mất khỏi nơi đó.

Quy Thánh cũng dùng sức chỉ một cái về hướng của Anna.

Trên bầu trời, một tiếng nổ gần như tê liệt làm chấn động toàn bộ hư không.

Tạ Đạo Linh quất một roi ra ngoài, vừa vặn đánh vào trên người Thiên Đế tiền nhiệm, nhưng quanh thân Thiên Đế tiền nhiệm bỗng nhiên tuôn trào ra hư ảnh của bảy thế giới song song, chia sẻ giảm đi uy lực của roi này.

Nhưng Thiên Đế tiền nhiệm vẫn hét thảm một tiếng.

Hư ảnh của bảy thế giới song song bị roi này quất cho tan tác, trên người Thiên Đế cũng có thêm một vết máu đỏ sẫm.

"Tạ Đạo Linh chết tiệt!"

Thiên Đế tiền nhiệm lui lại mấy bước, nghiến răng nghiến lợi gầm rú, ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm vào cây roi dài kia.

Uy lực của roi lần này, lại khác biệt với lúc trước rồi.

Xem ra số lượng thánh nhân Lục Đạo càng nhiều, sức mạnh của nó lại càng gia tăng.

—— Chẳng lẽ thuật của Lục Đạo Luân Hồi sẽ sinh ra trên cái roi dài này hay sao?

Tam Thuật trong cơ thể Thiên Đế đồng thời nghĩ tới vấn đề này.

"Chít chít —— "

Chỉ nghe Thiên Đế phát ra một tiếng côn trùng kêu vang.

Vô số con bọ cánh cứng ẩn nấu trong hư không ầm ầm mà chuyển động, chỉ một thoáng đã vây quanh Tạ Đạo Linh ——

Anna cao giọng quát: "Chết đi!"

Lời này vừa nói ra, tất cả bọ cánh cứng lập tức bị ngọn lửa hắc ám bao trùm, phát ra từng tiếng gào thét rên rỉ, nhanh chóng hóa thành tro tàn.

Thế vây khốn Tạ Đạo Linh chưa đánh đã được giải trừ.

Trong chớp mắt đó, phía sau Anna truyền đến một âm thanh:

"Sức mạnh tử vong kinh người cỡ nào, nhưng đóa hoa non nớt cũng nên tàn lụi vào lúc này."

Chỉ thấy một cái bóng đen lao vút ra từ trong hư không, há miệng cắn vào đầu của

Anna.

C-O-O-O-N-G!

Cái mai rùa thật dày ngăn cản bóng đen, còn có một chiếc búa lớn đánh vào trên người nó, hất nó bay xa ra ngoài.

Là Quy Thánh và A Tu La Vương!

Cái óng đen bay trở về, chui vào trong cơ thể Thiên Đế tiền nhiệm.

Thiên Đế tiền nhiệm tự nhủ: "Quá kinh người, chỉ sức mạnh của Tứ Thánh thôi mà đã đến được trình độ này. . . Nếu để các ngươi lại thức tỉnh một thánh, vậy thì còn đánh thế nào? Xem ra chúng ta nhất định phải nghiêm túc thật rồi. . ."

Nó đang muốn hành động, đã thấy Tứ Thánh của Luân Hồi đạo đối diện đã có động tĩnh mới.

"Quyết tử!" Anna quát.

Một sợi tơ đen xuất hiện trên người của cô, nhanh chóng kết nối lên người của Tạ Đạo

Linh, A Tu La Vương cùng Quy Thánh.

Thực lực của bọn họ đã tăng lên bốn mươi lần, nhưng giờ phút này lại bắt đầu tăng lên lần nữa!

"Không có khả năng!"

Thiên Đế tiền nhiệm nghẹn ngào kêu lên, nhưng rất nhanh cảm nhận được một loại cảm giác nào đó từ trên người Tứ Thánh.

—— Đó là khí thế thiêu đốt sinh mệnh và tất cả mọi thứ, chuẩn bị liều mình đánh cược một lần!

Thiên Đế tiền nhiệm yên lặng, sau đó cười lạnh mà nói: "Thì ra là thế, các ngươi muốn bỏ ra tính mệnh, cùng chúng ta đồng quy vu tận sao?"

"Chúng ta chết rồi, còn có thể chuyển sinh bên Lục Đạo, nhưng Long Thần và thuật Mông Muội. . . Các ngươi cũng sẽ rơi vào kết quả tương tự như thế." Tạ Đạo Linh lên tiếng.

Thiên Đế tiền nhiệm lắc đầu nói: "Không, Tạ Đạo Linh, từ trước đến nay ngươi không phải loại người điên cuồng như vậy. . ."

Hắn ta nhìn vào bốn người đối diện, chỉ thấy khí thế của bọn họ đã đạt đến đỉnh điểm, có thể phát động công kích vào bất cứ lúc nào.

Sau một kích, bốn người đều sẽ dầu hết đèn tắt.

Thế nhưng mình thật sự có thể chịu được một đòn dồn hết sức lực của bọn họ hay không?

Long Thần đã hơi e ngại trong lòng.

Thuật Vạn Linh Mông Muội cũng nói thật nhanh: "Cẩn thận cái roi kia của bọn chúng, nếu như bọn chúng liều mình công kích, e là chúng ta cũng có nguy hiểm."

"Quân đoàn tận thế còn đang âm thầm vây quanh." Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh cũng nói.

Giờ khắc này, Tam Thuật trong cơ thể Thiên Đế tiền nhiệm do dự.

Để cho thời gian thoáng lùi lại một chút.

Sâu trong Hoàng Tuyền.

"Tôi cảm nhân được. . . Sức mạnh của Hoàng Tuyền đang triệt để chuyển hóa thành sức mạnh Tử Vong, làm gia tăng thực lực của tôi." Anna nói.

Ngọn lửa hừng hức hắc ám trên người cô lộ ra cảm giác tử xong nặng nề, đặc sệt không cách nào hòa tan cứ như nước mực.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, cứ như cô đang tăng thêm đôi phần uy nghi.

Cố Thanh Sơn nói: "Trừ cái đó ra, tôi sẽ tiếp nhận sức mạnh của mình và hư không, để cô có thể sử dụng vào bất cứ lúc nào."

Anna yên lặng cảm nhận sức mạnh của hắn, cười nói: "Anh vốn sẽ làm Nhân Gian

Thánh rồi, đáng tiếc hiện tại trở thành binh khí của tôi."

Cố Thanh Sơn lắc đầu nói: "Không phải như thế, tôi chỉ đạt được kho lưu trữ truyền thừa, nhân gian mộ là một bộ quy tắc khác, cần đạt được sự tán thành cuối cùng mới có thể thành thánh."

Trên mặt hắn lộ ra biểu cảm suy tư, hắn bình tĩnh nói:

"Anna. . . Đợi lát nữa lúc cô vừa đi ra ngoài, không cần làm cái gì cả, lập tức đi đến bên người của sư tôn tôi."

"Vì cái gì?" Anna hỏi.

"Chỉ có người mới có thể bảo vệ cô, mà bọn họ cũng cần sức mạnh chúc phúc của tôi và cô." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy còn anh? Vì sao không cùng tôi ra ngoài chứ?" Anna vội vàng hỏi.

"Tôi phải ẩn mình bên trong dòng sông Tử Vong, chờ đợi thế giới A Tu La và Hoàng Tuyền dung hợp thành công, khi đợi đến thời khắc đó, sư tôn sẽ liên hợp với A Tu La

Vương, Quy Thánh cùng cô làm ra tư thế đồng quy vu tận." Cố Thanh Sơn nói.