Chương 2951a. “Chiến đấu? Không, ta chỉ

muốn đi thu hoạch…”

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn chợt cảm thấy mình nhẹ nhàng bay lên trong vòng vây của dòng nước.

Thiếu nữ nói: “Hiện tại đưa ngươi và hòn đảo của ngươi rời đi nơi này, đi đến sâu bên trong mảnh đất Vĩnh Diệt, dựa vào sương mù mà ẩn giấu, điều này giúp cho các ngươi tạm thời tránh đi Tà Ma, nhưng các ngươi cũng sẽ đối mặt với càng nhiều nhân vật bí ẩn —— có nhiều thứ ngay cả ta cũng không biết là cái gì.”

“Đa tạ.” Cố Thanh Sơn nói.

“Mau chóng cường đại lên đi, Cố Thanh Sơn, ngươi thân là tận thế, hẳn là trở thành người sở hữu sức mạnh hỗn độn mạnh nhất bên trong mảnh đất Vĩnh Diệt, chỉ có như vậy, chúng ta mới có cơ hội nói chuyện kế tiếp.” Thiếu nữ nói.

“Rốt cục tính toán của ngươi là cái gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Thế giới tựa như mảnh đất Vĩnh Diệt này, khắp nơi đều là sương mù giăng lối, khi ngươi đủ cường đại, những chân tướng kia tự nhiên sẽ hiển hiện ở trước mặt ngươi.”

Thiếu nữ nói.

Toàn bộ thân hình của nàng tán vào dòng thủy triều đang chảy xiết, rất nhanh chui vào hư không, không thấy đâu nữa.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Cố Thanh Sơn trực tiếp biến mất khỏi nơi đó.

Biến mất cùng với hắn, còn có hòn đảo thuộc về hắn, Vũ và thị tộc người man rợ, thậm chí là đám người của Nhất Tộc Thời Gian.

Oanh ——

Vô số những vảy cá không cách nào đếm hết bỗng rung động, đồng loạt biến mất trong sương mù.

Cung điện không thấy đâu nữa.

Ở nơi đó chỉ còn lại Mẹ của Thời Gian thân hình to lớn kia.

Thời gian khôi phục bình thường.

Mẹ của Thời Gian nhẹ nhàng giật mình, lúc này mới phát hiện tất cả mọi thứ bốn phía chung quanh đều đã biến mất.

Nàng lơ lửng trong sương mù, một hồi lâu sau mới phát ra âm thanh:

“Cửu Diện, ngươi có thể đi ra.”

Một bóng người từ trên trời giáng xuống.

Là gã khổng lồ chín đầu.

Hắn ta ngắm nhìn bốn phía, lấy tiếng côn trùng bén nhọn kêu vang lên: “Xem ra là bị phát hiện rồi.”

“Nhưng chúng ta không biết, đến cùng là Cố Thanh Sơn mang theo cung điện chạy trốn, hay là Mẹ của Thời Gian mang theo hắn chạy mất.” Mẹ của Thời Gian nói.

“Hừ!”

Huyết nhục toàn thân gã khổng lồ chín đầu điên cuồng nhúc nhích, hình thể nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành bộ dáng ban đầu của Cửu Diện Trùng Ma.

Mẹ của Thời Gian thấy thế, cũng làm chấn động hào quang trên người mình, triệt để đánh tan tác ra.

Nàng hóa thành một pho tượng toàn thân đen kịt.

“Bất kể là Vĩnh Diệt hay là thời không, đều là thứ quyền năng cực kỳ phiền toái, có thể chống lại chúng ta—— nhất định phải nhanh chóng tìm được bọn chúng!” Pho tượng nói.

“Từ giờ trở đi, đừng nghĩ đến chuyện mượn năng lực của Cố Thanh Sơn mở ra nấm mộ của kỷ nguyên quá khứ —— chúng ta phải trực tiếp giết hắn!” Cửu Diện Trùng

Ma nói.

“Đồng ý.”

Cùng thời khắc đó.

Mê vụ chỗ sâu.

Trong một phương hướng không biết nào đó.

Một hòn đảo đang im ắng nổi lơ lửng.

Cố Thanh Sơn khoanh chân ngồi dưới đất, kể lại toàn bộ tình huống trước đó một lần.

“Là một Mẹ của Thời Gian khác trong thế giới song song sao? Khó trách sợi tơ vận mệnh của ta không có phản ứng.” Phi Ảnh trầm tĩnh nói.

Sắc mặt Lưu Lân rất khó nhìn, hắn ta nói: “Mẹ của Thời Gian trong thế giới song song có khác nhau gì với Mẹ của Thời Gian chân thực?”

“Đương nhiên,” Cố Thanh Sơn nói, “Tà Ma có thể triệt để tà hóa Mẹ của Thời Gian kia, tự nhiên là chọn lấy một người yếu nhất trong đó.”

“Đại nhân, tiếp theo chúng ta làm sao bây giờ?” Vũ hỏi.

Cố Thanh Sơn trầm tư mấy giây, đột nhiên tự giễu mả nở nụ cười.

“Ban đầu... Một ta khác phụ trách kéo dài thời gian, mà ta phụ trách thức tỉnh các kỷ nguyên quá khứ, nhưng hiện tại xem ra, chúng ta đều phải kéo dài thêm một chút thời gian cho đối phương.” Hắn đáp lại.

“Vì cái gì?” Phi Ảnh hỏi.

“Bởi vì ta gặp được Mẹ của Thời Gian chân chính.”

Cố Thanh Sơn nói xong thì nhìn về phía hư không trước mắt.

Chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ đom đóm đang dừng lại ở nơi đó:

[Chú ý!]

[Một ngài khác đang đại khai sát giới, toàn lực giết chóc yêu ma.]

[Nhờ vào vậy, sức mạnh tận thế chân thực của ngài: Danh sách yêu ma đang không ngừng lớn mạnh.]

[Xin hãy tiếp tục duy trì dạng trạng thái này ——]

[Ngài sẽ nhanh chóng có thể phân cao thấp với những đấng tồn tại bên trong Vĩnh

Diệt rồi.]

Cố Thanh Sơn xem hết một mạch, suy nghĩ mấy giây, sau đó đứng lên.

“Vũ, bắt đầu thao túng hòn đảo, chúng ta đi thẳng một mạch vào sâu bên trong làn sương mù kia, không được ngừng lại giữa chừng.”

“Vâng! Đại nhân!”

Phía bên kia.

Thế Giới Thần Võ.

“Các vị, ta sẽ mang các ngươi đi thẳng đến pháp trận na di, nhưng khắp cả núi đồi đều là yêu ma, để các ngươi ra ngoài tấn công lại quá nguy hiểm, cho nên ta nghĩ đến một biện pháp.” Cố Thanh Sơn nói.

“Có biện pháp gì?” Lãnh Thiên Tinh hỏi.

“Các ngươi đều lấy ra linh thạch trên người mình, ta có biện pháp dựa vào linh thạch tạo ra một pháp trận, trợ giúp chúng ta tiêu diệt yêu ma dọc đường.” Cố Thanh Sơn nói.

“Thì ra là thế, vậy thì có vấn đề gì.” Lãnh Thiên Tinh thống khoái nói.

Đám người cũng đồng loạt gật đầu xác nhận.

Bốn phía đều là yêu ma.

Dưới loại cục diện nguy hiểm này, chỉ phí linh thạch thì có thể để trận pháp sư tiêu diệt yêu ma, mở ra một con đường mới.

Cái này đương nhiên càng có lời hơn so với tự mình ra ngoài chém giết.

Lãnh Thiên Tinh dẫn đầu, đám người đồng loạt lấy ra linh thạch, giao lên trên tay Cố

Thanh Sơn.

“Được... Các vị chờ một lát.”

Cố Thanh Sơn thu linh thạch, lập tức bắt đầu bày trận.

Chỉ thấy hắn giao trận bàn của Công Tôn Trí cho Lãnh Thiên Tinh, căn dặn hắn ta bảo vệ tốt trận Dạ Mạc Tập Kết, bản thân mình thì lấy ra một trận bàn vô cùng đơn sơ khác, hai tay điểm nhanh, đã bố trí trận pháp bên trên trận bàn một lần nữa.

“Ngươi đang tạo pháp trận gì?” Lãnh Thiên Tinh hỏi.

“Pháp trận tăng cường hiệu dụng binh lực—— Trận Minh Vương Binh Đấu.” Cố

Thanh Sơn nói.

“Ngươi muốn nhiều linh thạch như vậy, chỉ vì pháp trận này?” Lãnh Thiên Tinh khó hiểu mà nói.

“Đúng —— ngươi cứ chờ xem.”

Cố Thanh Sơn treo trận bàn ở ngực, lại lấy ra từng viên linh thạch, nhét vào trong cái rảnh khảm bên trên trận bàn.

Toàn bộ rảnh khảm đều được nhét đầy.

Trận bàn ong ong chấn động, lập tức tỏa ra quầng sáng lượn lờ.

Cố Thanh Sơn rút Dạ Vũ Cung ra từ phía sau lưng.

Quầng sáng kia lập tức bay ra từ bên trên trận bàn, bám vào trong hư không chung quanh thanh trường cung, hóa thành từng ngọn linh diễm (Ngọn lửa linh).

—— Sức mạnh của Dạ Vũ Cung đã được tăng cường.

Cố Thanh Sơn nắm trường cung, bước từng bước một đi ra khỏi trận Dạ Mạc Tập Kết.

“Chờ một chút, ngươi dự định một người đi chiến đấu với yêu ma sao?” Lãnh Thiên Tinh quát lên.

Cố Thanh Sơn dừng một chút, mở miệng nói: “Chiến đấu? Không, ta chỉ muốn đi thu hoạch ——”

Hắn đi đến biên giới pháp trận, lập tức sải bước ra ngoài.