Chương 2625a. Suối Lưu Khởi Nguồn (1)

Chương trước Chương sau

Sắc mặt Binh Đồng hoàn toàn thay đổi, đưa tay rút ra một sấp thẻ bài, tán lạc trong hư không, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp thành hàng.

Trong chớp mắt, Binh Đồng bỗng nhiên hóa thành một làn sương máu.

Sương máu xối lên trên những thẻ bài kia, những thẻ bài ấy dần dần hóa thành từng luồng pháp thuật ngũ quang thập sắc.

Nhưng người thi pháp đã chết đi.

Pháp thuật hoàn toàn bị cắt ngang, ngưng tụ thành thẻ bài nhuốm máu lần nữa, bay lả tả phiêu tán trong biển binh khí nọ.

Cố Thanh Sơn quan sát đến mức quên mất hô hấp.

Quá nhanh ——

Đây là kiếm thuật kinh người cỡ nào!

"Thật đáng thương, chúng sinh đều là khổ, không có ngoại lệ."

Bóng người kia nhàn nhạt hít một tiếng.

Chỉ thấy hắn ta rung lên khe khẽ, mang theo kiếm ảnh phóng lên tận trời, biến mất trên xa tít trời cao.

Trong chốc lát, tất cả quang ảnh đã hoàn toàn thu lại.

Thế giới kia không thấy đâu nữa.

Mà mảnh đất Nghịch Loạn Vạn Cổ cũng khôi phục bình thường.

Cố Thanh Sơn, Thương Vô Ma, Nguyệt Thần ba người đứng tại chỗ, thật lâu sau cũng chưa từng nói chuyện.

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Chú ý: Kẻ đứng sau thẻ bài kỳ tích cảm nhận tuyệt vọng, giờ phút này đã rời đi.]

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm tư.

Vừa rồi người kia nói tông môn của hắn gần như không có khả năng xuất hiện.

Gần như không có khả năng.

Nói cách khác, vẫn có khả năng.

Cho nên quyền năng kỳ tích mới có thể phát huy tác dụng, để chuyện gần như không có khả năng được thực hiện.

Như vậy.

Cho dù có được quyền năng sáng tạo kỳ tích, Binh Đồng vẫn không thể tiến vào tông môn kia.

Vì sao lại như vậy?

Cố Thanh Sơn trầm ngâm mấy giây, rốt cuộc tìm được đáp án.

Đúng vậy.

Trừ phi hoàn toàn không có hi vọng, không có bất kỳ khả năng nào tồn tại.

Giấu diếm được người kia, đồng thời gia nhập tông môn của hắn ta, là chuyện trăm phần trăm sẽ không thành công.

Cho dù là kỳ tích cũng không cách nào xảy ra được.

Kỳ tích trực tiếp bị diệt trừ!

Cố Thanh Sơn suy nghĩ ra được chuyện này, trong lòng lập tức có rất nhiều ý tưởng.

Hắn nhìn nhìn Thương Vô Ma, lại nhìn về phía Nguyệt Thần, rốt cuộc mở miệng:

"Vừa rồi —— "

"Các ngươi hẳn cũng nghe thấy được, người kia nói Binh Đồng là một lá bài trong tay người khác."

Ánh mắt Nguyệt Thần giật giật, hỏi: "Quân Vương Thống Khổ, ngươi muốn nói cái gì?"

Thương Vô Ma cũng nhìn về phía hắn.

Cố Thanh Sơn lựa lời một chút, sau đó thấp giọng nói: "Các ngươi có nghĩ tới, chúng ta cũng là lá bài trong tay người khác hay không?"

"Đừng mắc lừa, sao chúng ta có thể là một lá bài trên tay người khác kia chứ?"

Nguyệt Thần đương nhiên mà nói.

"Như vậy, tại sao chúng ta đã chết nhiều đồng bạn như vậy, chỉ vì thăm dò mảnh đất Nghịch Loạn Vạn Cổ này?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bởi vì chúng ta vẫn đang luôn truy tìm chân lý trong hư không, tử vong chỉ là một loại tử vì đạo." Thương Vô Ma nghiêm nghị nói.

Cố Thanh Sơn nghiêm túc, chậm rãi nói: "Nếu có người khinh nhờn tử vì đạo của chúng ta thì sao?"

Bốn phía yên tĩnh.

Gương mặt Thương Vô Ma như chồng lên một lớp sương lạnh, trong ánh mắt lộ ra vẻ hung ác trước đây chưa từng gặp.

Lão là một vị chí cường trong rất nhiều Chủ Nhân Hư Không, là người cầm lái được tất cả mọi người công nhận trong tổ chức.

Bất kể như thế nào, lão cũng không thể chấp nhận được chuyện này.

Cố Thanh Sơn thả nhẹ âm, thanh thấp giọng mà nói: "Vừa rồi người kia nói Binh

Đồng là một tấm thẻ bài của người khác —— Chí ít chuyện này chúng ta có thể điều tra thêm."

Thương Vô Ma nói: "Nếu quả thật có người âm thầm ý đồ khống chế tổ chức kỳ tích của chúng ta, lão phu đương nhiên sẽ không để yên chuyện này —— "

"Nguyệt Thần, Quân Vương Thống Khổ, chuyện này hai người các ngươi nhất định phải giữ bí mật."

Cố Thanh Sơn và Nguyệt Thần cùng đồng loạt gật đầu.

Thương Vô Ma quay người bước đi.

Lão dần dần dung nhập vào một vùng hư không, cả người biến mất không thấy đâu nữa, chỉ để lại hai câu nói cuối cùng:

"Nguyệt Thần, nếu ta gặp phải bất trắc gì, ngươi chính là lãnh tụ mới của tổ chức này."

"Quân Vương Thống Khổ, ngươi vẫn luôn làm rất không tốt, cho nên hiện tại ta sẽ giúp ngươi một tay, hi vọng ngươi có thể tiến thêm một bước."

Hai tấm thẻ bài xuất hiện trên không trung.

Một lá rơi đến trước mặt Nguyệt Thần.

Là còn lại thì bay về phía Cố Thanh Sơn.

Nguyệt Thần nắm tấm thẻ bài kia, đột nhiên phát ra một tiếng rít lên: "Thì ra là tấm thẻ này!"

Nàng không để ý tới Cố Thanh Sơn nữa, chẳng để lại câu nào mà nắm thẻ bài vội vã bay lượn đi.

Cố Thanh Sơn không khỏi có chút kinh ngạc.

Nguyệt Thần cũng coi là cao thủ trong các Chủ Nhân Hư Không, rốt cục Thương Vô

Ma cho nàng cái gì, có thể làm nàng kích động thành như vậy?

Cố Thanh Sơn không khỏi nhìn nhìn về trước mặt mình.

Chỉ thấy trên tấm thẻ bài mà Thương Vô Ma cho hắn có vẽ một cái mặt đồng hồ nhanh chóng xoay tròn.

[Thẻ bài: Ngày thu hoạch.]

[Thẻ duy nhất, hiếm thấy cực độ.]

[Miêu tả: Phóng thích tấm thẻ bài này, một thứ sức mạnh nào đó mà ngươi sắp lấy được sẽ sớm tới hơn, lập tức sinh ra trên thân thể ngươi.]

[Tấm thẻ bài này chỉ có thể dùng một lần, về sau nó sẽ trở về vào bên trong quy tắc tầng sâu của hư không, một trăm ngàn năm sau mới có thể xuất hiện lần nữa.]

Có thể được danh sách cao nhất xác nhận là hiếm thấy cực độ, há có thể bình thường hay sao?

Cố Thanh Sơn trầm ngâm mấy giây.

Nếu như Thương Vô Ma có vấn đề, tuyệt đối sẽ không đưa một lá bài quý giá như vậy cho mình.

Nhìn những hành động vừa rồi của lão thì rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng một đi không trở lại.

Như vậy. . .

Cố Thanh Sơn ném thẻ bài ra ngoài.

Chỉ thấy cả tấm thẻ bài hóa thành một làn mây khói, âm thầm lặng lẽ chui vào trong thân thể hắn.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hoàn toàn mới hiển hiện trong hư không:

[Chú ý!]

[Ngươi sử dụng 'Ngày thu hoạch' .]

[Dưới sự chúc phúc của quy tắc hư không, quyền năng Thủy Thần của ngươi đã sớm thức tỉnh.]

[Quyền năng của Thủy Thần đã tìm được quyền sở hữu.]

[Ngươi thu được sức mạnh: Khởi Nguồn Dòng Suối.]

[Nói rõ: Ngươi có thể trông thấy hết thảy huyền bí và pháp thuật không thuộc về ngươi, cũng thay đổi hiệu quả của bọn chúng.]