Chương 2776a. Ý chí của Ma Hoàng

Chương trước Chương sau

Xoạt xoạt!

Chiến giáp nhanh chóng bong ra từng màng, vỡ vụn thành một nắm bột phấn.

Cố Thanh Sơn mở to hai mắt.

Chết, chết rồi sao?

—— Chẳng lẽ Ma Hoàng cứ thế mà chết rồi sao?

Hắn đang không biết làm sao bây giờ, một giây sau, tiếng lẩm bẩm của Ma Hoàng vang lên bên tai hắn:

"Một chưởng vừa rồi kia. . . Thực sự quá hung mãnh. . ."

Bột phấn trên mặt đất đồng loạt bay lên, trở lại trên người Cố Thanh Sơn, hóa thành

Chiến Giáp Ma Hoàng một lần nữa.

C-O-O-O-N-G!

Cố Thanh Sơn đưa tay búng một cái lên chiến giáp, lại cảm thấy bộ giáp này hình như trở nên càng giòn hơn vài phần.

"Đừng cái búng! Ta còn chưa triệt để khôi phục!"

Ý chí của Ma Hoàng cãng cứng mà gào lên.

Cố Thanh Sơn đồng tình gật gật đầu, nói: "Hai lần này đều dựa vào ngươi rồi, thật sự ngại quá đi."

"Đi mau, đi vào đạo quan kia nhìn xem." Ý chí của Ma Hoàng nói.

Cố Thanh Sơn nghe lời mà đi vào đạo quan, chỉ thấy trong đạo quán có một con hồ ly đang ngồi, trước mặt hồ ly có đặt một nắm đồng tiền.

"Đoán mệnh sao?" Hồ ly hỏi.

"Coi xong có thể rời khỏi nơi này không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đương nhiên có thể, chỉ cần ngươi đừng tính ra quẻ đại hung." Hồ ly vừa cười vừa nói, hai mắt híp lại thành một đường.

Nó chỉ chỉ đồng tiền, ra hiệu cho Cố Thanh Sơn nhặt toàn bộ lên.

Cố Thanh Sơn làm theo hướng dẫn.

"Tốt, hiện tại vung đồng tiền đi." Hồ ly nói.

Cố Thanh Sơn vung tay lên.

Lách cách ——

Đồng tiền rơi xuống mặt đất, không ngừng lãn lộn nhảy vọt, phát ra tiếng vang thanh thúy êm tai.

Mấy giây sau đó.

Toàn bộ các đồng tiền bất động trên mặt đất.

"A nha. . . Xem ra tội nghiệt sát sinh của ngươi khá nghiêm trọng. . . Sống là sống không được rồi đó." Hồ ly chỉ vào đồng tiền mà nói.

Chỉ thấy mặt hướng lên của tất cả các đồng tiền, đều hiện lên hai chữ "Đại hung".

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo ——

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên trở nên hoảng hốt, trực tiếp bay lên từ vị trí cũ, lao vút lên không trung.

Hắn quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy mình vẫn đang mặc bộ giáp Ma Hoàng kia, đứng tại chỗ bất động.

Linh hồn xuất khiếu sao?

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên tiến vào trong tầng mây.

Bốn phía là một mảnh sương trắng mênh mông.

Bỗng nhiên, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra, hiển hiện bất động:

[Chú ý!]

[Linh hồn của ngài bị Vạn Tiên Cửu Chuyển Thí Linh Trận hút đi, tiến vào Sát Môn.]

[Ngài của thời khắc này, sẽ là ngài chân thực.]

Cố Thanh Sơn lập tức hỏi: "Ý chí của Ma Hoàng đâu? Nó có biết cái gì hay không?"

[Sẽ không, trận này chỉ cho phép Linh tiến vào; hơn nữa Ma Hoàng vẫn làm đang chiến giáp, canh giữ ở trên người ngài.] Danh sách cao nhất nói.

—— Không bị lộ!

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng thở ra, không khỏi dò xét bốn phía.

Khắp nơi đều là mây mù, phải làm thế nào mới có thể trở về trong thân thể?

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy con hồ ly kia xuất hiện lần nữa.

Lần này nó biến thành một người con gái yêu dã, ánh mắt nhìn thẳng vào Cố Thanh

Sơn, nói ra:

"Sát nghiệt của ngươi đã nặng đến cực hạn, ta không thể thả ngươi đi qua."

"Một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Cô gái kia cười cười, nói: "Đây là Linh trận thiên hạ đệ nhất của năm xưa, một khi phát động thì sẽ kêu gọi linh có ràng buộc với ngươi đến đây —— nếu như không có bất cứ linh nào đến giúp ngươi, ngươi sẽ lập tức bị sát trận này tiêu diệt."

"Có lẽ có linh đến giúp ta." Cố Thanh Sơn nói.

"Sẽ không, bởi vì tất cả các ác linh không thể đi vào trận này, chỉ có thiện linh mới có thể đến đây, mà sát nghiệt của ngươi nặng như vậy, ta không cho rằng sẽ có bất cứ thiện linh nào giúp ngươi."

Nàng ném ra một đồng tiền.

"Trận này đã phát động, lưỡi đao vận mệnh sắp hiển hiện, nó mang ý nghĩa linh hồn của ngươi đã đi đến thời khắc cuối cùng."

C-O-O-O-N-G!

Đồng tiền rơi xuống mặt đất.

Mây mù lập tức tản ra, lộ ra phía trên một thanh đao khổng lồ vắt ngang qua chân trời.

Trên lưỡi đao nàydính đầy vết máu màu đen, vừa xuất hiện đã tỏa ra khí thế hung lệ vô tận.

Chỉ thấy lưỡi đao này chầm chậm rơi xuống đầu của Cố Thanh Sơn.

"Trận này từ trước đến giờ luôn có thể diệt sát tất cả những kẻ không rõ lai lịch, mặc kệ ngươi mạnh đến cỡ nào, cũng phải nuốt xuống nỗi khổ nhân quả của bản thân."

Cô gái kia lạnh lùng nhìn Cố Thanh Sơn một cái, quay người chuẩn bị rời đi.

Bỗng nhiên ——

Bên người Cố Thanh Sơn nhảy ra một quang ảnh mơ hồ.

Những quang ảnh này dần dần tụ lại, phác hoạ ra hình dáng một cô bé.

"Hừ, anh ấy sẽ không chết, tôi đến trợ trận cho anh ấy đây!" Cô bé quơ nắm đấm mà nói.

Cố Thanh Sơn nhìn cô bé kia, cảm thấy có chút quen mặt.

Hắn bỗng nhiên nhớ lại, lúc trước lúc mình vừa có thể trông thấy thế giới tướng vị, cũng đã nhận được sự trợ giúp của cô bé này và một vài Linh khác.

Từng mảng quang ảnh liên tục xuất hiện.

Trong hư không dần dần xuất hiện Linh nhiều vô số kể.

—— Thậm chí còn có hóa thân của chư giới.

Những thế giới bị tàn phá của thời quá khứ, nhao nhao hiện thân từ trong hư không, xuất hiện ở bên cạnh Cố Thanh Sơn, vờn quanh sát sao hắn lại.

Những linh này hội tụ lại với nhau, đồng loạt phát ra tiếng gầm rú hướng về lưỡi đao khổng lồ phía trên bầu trời.

"Không thể giết hắn!"

"Không cho ngươi đối phó hắn, hắn từng cứu vớt thế giới của chúng ta!"

"Hắn đã cứu thân nhân của ta, đã cứu nhất tộc của chúng ta, mặc dù chúng ta hóa thành Linh, nhưng chắc chắn sẽ sóng vai cùng hắn!"

"Cho dù hắn có sát nghiệt, chúng ta cũng sẽ thay hắn cùng nhau gánh chịu!"

Lưỡi đao kia chậm rãi dừng ở giữa không trung, hình như lâm vào chần chờ.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào cảnh tượng này, dần dần nhớ tới những lời lúc trước mà Huyết Hải Anh Linh Điện Chủ đã nói với mình ——

". . . Lúc ngươi và tận thế chiến đấu, trong hư không có hàng tỉ anh linh đang âm thầm trợ giúp ngươi. . . Chỉ là ngươi không nhìn thấy mà thôi."

"Còn nữa, sau khi ngươi tiến vào thành thị này, vô số thiện linh đang cùng ngươi chiến đấu, cho nên ngươi nhiều lần có thể biến nguy thành an, đương nhiên đây cũng có một phần nhờ kỹ xảo chiến đấu cao siêu của bản thân ngươi. . ."

Trong lúc suy tư, chỉ thấy dị tượng đã xuất hiện.

Một mảnh quang ảnh Huyết Hải mênh mông giáng lâm sâu trong tầng mây xa xôi.

Cây trụ màu máu kia nối liền cả đất trời, tỏa ra từng hồi âm thanh vù vù hướng về phía bốn phương tám hướng.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ——

Trên Huyết Hải bùng lên từng gợn từng gợn bọt nước.

Bắt đầu từ người khổng lồ màu máu, từng vị giới linh Huyết Hải cũng theo đó mà xuất hiện.

Sau đó, một khí thế không tên không ngừng cuồn cuộn bên trong Huyết Hải——

Hình như có cái gì sắp xuất hiện.