Chương 2944a. “Trận pháp sư! Là một cái

trận pháp sư!”

Chương trước Chương sau

Thi Thể Khổng Lồ nói: "Mà tất cả mọi chuyện ở chỗ của người hầu như đều đã rối loạn, Ngay cả trình tự tận thế xuất hiện cũng đã thay đổi cả rồi, trái ngược với lịch sử ban đầu, sẽ bị Tà Ma phát hiện ngay lập tức."

“Cho nên ta sẽ để bọn chúng nhìn thấy lịch sử bình thường.”

Cố Thanh Sơn vươn tay đặt lên trên ngực, nói khẽ: “Hủy bỏ Hải Mệnh.”

Chỉ một thoáng, từng hàng chữ nhỏ đom đóm hiện lên ở trước mắt hắn:

[Ngài đã hủy bỏ thuộc tính trên người mình: Hiển Lộ Rõ Ràng.]

[Hiển lộ rõ ràng: Khi ngài bị vây trong một mặt thời gian, tất cả mọi thứ của ngài sẽ được hiển lộ rõ ràng, mà mặt khác của thời gian thì bị ẩn giấu đi.]

[Bắt đầu từ hiện tại, vòng khép kín của thời gian bày ra hai mặt của đồng tiền xu lần nữa, mà sự kiện của hai mặt lịch sử đã trở nên khác biệt.]

[Cảnh cáo, điều này sẽ cực kỳ dễ bị Tà Ma phát hiện!]

Cố Thanh Sơn xem hết một lượt, mặt không đổi sắc mà niệm tụng chú ngữ:

“Duy Tri Duy Thức, Duy Hải Như Mạng, chúng sinh vạn vật, hết thảy tân sinh!”

Theo lời ngâm tụng của hắn, từng hàng nhắc nhở mới bắt đầu xuất hiện:

[Ngài đã phát động ra sức mạnh chân thực của Tứ Thánh Trụ Thủy.]

[Hải Mệnh: Chỉ định vạn vật, chúng sinh cùng thế giới, giao phó hai loại mới thuộc tính cho nó.]

[Xét thấy chuyện mà ngài chỉ định quá mức khó khăn, hai loại thuộc tính giảm bớt thành một loại.]

Chỉ thấy trên tay Cố Thanh Sơn đột nhiên thả ra một ánh hào quang màu xanh đậm, trực tiếp chui vào trong thân thể.

Một giây sau, lời nhắc nhở mới nhanh chóng xuất hiện:

[Ngài đang giao phó cho mình một thuộc tính mới, được mang tên là: Che dấu.]

[Che dấu: Khi Khi ngài bị vây trong một mặt thời gian, tất cả mọi thứ của ngài sẽ được ẩn giấu đi, mà mặt khác của thời gian thì bị hiển lộ rõ ràng.]

Thi Thể Khổng Lồ thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Một loại sức mạnh dùng để hiển lộ rõ ràng sự tồn tại đã biến mất từ trên người ngươi, mà tất cả mọi thứ của ngươi đang được che dấu ở mặt sau của thời gian...”

Cố Thanh Sơn nói: “Thời gian tựa như một đồng tiền tiền xu, trước đó ta nuôi ý đồ duy trì sự nhất trí của hai mặt, dùng điều này để lừa gạt Tà Ma, nhưng Tà Ma đã bắt đầu giám sát toàn bộ dòng chảy thời gian, như vậy ta sẽ để tất cả thời khắc đều trở nên khác biệt với quá khứ, đến được bước này thì ——”

“Ta đã có thể giấu mặt khác của đồng tiền xu đi, chỉ cho Tà Ma nhìn thấy một mặt phía bên ta thôi.”

Hắn tiếp tục nói: “Đương nhiên, ta cũng có thể giấu một mặt mà ta đang hiện hữu đi, chỉ để cho bọn chúng nhìn thấy một mặt còn lại của thời gia —— ta cam đoan lịch sử của mặt này không có mảy may sai lầm nào cả.”

Thi Thể Khổng Lồ im lặng một hồi, sau đó mở miệng nói: “Xem ra trong vấn đề trì hoãn thời gian, ngươi đã phân chia thắng bại với chúng cả rồi.”

“Trừ phi bọn chúng còn có thể làm ra chút thủ đoạn mới, nếu không thắng bại đã không cần phải lo lắng.” Cố Thanh Sơn thản nhiên nói.

Thi Thể Khổng Lồ gật đầu nói: “Rất tốt, ngươi không tiện ở đây lâu, mau đi đi.”

“Ta làm sao mới có thể tìm thấy ngươi?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Lúc đột phá được Đại cảnh giới, ta sẽ dẫn ngươi đến đây.” Thi Thể Khổng Lồ nói.

“Được.”

Tiếng nói của Cố Thanh Sơn vừa dứt, cả người lập tức hóa thành một tàn ảnh, thật nhanh đã rời khỏi thế giới hiện tại.

Sau khi hắn rời đi.

Trong đất bùn phía dưới cây cột đồng lớn, từng cái đầu lâu màu đen ló đầu ra tới.

Bọn chúng xuất hiện lần nữa.

Những bộ xương khô kia xuất hiện càng ngày càng nhiều, nhiều vô số kể, rất nhanh đã trải rộng mảnh không gian này lần nữa, bọn chúng ngửa đầu lên, nhìn về phía thi thể nằm trên trụ thanh đồng, bắt đầu chậm chạp di động.

Thi Thể Khổng Lồ nhìn qua những bộ xương màu đen trên mặt đất, thở dài nói:

“Ngay cả ta cũng phải trải qua mọi chuyện một lần nữa...”

Vảy giáp màu đen trên người hắn ta nó bay ra hai mảnh, biến thành cái đinh, đóng chặt lên cánh tay cùng cổ họng của hắn.

Cố Thanh Sơn đang lao nhanh về phía trước trong thời không hỗn loạn, cũng không biết trải qua bao lâu, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái lỗ hổng.

Cố Thanh Sơn cắm đầu xông thẳng tới, lập tức cảm thấy từng đợt gió lạnh thổi phất qua, sức mạnh đang bảo phủ trên người cũng dần dần trở nên mỏng manh, dần dần hiển hiện thành một quả cầu màu ngà sữa trong không khí.

Cố Thanh Sơn đang dấn thân vào bên trong quả cầu kia, cũng không khiến cho các yêu ma chú ý.

—— Sức mạnh trận pháp của Công Tôn Trí!

Lấy trình độ của ông ta về phương diện trận pháp thì mới làm ra được trận pháp ngăn cách không gian như thế này, khiến cho yêu ma không cách nào nhận ra Cố Thanh

Sơn đang tiến đến.

Bằng không thì yêu ma toàn bộ thế giới sẽ cùng nhau lao đến giết Cố Thanh Sơn, đối với hắn của hiện tại mà nói, tình huống đó rất khó chạy thoát được.

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu, phóng tầm mắt nhìn tới.

Yêu ma với số lượng vô biên vô tận chiếm hết tầm mắt, kéo dài mãi cho đến điểm cuối cùng trên mặt đất.

Hắn liếc một cái đã thấy được đám người tu hành kia.

Lấy Lãnh Thiên Tinh cầm đầu, các tu sĩ nỗ lực chống chọi với cuộc chiến, gần như đã đến lúc dầu hết đèn tắt.

Cố Thanh Sơn không chút do dự lấy trận bàn ra, quát: “Đều đến!”

Hai tay của hắn điểm nhanh mấy cái trên trận bàn, nhanh chóng bày ra một pháp trận.

Chỉ một thoáng, trận thành!

Ngay lập tức, tứ phía có đài cao ù ù dâng lên từ dưới chân Cố Thanh Sơn, hóa thành một đài cao rộng lớn.

Cố Thanh Sơn đứng trên đài cao, rút Dạ Vũ Cung ra thì bắn, mũi tên lao đi như bay.

Từng tàn ảnh nhanh chóng lướt qua trời cao, bắt đầu dọn sạch đám yêu ma dọc đường đi.

Các yêu ma hoảng hốt chạy trốn, nhưng không có bất cứ con quái vật nào có thể phát hiện được hắn.

Ngược lại là những người tu hành kia đều nhìn thấy hắn.

—— Là Trận Dạ Mạc Chiến Tranh Tập Kết.

Đây là pháp trận Ác Quỷ Đạo, chuyên dùng để tụ tập, ẩn nấp cùng với một chủng tộc chiến hữu, bất kỳ chủng tộc nào khác cũng khó mà phát giác.

Trừ phi trình độ trận pháp của đối phương vượt xa người bày trận.

“Trận bàn!”

“Trận pháp sư! Là một trận pháp sư!”

“Quá tốt rồi, chúng ta được cứu rồi.”

Đám người mừng lớn mà la lên.

“Chúng ta đi, đi đến chỗ của hắn —— đó hình như là một pháp trận ẩn nấp cực kỳ lợi hại!” Lãnh Thiên Tinh ra lệnh.

“Vâng!” Chúng tu sĩ cùng kêu lên tiếng đáp lại.

Bỗng nhiên tìm được đường sống, mọi người không khỏi cùng nhau bộc phát ra sức mạnh cuối cùng, lao thẳng một mạch về phía Cố Thanh Sơn.