Chương 2592a. Điểm giới hạn! (2)

Chương trước Chương sau

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng quan sát cảnh tượng này, bình tĩnh nói: "Ta chưa hề nghĩ tới mình sẽ thất bại ở chỗ này."

Nó nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ đợi tử vong tiến đến.

Một lát sau.

Một tiếng côn trùng hơi yếu vang lên bên tai nó.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng hơi ngạc nhiên, mở mắt ra nhìn lại.

Chỉ thấy trên chiến trường, Nhân Tộc đã tán đi.

Chúng thần đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.

Lại nhìn Cố Thanh Sơn ——

Trên tay hắn là một sấp bài vừa mới thu hồi, tay bên kia có một con bọ cánh cứng cuối cùng đang đậu.

Con bọ cánh cứng này không chết thì trận tranh đấu giữa các thần linh này còn chưa kết thúc.

"Ngươi đang suy nghĩ hưởng thụ thêm một chút mùi vị chiến thắng ta à?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng khinh thường nói.

"Không, ta cho rằng chiến thắng ngươi cũng không có gì làm ta cảm thấy vui sướng cả, bởi vì —— "

Cố Thanh Sơn nói xong, đưa tay nhẹ nhàng bắn ra.

Con bọ bọ cánh cứng cuối cùng bay về hướng Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

"Thực lực của ta cũng không bằng ngươi, mà ta cũng không dùng toàn lực thì đã thắng được ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nhận lấy con bọ cánh cứng, nửa ngày cũng không hiểu được hàm ý của câu nói này, không khỏi ngơ ngác nói: "Rốt cục ngươi muốn nói cái gì?"

"Hiện tại trận tranh đoạt Lục Đạo Luân Hồi càng ngày càng kịch liệt, ngươi không chỉ muốn tranh đoạt Lục Đạo Luân Hồi, còn muốn truy tìm bí mật của hư không, ta đoán ngươi cũng không muốn chết một lần." Cố Thanh Sơn nói.

"Chết một lần sẽ khiến cho thực lực của ta tổn thất lớn, tạm thời chỉ có thể tránh đi."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

"Cho nên ta có một giao dịch muốn bàn với ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

"Giao dịch gì?"

"Ta có thể cho cả trận chiến tranh này kết thúc bình ổn, mà ngươi chỉ cần dùng một chút tình báo để trao đổi với kết cục này."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng có chút bất ngờ, nó hỏi: "Ngươi muốn biết cái gì? Ngươi phải biết là có rất nhiều bí mật không phải danh sách chúng sinh như ngươi có khả năng chịu đựng được."

"Diễm Linh Hoa Tai, nó luôn mơ hồ không cố định, ta không xác định đến cùng thì nó đang ở nơi nào." Cố Thanh Sơn nói.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng giật mình, lắc đầu nói: "Bí mật này ta không thể nói cho ngươi biết, bởi vì bí mật này không phải điều ngươi có thể thừa nhận —— ngươi có thể đổi một chuyện khác để hỏi ta."

"Lai lịch của Chúa Tể Thanh Đồng?"

"Ngươi không thể tiếp nhận."

"Bí mật mà ngươi đang truy tìm?"

"Ngươi không thể tiếp nhận."

"Được thôi, Lục Đạo Luân Hồi tiến hóa đến cuối cùng, sẽ như thế nào?"

"Ngươi không thể tiếp nhận."

Cố Thanh Sơn bỏ ra mấy giây mới tỉnh táo lại được.

"Được rồi, ta hỏi ngươi bí mật, còn không bằng tự hỏi ta bí mật." Hắn nói khẽ.

"Ừm? Vậy có nghĩa là gì?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Cố Thanh Sơn nhìn vào nó, nói: "Hiện tại ta không hỏi ngươi bí mật nữa, nhưng ta muốn ngươi giúp ta làm một chuyện."

"Chuyện gì?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng hỏi.

"Ta xác nhận trước một chút, thực lực của ngươi đều đã khôi phục sao?"

"Đúng vậy, chỉ bị quy tắc của thế giới này hạn chế thôi, không cách nào tranh đấu cùng ngươi."

"Tốt ..."

—— Toàn bộ thực lực của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, cũng có thể xem như khá cường đại rồi.

Gương mặt Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ kiên quyết, hắn lên tiếng: "Ta muốn ngươi đi theo ta một đoạn thời gian, bả vệ ta chu toàn, không thể để ta chết đi."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nhìn vào hắn, nói: "Nếu ngươi muốn đi tìm Chúa Tể Thanh

Đồng để liều mạng, ta sẽ không đi đâu."

"Đương nhiên sẽ không, ta chỉ muốn đoán mấy cái bí mật —— Nếu ta đoán đúng, rất có thể sẽ có chuyện gì đó phát sinh, đến lúc đó ngươi phải bảo vệ ta." Cố Thanh Sơn nói.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng ngẩn ngơ.

"... Còn có thể như thế à?" Nó nỉ non nói.

"Ngươi có chấp nhận hay không, hiện tại nói liền cho ta biết." Cố Thanh Sơn nói.

"Chỉ cần ngươi không đoán mấy vấn đề vừa rồi kia, thật ra ta có thể chấp nhận, nhưng ta cũng cần một khế ước nghiêm mật nhất, để đảm bảo sau đó hai chúng ta đã thanh toán sòng phẳng, không thể nhắc lại chuyện thắng bại trong thế giới chúng thần." Kẻ

Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

"Không thành vấn đề." Cố Thanh Sơn nói.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Chú ý, hành động của ngươi đã tới một Điểm giới hạn, danh sách cao nhất sẽ tự mình biên soạn khế ước, tạo điều kiện cho ngươi và nó đều không thể tránh thoát ước định lần này.]

[Thuận tiện nói một câu, Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng tuyệt đối là hộ vệ cường lực nhất, nó sẽ giúp đại ân vào thời điểm ngươi suy đoán bí mật."

Hư không khẽ động.

Chỉ thấy một tấm giấy trắng hiện lên trước mặt hai người.

Nội dung khế ước nhanh chóng hiển hiện.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn một hồi, sau đó lên tiếng: "Đây là khế ước hỗn độn không người nào có thể giải trừ —— Thì ra ngươi là sứ giả hỗn độn."

"Đến kí tên đi." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người ký tên của mình vào.

Khế ước lập tức biến mất trong một thác nước màu vàng ươm, biến mất không thấy đâu nữa.

Cố Thanh Sơn mở miệng nói: "Ta cho rằng lần Thần Chiến này nên lấy kết cục là hòa nhau để chấm dứt, không biết đối thủ của ta có đồng ý hay không."

"Đồng ý, thế hoà không phân chia thắng bại."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói xong thì trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Một dòng dao động vô hình tản ra từ trên thân hai người, sau đó dần dần tiêu tán trong hư vô.

—— Lần Thần Chiến này nên lấy kết cục là hòa nhau để chấm dứt, Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng không cần chết, cũng không bị giảm bớt thực lực.

Sau đó, nó chỉ cần nghe đối phương suy đoán bí mật là được rồi.

Cố Thanh Sơn vung tay vung chân nói: "Tốt, ta muốn bắt đầu."

"Ngươi chuẩn bị đoán cái gì?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng một bức xem kịch vui bộ dáng.

"Ta chuẩn bị đoán tình trạng mà ta đang dính phải." Cố Thanh Sơn nói.

"Cái này có gì để đoán chứ, thật không thú vị." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng thất vọng mà nói.

Cố Thanh Sơn cũng không để ý tới nó, chỉ yên lặng hồi ức lại cuộc đối thoại giữa mình và Quyển Sách Của Đáy Biển ——

"Tại sao lại có dạng kiếm thuật này?"

"Tồn tại tức là hợp lý."

"Nếu không hợp lý thì sao?"

Cố Thanh Sơn hít sâu một hơi, nói khẽ: " Thứ triệt để không hợp lý, nhất định có lý do không hợp lý của nó."

"Tỉ như —— "

"Kỳ tích."

"Kỳ tích là thứ không hợp lý nhất, khó tin nhất."

"Ta đoán trên người của ta có quyền năng kỳ tích!"