Chương 2808a. Ngài đã hủy diệt ấn ký Ma

Hoàng.

Chương trước Chương sau

Anna thả cái chai không xuống, lại lấy ra một chai rượu mạnh khác, mở nắp, lại nốc một hơi cạn sạch.

Phừng ——

Tất cả ngọn lửa hắc ám ngưng tụ lại một chỗ, hóa thành một ánh trăng non đang thiêu đốt.

"Lưỡi đao. . . Hiện tại đã có."

Anna nỉ non, rút Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng ra.

Cái đầu xương có sừng nhọn trên đầu trượng tỏa ra ánh sáng đỏ rực, vầng trăng non hắc ám kia như bị hấp dẫn, chúng xen lẫn dung hợp lại cùng nhau ——

Cái đầu có sừng nhọn kia bỗng nhiên hé miệng, gắt gao cắn chặt lấy ánh trăng.

Đến lúc này, một thanh liêm đao lửa đỏ tử vong hoàn toàn mới đã xuất hiện trong tay

Anna.

"Như thế nào?" Anna hỏi.

Một con chim màu đen đáp xuống bả vai cô, mở miệng nói: "Nó rất mạnh, càng mạnh hơn cái thanh mà ngươi từng sử dụng nữa!"

"Không sai, xin giao phó sức mạnh của nó cho chúng ta, như vậy chúng ta cũng sẽ nhận được sức mạnh trên người ngươi." Con chó đen đi ra từ trong hư vô, mở miệng nói.

"Đúng vậy, trôi qua quá lâu. . . Chúng ta đều nên trưởng thành rồi." Anna nói.

Cô thả hai ngọn lửa hắc ám hừng hực kia ra, mặc cho bọn chúng dung nhập vào thân thể chim và chó, đồng thời giơ cái liêm đao đầu sừng kia lên, hung hãng vung về hướng hư không ——

Hư không thối lui về hai bên, một dòng sông tử vong màu đen xuất hiện trước mắt cô.

Bảy vị quân chủ của quốc gia Tử Vong đi tới từ trong dòng sông, xuyên qua hư không, đáp xuống trước mặt Anna, quỳ một chân trên đất.

"Chủ Nhân Tử Vong, chúng ta nghe được lời triệu hoán từ ngài."

Các quân chủ cùng kêu lên.

Anna không nói lời nào, chỉ giơ chuôi liêm đao tỏa ra ngọn lửa đỏ thẫm này lên, nhẹ nhàng điểm một cái lên bảy vị Quân Chủ Vong Giả này.

Chỉ thấy trên thân bảy vị Quân Chủ Vong Giả lập tức bay ra từng hư ảnh, chui vào bên trong liêm đao.

Đồng thời, khí thế trên người bọn họ bắt đầu không ngừng tăng vọt.

Lúc này Anna mới lên tiếng: "Linh hồn của các ngươi đều bị ta thu vào trong liêm đao này, cho nên cho dù các ngươi chết mất, ta cũng có thể để các ngươi thức tỉnh từ bên trong dòng sông tử vong — hiện tại, ta cần các ngươi toàn lực chiến đấu vì ta."

"Vâng, chủ nhân tôn quý!" Bảy vị quân chủ đồng loạt nói.

Bọn họ ầm ầm xông lên bầu trời, vượt qua phòng tuyến của Tạ Đạo Linh và A Tu La

Vương, vẫn luôn phóng lên trên bầu trời.

Bọn họ đón đầu Quân Đoàn Tận Thế!

Khuyển Thần nhìn những quân chủ kia một chút, gầm nhẹ: "Chúng ta cũng đi sao?"

"Không, không cần nóng nảy, cuộc chiến chỉ vừa mới bắt đầu."

Anna nói khẽ.

Phía bên kia.

Cố Thanh Sơn giấu mình trong một mảnh hư không vắng vẻ không người.

Một ấn ký phù văn loé lên các loại tia sáng đang không ngừng nhảy lên trong tay hắn, hình như đang kể rõ với hắn cái gì đó.

—— Là ấn ký Ma Hoàng.

Đây cũng là ấn ký lưu lại trên người hắn ngay thời khắc Ma Hoàng tử vong.

Nhờ vào kỹ năng danh hiệu Chiến Thần Hư Không, hiện tại Cố Thanh Sơn đã có thể tìm ra nó, cũng có thể xem xét tỉ mỉ.

"Thì ra. . . Là như thế này."

Cố Thanh Sơn nhẹ giọng nỉ non.

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện, cho thấy toàn bộ quá trình:

[Mượn nhờ sức mạnh của kỹ năng danh hiệu 'Chủ Nhân Huyền Bí', ngài đã thấy rõ bí mật chân chính của ấn ký Ma Hoàng.]

[Ấn ký này có các huyền bí sau đây: ]

[Thứ nhất, tất cả phương pháp cấu thành huyền bí trong Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh; ]

[Thứ hai, Vòng Súc Tích Sức Mạnh; bên trong cái vòng này tồn trữ tất cả sức mạnh mà Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh thu gom được, đã đạt tới trình độ tràn đầy; ]

[Thứ ba, thuật thức tỉnh —— ]

[Khi ngài đến Nơi Mộ Táng của Ma Hoàng, thuật này sẽ rút ra tất cả sức mạnh ẩn giấu của Ma Hoàng từ trên người ngài, dùng để đánh thức thân thể chân chính của Ma

Hoàng, nó sẽ triệt để khôi phục đến trạng thái mạnh nhất!]

Thì ra mình, kẻ cùng cộng sinh với Ma Hoàng, kỳ thật chỉ là một công nhân bốc vác.

—— Trợ giúp Ma Hoàng lấy được tất cả sức mạnh của nó, vận chuyển đến nơi nó ngủ say, dùng để đánh thức chân thân của nó.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng mỉm cười một cái.

Ma Hoàng cũng tính toán hay thật, còn tưởng rằng mình là Lê Cửu, sau khi sử dụng qua loại sức mạnh mang trình độ kia rồi thì nhất định sẽ không nỡ từ bỏ chúng ——

Và nhất định sẽ đi giúp nó phục sinh lần nữa!

Nhưng nó không biết, mình không phải là Lê Cửu.

Cố Thanh Sơn yên lặng đứng tại chỗ, để mặc cho tất cả huyền bí bên trong ấn ký Ma

Hoàng truyền hết mọi phương pháp cấu thành cùng với con đường sử dụng sức mạnh cho mình.

Có một nhóm chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra, tiếp tục hiển thị trước mắt Cố Thanh Sơn:

[Ngài là chủ nhân huyền bí, đã được truyền thụ huyền bí bên trong ấn ký này.]

[Chúc mừng, ngài đang từng bước nắm giữ tất cả huyền bí cấu thành nên Thuật Nhất

Nhân Vạn Sinh.]

Một hồi lâu sau.

Cố Thanh Sơn dần dần hiểu rõ tất cả bí mật của Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh trong lòng.

"Mặc dù nghĩ tới phong thái đầy chuyên nghiệp của ngươi khi làm chiến giáp, ta cũng rất không nỡ —— nhưng dù sao ngươi vẫn luôn lừa gạt ta, cho nên —— Thời điểm nói lời tạm biệt đã đến."

Dứt lời, Cố Thanh Sơn nắm chặt phù văn Ma Hoàng, dùng sức bóp ——

Từng hàng chữ nhắc nhở nhảy ra.

[Ngài đang hấp thu tất cả sức mạnh được tồn trữ trong Vòng Súc Tích Sức Mạnh.]

[Chú ý, tất cả các sức mạnh mà văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng tồn trữ vô số năm qua đều đã bị hấp thu hoàn tất.]

[Ngài đã hủy diệt ấn ký Ma Hoàng.]

Vô số ánh hào quang tan rã từ trong tay hắn, lấm ta lấm tấm như là đốm lửa, dần dần tan biến.

Nhân Gian Mộ.

Vì bảo vệ cho Nhân Gian Thánh đang trong quá trình nhận nghi thức, Tạ Đạo Linh, A

Tu La Vương, Quy Thánh, Anna đều chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu.

—— Nghênh chiến những tận thế đang hung hãn lao tới kia!

Cùng thời khắc đó.

Bên ngoài hư không.

Một nơi không biết là đâu nhưng lại vô cùng xa xôi nọ.

Thế giới ——

Là một mảnh di tích bị mây đen bao phủ.

Cát bụi che ngợp bầu trời hỗn hợp với gió tuyết mưa lạnh, tùy ý tàn phá bừa bãi toàn bộ thế giới.

Gió tuyết gào thét hung tợn.

Không có bất kỳ sự sống nào còn sót lại.