Chương 2993a. “Cục diện truy sát đã tan rã

rồi?”

Chương trước Chương sau

—— Đối phương rõ ràng đã không cho phép hắn tiếp tục ở lại.

Lấy thực lực trước mắt của mình, cũng không đủ sức mạnh để đối thoại.

Hay là rời đi trước thì tốt hơn, chờ sau này có cơ hội, lại đến hỏi thăm về chuyện khác.

Cố Thanh Sơn bay ra khỏi phạm vi bao phủ của thi thể khổng lồ kia, bay mãi vào bên trong làn sương mù, thẳng đến khi rời xa đối phương mấy chục vạn dặm, lúc này mới dừng lại trong hư không, hơi nghỉ ngơi một chút.

Hắn nhìn về phía đoạn nhắc nhở trước đó:

[Ngài nhận được sức mạnh của Chư Giới Tận Thế Online. danh sách hắc ám.]

[Sức mạnh Vĩnh Diệt của ngài đã được tăng lên một mức độ chưa từng có.]

[Lấy sức mạnh và địa vị của ngài bên trong Vĩnh Diệt vào giờ khắc này, ngài có thể lập tức phát động ra Triệu Hoán Hỗn Độn, khiến cho những sứ đồ kỷ nguyên ẩn nấu bên trong lịch sử quá khứ kia thu hoạch được sức mạnh.]

Cố Thanh Sơn khẽ động suy nghĩ.

Pphía sau hắn, bốn chuôi chiến kỳ hư ảo cũng theo đó mà hiển hiện.

Một luồng khí tức khó hiểu không ngừng lưu động ở trên người hắn, tỏa ra thứ sức mạnh hủy diệt vô biên.

“Đây chính là sức mạnh của danh sách hắc ám sao... Cường đại hơn rất nhiều so với chôn vùi cùng yêu ma...”

Cố Thanh Sơn nhìn về phía làn sương mù.

Những sương mù kia vốn đã che kín tầm mắt của hắn, khiến hắn nhìn không rõ mọi thứ ở xa xa.

Nhưng giờ khắc này, khi hắn thu hoạch được danh sách hắc ám, sương mù lại như cung nghênh chủ nhân, tản ra ngay trước mắt hắn, bày biện ra cảnh tượng cực kỳ xa xôi bên trong hư không vì hắn.

—— Cái này mới là một lần tăng lên đúng nghĩa!

Trên giao diện Chiến Thần Hỗn Độn, bỗng nhiên xuất hiện một phù văn hoàn toàn mới.

Mà theo đó cũng là từng hàng nhắc nhở:

[ ‘Kỳ vật hỗn độn’ mở ra.]

[Giờ phút này, ngài thay thế Vua của Vĩnh Diệt, đã trở thành Vĩnh Diệt Chi Linh cường đại.]

[Làm sứ đồ hỗn độn, người thừa kế Vua của Vĩnh Diệt, ngài có thể lợi dụng bản giao diện, sử dụng các loại kỳ vật hỗn độn, đồng phát huy sức mạnh chân chính của bọn chúng.]

[Ngoài ra, ngài đã có thể tiến thêm một bước thức tỉnh sứ đồ kỷ nguyên Tứ Thánh, để bọn họ trợ giúp ngài đối kháng Tà Ma bên trong thời đại quá khứ.]

Cố Thanh Sơn nhìn quét xong một mạch, trên mặt lại có thêm mấy phần do dự.

“Thức tỉnh sứ đồ...”

Hắn lâm vào trầm tư.

Trước đó, Phi Nguyệt mang đến tin tức của thời đại quá khứ——

Tà Ma đã nắm trong tay một danh sách: Chư Giới Tận Thế Online. Hỏa Chủng.

Đây là sự mở đầu của danh sách Ma Vương.

Dựa theo nhắc nhở của giao diện Chiến Thần hỗn độn, mình nhất định phải khiến cho toàn bộ Tứ Thánh Trụ thức tỉnh một lần, thu hoạch được sức mạnh ban sơ nhất của bọn họ, lấy sức mạnh của các kỷ nguyên ngưng tụ thành danh sách hoàn toàn mới, giúp cho chúng sinh chống cự được sự ăn mòn của danh sách Tà Ma.

Nhưng mà...

Tình thế đã trở nên càng khẩn cấp hơn rồi.

Tà Ma có thể xâm lấn thời đại quá khứ vào bất cứ lúc nào.

Mà Vua của Vĩnh Diệt đã chết, bên trong hỗn độn này, quyền hành mà hắn ta để lại nhất định sẽ khiến cho tất cả tận thế chi linh tranh đoạt.

Vua của Vĩnh Diệt tình nguyện bị mình Thương Giải, cũng không muốn truyền sức mạnh và quyền hành của bản thân lại cho các tận thế chi linh khác, vì cái gì?

—— Hắn ta bị hãm hại sao?

Hoặc là, những tận thế chi linh kia đã không trung thành với hỗn độn nữa rồi?

Không cách nào suy đoán ra.

Cố Thanh Sơn lại suy nghĩ mấy giây, bỗng nhiên khẽ gọi lên: “Phi Nguyệt.”

Ở phía sau hắn, Thần Kiếm Định Giới nhẹ nhàng lắc một cái, thiếu nữ Phi Ảnh cũng theo đó mà xuất hiện.

“Ngươi đã hoàn thành thăm dò đối với cỗ thi thể kia sao?”

Phi Ảnh hỏi.

“Đúng vậy... Hiện tại ta có một nghi ngờ, là liên quan tới thời gian, muốn thỉnh giáo ngươi một chút.” Cố Thanh Sơn nói.

“Ngươi hỏi.”

“Bên trong dòng chảy thời gian, một ta khác đang nằm bên trong quá khứ, mà ta cũng đang thuộc về giờ phút này, thời gian giữa bọn ta phải được tính toán như thế nào?”

“Thì ra là vấn đề này, hai ngươi hợp lại, mới là ngươi hoàn chỉnh, nói một cách khác, kỳ thật ngươi đang nằm trong một loại trạng thái như thế này: Ngươi đã tồn tại ở giờ phút này, lại tồn tại trong quá khứ, cho nên muốn tính toán về thời gian của các ngươi cũng không thể lấy thời khắc trong lịch sử làm chuẩn, mà là lấy lẫn nhau làm vật tham chiếu.”

“Nói cách khác, dòng chảy thời gian của ta và hắn là tính toán đơn độc hay sao?” Cố

Thanh Sơn hỏi.

“Đúng vậy.” Phi Ảnh nói.

“Khó trách sau khi hắn chiến thắng tận thế, ta mới có thể thu hoạch được sức mạnh

Vĩnh Diệt tương ứng, mà không phải trực tiếp đạt được tất cả mọi chiến quả mà hắn đạt được trong thời điểm quá khứ vào thời khắc này.” Cố Thanh Sơn nói.

“Ngươi muốn làm cái gì?” Phi Ảnh hỏi.

“Tà Ma đều tụ tập bên trong thời đại quá khứ, mà một ta khác thì gần như không có chút sức mạnh nào cả, khó khăn mà hắn phải đối mặt, là triệt để không cách nào chiến thắng.” Cố Thanh Sơn nói.

“Thế nhưng ngươi cũng đối mặt với sự truy sát của tất cả các tận thế chi linh.” Phi

Ảnh nói.

“Ta đoán —— cục diện đã thay đổi.”

Cố Thanh Sơn nói xong thì thuận thế giơ cánh tay lên.

Phi Ảnh hiểu ý, tiến lên đưa tay lên nắm lấy hắn, quát khẽ nói: “Sức mạnh hai tầng vận mệnh!”

Chỉ thấy từng sợi tơ màu đỏ sẫm bắn ra từ trên cổ tay của hai người, sau đó thì toàn bộ hóa thành màu đen ở nửa đường.

“Cục diện truy sát đã tan rã rồi?” Phi Ảnh giật mình nói.

“Đúng... Chỉ sợ những tận thế chi linh kia vội vã đi tranh đoạt di vật nào đó, tạm thời không rảnh rỗi mà tới giết ta...”

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng quay đầu, nhìn về phía sau.

“Muốn tiến hành từng bước đúc lại một danh sách, kỳ thật đã không kịp nữa rồi, hơn nữa hành động như vậy nhất định nằm trong tính toán của lũ Tà Ma, như vậy ——”

Hắn vươn tay, bắt lấy chuôi chiến kỳ màu đỏ như lửa kia, niệm tụng lên: “Dựa vào sức mạnh Vĩnh Diệt của ta, triệu hồi ý chí của hỗn độn, giải trừ một chút trói buộc cho ngươi, giúp ngươi thoát khỏi sự chán ghét và vứt bỏ của tất cả pháp tắc, thu hoạch được sức mạnh càng thêm cường đại từ trong cơn ngủ say vô tận.”

Hắn cao giọng nói: “Sứ đồ Thánh Trụ Hỏa —— ngươi phải biết cục diện bây giờ nguy cấp đến cỡ nào, lấy ra một chút bản lĩnh thật sự, đi đối kháng Tà Ma đi!”