Chương 2741a. Tìm cung (2)

Chương trước Chương sau

Tóm lại, cục diện của toàn bộ sự kiện đã bắt đầu chuyển biến.

Sương trắng mở ra, Cố Thanh Sơn lập tức biến mất khỏi nơi đó.

Một giây sau.

Hắn xuất hiện trong khoảng không phía trên Dòng Sông Tử Vong, nhìn về hướng bốn phía.

Chỉ thấy trên toàn bộ dòng sông nổi lơ lửng vô số những vong linh, toàn bộ bị đánh đến nửa chết nửa sống, không được phát ra tiếng rên rỉ.

Anna đứng trên một đảo hoang nằm ở trung tâm dòng sông, đang đoạt một bình rượu với Hắc Khuyển.

"Đây là bình cuối cùng rồi, ba bình đều bị ngươi uống trộm hết, bình cuối cùng để lại cho ta!" Anna tức giận đùng đùng mà nói.

Hắc Khuyển gắt gao cắn chặt bình rượu , mặc cho Anna kéo thế nào cũng không nhả ra.

Cái đuôi của nó như cây đinh đâm vào trong tảng đá, không nhúc nhích tí nào.

Cố Thanh Sơn: "... Anna."

"Ừm? Anh đã đến rồi!" Lúc này Anna mới chú ý tới hắn, vui vẻ buông bình rượu ra, bay đến trước mặt hắn.

"Đợi quá lâu, cuối cùng đã tới giờ khắc này, chúng ta phải lập tức làm chuyện kia."

Cố Thanh Sơn trầm giọng mà nói.

Anna ngẩn ngơ, trên gương mặt hiện lên hai vùng đỏ ửng.

Cô lắp bắp mà nói: "Ý của anh là..."

Cố Thanh Sơn vung tay lên, hết sức hưng phấn mà nói: "Phát động sức mạnh của

Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng, mang theo toàn bộ Hoàng Tuyền rời đi —— tôi đoán cô cũng chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy đúng không, bắt đầu đi!"

Trên bầu trời.

Tạ Đạo Linh ngăn chặn Luân Hồi Thiên Thư lại, làm cho nó không thể động đậy được.

Mặc dù Luân Hồi Thiên Thư vẫn liều mạng mà giãy dụa, thế nhưng có Nữ Khô Lâu ở cạnh điều khiển nước Vong Xuyên, dùng cột nước u ám này di động trên bầu trời, liên tục cọ rửa Luân Hồi Thiên Thư.

Sau khi giãy dụa rất lâu, Luân Hồi Thiên Thư cũng không chống lại được sự kết hợp giữa Tạ Đạo Linh và Nữ Khô Lâu.

Nó không động đậy nữa, mặt ngoài bị một luồng khí u ám bao phủ.

"Sắp xong rồi!" Nữ Khô Lâu nói với vẻ vui mừng.

Tạ Đạo Linh bấm quyết cực nhanh, nói: "Đừng khinh thường nó, hiện tại ta sẽ dùng toàn lực ức chế nó, mà Thanh Sơn không có ở nơi đây, ngươi hãy bảo vệ giúp ta."

Khi hai người nói chuyện, từ ngoài bầu trời truyền tới một giọng nói:

"Tạ Đạo Linh, ngươi lại dám cướp Thiên Thư của ta?"

Bầu trời bị vỡ một lỗ thủng khổng lồ, gió loạn lưu vô tận từ trong lỗ thủng chui vào trong thế giới Hoàng Tuyền.

"Thiên Đế đời trước!" Nữ Khô Lâu nói với vẻ hốt hoảng.

Pháp quyết trên tay Tạ Đạo Linh thay đổi, chuyển thành một pháp ấn khác rất nhanh.

Tầng tầng tiên quang từ trên tay nàng bay ra ngoài, hóa thành một cung điện chín tầng rất dày, ngăn cản trước lỗ hổng kia.

Thiên Pháp - Cửu Trọng Thiên Cung!

"Tạm thời không sao cả, chúng ta phải nắm chặt thời gian." Tạ Đạo Linh nói.

Nữ Khô Lâu lầm bầm: "Không sớm không muộn, hết lần này tới lần khác đúng lúc này lại tới..."

Ngay sau đó...

Ầm ầm...

Mặt đất bùng nổ ra một âm thanh điếc tai nhức óc.

Tạ Đạo Linh và Nữ Khô Lâu cùng nhìn về nơi đó.

Đại Thiết Vi sơn đang dần dần đứng dậy khỏi mặt đất, mười tám tầng địa ngục phía dưới Thiết Vi sơn cũng đã hiện lên trên mặt đất của Hoàng Tuyền.

Cùng lúc đó, Luân Hồi điện, Quỷ Môn quan, Sinh Tử kiều và Vong Xuyên liên tục bay lên, xoay tròn xung quanh Đại Thiết Vi sơn.

"Toàn bộ thế giới đang thoát khỏi vị trí ban đầu? Là ai đang làm chuyện này?" Tạ Đạo Linh lẩm bẩm.

Nữ Khô Lâu chấn động, nói: "Đó là thần uy của Quỷ Vương trượng, chỉ có Quỷ

Vương Hoàng Tuyền mới có thể làm được chuyện này!"

Tạ Đạo Linh đang định nói cái gì đó thì giọng nói của Cố Thanh Sơn vang lên bên tai nàng: "Sư tôn, là con."

"Thanh Sơn, tại sao lại làm chuyện này?" Tạ Đạo Linh hỏi.

"Con đã thấy được cảnh tượng chiến đấu giữa Thiên Đế và Quỷ Vương đời trước,

Quỷ Vương đời đầu đã từng nói, nếu không thể chiến thắng Nhất Nhân Vạn Sinh thuật thì cũng chỉ có trốn mà thôi... Cho nên con mang theo toàn bộ tài sản của thế giới Hoàng Tuyền để chuẩn bị chạy trốn." Cố Thanh Sơn nói.

"Trong này có một vấn đề, nếu như con mang theo toàn bộ Hoàng Tuyền đi, thì nó cũng không thể thoát khỏi Lục Đạo được... dù cho con mang nó đi tới nơi nào đi chăng nữa, Thiên Đế đời trước cũng có thể tìm tới chúng ta." Tạ Đạo Linh nói.

"Đương nhiên là con sẽ không mang theo toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền đi rồi." Cố

Thanh Sơn nói.

Trước mặt Tạ Đạo Linh, xuất hiện một hòn đá vụn.

Đó là một hòn đá vụn bình thường, có thể thấy được khắp nơi trên mặt đất của Hoàng

Tuyền giới.

"Chúng ta để lại hòn đá vụn này." Cố Thanh Sơn nói.

Rầm...

Đại Thiết Vi sơn bắt đầu thoát khỏi thế giới hiện tại.

Tốc độ rời đi của nó càng ngày càng nhanh, bắt đầu bay hướng về phía hư không loạn lưu.

Tạ Đạo Linh nắm chặt Luân Hồi Thiên Thư, rơi xuống Thiết Vi sơn, nhìn về vị trí ban đầu của thế giới Hoàng Tuyền.

Ở nơi đó, chỉ còn lại có bầu trời và cung điện chín tầng mà mình vừa thả ra, còn có thêm cả...

Hòn đá vụn kia nữa.

Tạ Đạo Linh nắm chặt Luân Hồi Thiên Thư trong tay, nói: "Thôi được, ta còn cần chút thời gian để thu phục cuốn sách này."

Nàng sử dụng một pháp quyết.

Trên bầu trời, xuất hiện một luồng sáng hoàn toàn hư ảo, có thể thấy lờ mờ phía đối diện là một mảnh hư không tối tăm.

"Thanh Sơn, đây là phương hướng mà ta đã lưu ở trong hư không, chúng ta tạm thời mang theo toàn bộ Hoàng Tuyền tới nơi đó, lẩn tránh Thiên Đế trước." Tạ Đạo Linh truyền âm nói.

"Vâng, sư tôn!" Cố Thanh Sơn đáp.

Hắn nhìn sang bên người, nói với Anna: "Được rồi, hiện tại hãy điều khiển mười tám tầng địa ngục bay về phía luồng sáng bên kia... những bộ phận khác của Hoàng Tuyền sẽ do các thần linh còn lại của Hoàng Tuyền điều khiển, bọn chúng sẽ bay cùng em sang bên đó."

"Yên tâm, mọi chuyện còn lại để em lo." Anna quơ Trấn Ngục Quỷ Vương trượng.

Sau khi chiến thắng tất cả người khiêu chiến, cuối cùng nàng cũng đã nhận được Thần vị Tử Thần từ trong tay Cố Thanh Sơn!

Ngay sau đó...

Toàn bộ mười tám tầng địa ngục bay về phía bầu trời, rồi nàng dẫn theo cả Thiết Vi sơn cùng nhau bay vào trong hư không.

Luân Hồi điện, Sinh Tử kiều, Quỷ Môn quan và Vong Xuyên theo sát phía sau.

Tạ Đạo Linh và Nữ Khô Lâu đi cuối cùng.

Thời điểm sắp chia tay, các nàng cùng nhìn về địa điểm thế giới Hoàng Tuyền ban đầu.

"Chưa bao giờ ta nghĩ tới, thật sự có người sẽ làm như vậy." Nữ Khô Lâu thở dài, nói.

Tạ Đạo Linh lại không nói thêm điều gì.

Nàng đang tập trung toàn lực luyện hóa Luân Hồi Thiên Thư.