Chương 2551. Tử Thần và Tử Thần (1)

Chương trước Chương sau

Ông ta đột nhiên kịp phản ứng, nhìn lại trên người mình.

Nào có vết máu gì nữa, càng không có vết thương.

Thân thể của mình đã lành lặn.

Thần tích... Đây là thần tích...

"Địa Thần!"

Ông ta thành tín quỳ xuống.

Cố Thanh Sơn mỉm cười, vươn tay về hướng ông ta.

Người đàn ông không hiểu.

"Cho ta ít tiền." Cố Thanh Sơn nói.

"A? Cho —— tiền gì?" Ông ta ngây thơ nói.

"Ta muốn mời vị Tử Thần này ăn cơm, lại không có tiền, cho nên ngươi giúp ta bỏ tiền."

Cố Thanh Sơn nói xong thì nhìn cô gái áo đen kia một cái.

Cô gái áo đen trợn mắt, nhưng trong lòng lại thận trọng lên.

—— Thật sự là một người giảo hoạt mà lợi hại.

Truyền thuyết thì người này có hai thân phận, một là vĩnh diệt, hai là đất.

Vĩnh diệt tự nhiên không thể dùng.

Đất...

Vốn cho là không có gì, thật không ngờ hắn lại có thể dựa vào công năng của Địa Thần, lập tức dung nhập vào thế giới này.

—— Hắn đáng giá một bữa cơm.

"Chiếc xe kia bỏ chạy —— nó thiếu chút nữa đã giết tôi rồi!"

Người đàn ông bụng phệ đứng bên con đường phố, giải thích với mấy tên cảnh sát.

Một cảnh quan không ngừng ghi chép, hỏi: "Thế nhưng ông trông không có vẻ bị thương gì lắm —— "

"Không bị thương? Tôi đã nhìn thấy Tử Thần!" Ông ta la lên.

Đám người yên tĩnh.

"Không có khả năng, ông nhìn thấy tử thần, vì sao còn có thể bình yên vô sự?" Có người không tin nói.

"Bởi vì có một vị thần khác xuất hiện —— Ngài ấy đã cứu tôi, chuyện này Tử Thần cũng nhìn thấy, nếu như các anh có ai thờ phụng Tử Thần, cầu nguyện hỏi một tiếng thì sẽ rõ ràng." Ông ta ưỡn ngực nói ra.

"Là vị thần linh nào cứu được ông?"

"Địa Thần."

"—— Địa Thần?"

"Đúng, ngài ấy là thần linh chưởng quản mặt đất và thân thể, hết thảy chúng sinh yêu quý thân thể của mình, chính là kính sợ Địa Thần." Ông ta nói xong, mặt mũi tràn đầy biểu cảm thành kính.

"Muốn ăn chút gì không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Tùy tiện." Cô gái áo đen nói.

"Tuyên bố trước đã, ta vừa tới đến nơi ở của chúng thần, không quen thuộc với chỗ này của các ngươi, chỉ sợ muốn kiếm chỗ để ăn cũng phải nhờ ngươi ra tay." Cố Thanh Sơn nói.

Cô gái áo đen bĩu môi.

"Đi theo ta." Nàng lên tiếng.

"Được."

Hai người một trước một sau, xuyên qua những con đường chằng chịt, đi đến trước một kiến trúc sắt thép.

Tiếng âm nhạc rung trời từ trong đó vang vọng ra.

"Nơi này là?" Cố Thanh Sơn chần chờ nói.

"Quán bar." Cô gái áo đen nói.

"... Càng giống sàn nhảy, ta chưa từng mời người đến sàn nhảy ăn cơm cả." Cố Thanh Sơn nói.

"Quán bọn họ có một cái cocktail không tệ, hơn nữa có mấy loại quà vặt hợp khẩu vị của ta." Cô gái áo đen nói.

Nàng khẽ phất tay một cái trên người mình.

Bộ áo bào đen trầm tĩnh trang nghiêm biến mất theo, đổi thành vớ đen, váy ngắn, áo sơ mig.

"Không đi ăn bữa chính sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta đang giảm béo, ban đêm không muốn ăn quá nhiều."

Nữ Tử Thần nói xong thì lấy ra một cặp tai ngắn ngủi màu đen, đội lên trên đầu.

—— Trong nàng có vẻ yêu dã mà động lòng người.

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm nói: "Lần thứ nhất ta nhìn thấy Tử Thần như ngươi đấy."

"Ta biết ngươi cũng từng làm công việc tử thần ——" Nữ Tử Thần nói.

"Đứng nói chuyện thật không hay, chúng ta vẫn nên vừa uống vừa tâm sự đi." Cố Thanh Sơn nói.

"Cái này đúng ý ta rồi đấy." Nữ Tử Thần hớn hở nói.

Hai người tiến vào sàn nhảy.

Chỉ một thoáng, sóng âm ồn ào náo động đánh tới.

Hai người tùy ý tìm một cái ghế dài.

Nữ Tử Thần điểm rượu và quà vặt, đợi không được mấy phút, các món đều đã lên đủ.

"Uống trước một ly chứ?"

"Được."

Hai người cụng một ly.

Rượu uống vào hết sức sướng miệng, Cố Thanh Sơn nhịn không được lại rót đầy cho đối phương và mình.

"Còn không biết xưng hô ngươi như thế nào." Cố Thanh Sơn nói.

"Tử vong có được tĩnh mịch thâm trầm như bóng đêm, lại lạnh giá rét thấu xương như tuyết bay." Cô gái đầy nói thâm ý.

"Thì ra ngươi tên là Dạ Tuyết." Cố Thanh Sơn nghĩ nghĩ, sau đó nói ra.

"Không, ta tên Thâm Tuyết, ngươi tên là gì?" Cô gái nhìn hắn chằm chằm hỏi.

"—— Ta thấy Thanh Sơn nhiều vũ mị, nói về Thanh Sơn, thì ta tương tự như thế." Cố Thanh Sơn nói.

"Thì ra ngươi tên là Sơn Vũ Mị." Cô gái suy nghĩ, sau đó nói.

"Không, ta tên là Cố Thanh Sơn."

Hai người một trận trầm mặc.

"Nói gì thì nói, thời điểm ngươi là tử thần ở bên ngoài, bình thường đều làm thế nào?" Thâm Tuyết hỏi.

"... Ta không quá xứng chức, không quản chuyện của tử vong gì mấy." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy ngươi làm những chuyện gì?"

"Cứu vớt thế giới? À, còn giết một số người."

"Cũng đúng, chỉ có chủ tạo vật mới có thể thu hoạch được sức mạnh từ tử vong, trước kia ngươi cũng không phải chủ tạo vật, khó trách không có hứng thú đối với tử vong."

Thâm Tuyết quan sát hắn, đầy thâm ý mà nói tiếp:

"Nhưng bây giờ không giống thế nữa, ngươi đã thuộc về hàng ngũ chúng thần, ngươi sẽ cảm nhận được sự hồi đáp sức mạnh của chúng sinh sẽ khiến người ta say mê đến cỡ nào."

Cố Thanh Sơn đang muốn nói chuyện, chỉ thấy trước mắt lóe lên.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Ngươi thu được tên tín đồ thứ hai.]

[Thực lực thân thể của ngươi đang được giải phong ấn, cũng đi vào con đường mạnh hơn.]

[Tín đồ càng nhiều, thần danh được mọi người ca tụng càng vang dội, thực lực của thần linh sẽ càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi.]

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng.

Xem ra là người đàn ông trước đó đã kể lại trải nghiệm vừa rồi của mình cho những người khác.

Thâm Tuyết lẳng lặng nhìn hắn, nói khẽ: "Sau khi sức mạnh của ngươi tăng cường, ngươi sẽ vì dạng lợi ích này mà cố gắng thu hoạch tín đồ, tựa như vạn thần vậy."

"Ta thấy ngươi cũng không cố gắng thế nào cả." Cố Thanh Sơn nói.

Thâm Tuyết nói: "Bất kể là trên tang lễ nào, mọi người đều muốn cầu nguyện với ta, cho nên ta không thiếu tín ngưỡng."

"Đúng là cái bát sắt." Cố Thanh Sơn khen.

Thâm Tuyết nhàn nhạt cười một tiếng, biểu cảm đột nhiên chuyển thành nghiêm nghị: "Cố Thanh Sơn, có chuyện này ngươi phải sớm đưa ra quyết định."

"Mời nói." Cố Thanh Sơn đưa ly rượu đã rót đầy cho đối phương.

"Rất nhiều thần linh cần thời thế ổn định để thu hoạch tín ngưỡng của chúng sinh, tỉ như các thần linh như sinh mệnh, luật pháp, kiến thiết, tri thức, bội thu, họ đều là thế."

"Nhưng có một số thần linh khác lại khát vọng loạn thế, bởi vì chỉ có trong thời buổi loạn lạc, bọn họ mới có thể thu hoạch được sức mạnh cường đại, tỉ như thần chiến tranh, quỷ kế, ám sát, binh khí, nô dịch."

"Ngươi tới không đúng lúc, hiện tại mâu thuẫn giữa hai phe phái lại tới điểm cực hạn một lần nữa."

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)