Chương 2816a. Diễn cùng chiến đấu!

Chương trước Chương sau

Chỉ thấy bên trong thế giới hiện tại, tất cả đám người, tất cả máy móc, tất cả mọi thứ đều cứng lại bất động tại chỗ.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Thế giới Lục Đạo ảo ảnh đã thay thế thế giới hiện tại, tất cả các chúng sinh, tất cả vạn vật cũng theo đó mà được thay thế hoàn tất.]

[Ngài giao phó quyền khống chế cho hai người sau đây: ]

[Thứ nhất, Tạ Đạo Linh.]

[Thứ hai, Cố Thanh Sơn.]

[Từ giờ trở đi, hai người các vị có thể điều khiển tất cả mọi thứ của thế giới này.]

Tất cả chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng biểu hiện hoàn tất, sau đó dần dần biến mất trong hư vô.

Giữa không trung, Tạ Đạo Linh, A Tu La Vương cùng nhau mở miệng nói:

"Thanh Sơn, con không quá quen thuộc với sức mạnh của Tứ Thánh, cho nên để ta thay thế thân thể của Tứ Thánh tới thao túng."

Cố Thanh Sơn và bảy vị Quân Chủ Vong Giả cùng mở miệng nói: "Vâng, sư tôn."

Tạ Đạo Linh, A Tu La Vương, Quy Thánh, Anna đồng loạt nói: "Đồ nhi, ý tưởng này của con thật đặc biệt, ta dám nói chưa từng có ai nghĩ đến chuyện này —— tiếp đó, chúng ta phải làm cái gì?"

Cố Thanh Sơn và bảy vị Quân Vương Vong Giả cùng nhấn mạnh từng chữ một, họ nói:

"Sư tôn, chúng ta chiến bại."

"Đôi mười."

A Tu La Vương lười biếng nói.

Quy Thánh đưa mắt nhìn bài trên tay mình, thở dài, lắc đầu.

A Tu La Vương ném ra một đôi sảnh, nói: "Đôi mười cũng không muốn hả? Vậy ngươi thua."

"—— Chờ một chút!" Anna lên tiếng kêu.

"Làm gì vậy? Chúng ta chung một phe mà." A Tu La Vương nhắc nhở cô.

"Ta biết, thừa dịp cuối cùng thắng chung luôn." Anna nói.

"—— À!" A Tu La Vương hiểu ra, gật đầu.

Chỉ thấy Anna đánh ra tám lá bài, cười hì hì nói:

"Thật ngại quá, Quy Thiếu, hai sảnh kết thúc."

Quy Thánh lại thở dài, ném bài lên bàn, trợn mắt nói: "Quy Thiếu là ngươi kêu được à? Ngươi rõ ràng vừa mới trở thành Hoàng Tuyền Thánh, chẳng lẽ không biết chuyện phải tôn trọng lão đồng chí trên bàn đánh bài một chút hay sao?"

"Hiểu rồi, quy công."

"Ngươi —— "

"Ngươi muốn ta tôn kính."

Anna đứng lên đi đến phía tủ lạnh cầm mấy chai rượu, ném cho A Tu La Vương và Quy Thánh, bản thân cũng mở ra một chai, uống ừng ực ừng ực cạn sạch.

"Nói ra thì, tại sao không thấy toàn bộ Quân Đoàn Tận Thế đâu cả, rõ ràng ta đã chuẩn bị sẵn sàng cho một trận đại chiến rồi." A Tu La Vương uống rượu, lên tiếng.

"Không rõ lắm, Tạ Đạo Linh thần thần bí bí, đồ đệ của nàng cũng mang bộ dạng không thể trả lời —— đúng rồi, Anna ngươi biết chút gì không?" Quy Thánh hỏi.

"Ta không hỏi hắn." Anna nói.

"Tại sao không hỏi xem?"

"Hắn muốn nói tự nhiên sẽ nói, hắn không nói thì nhất định có nguyên nhân." Anna nói.

Cô cúi đầu quan sát mặt đất.

—— sâu trong lòng đất truyền đến tiếng nhịp đập đều đặn không ngừng, phảng phất như có cái gì đang thức tỉnh.

Cố Tô An đang nằm sâu trong lòng đất, tiến hành nghi thức đãng thánh của nhân tộc.

"Chắc chẳng bao lâu nữa Nhân Gian Thánh sẽ thức tỉnh." A Tu La Vương nói.

"Vả lại, cứ mỗi một giờ trôi qua, thực lực của ta lại có dấu hiệu tăng lên—— có lẽ

Nhân Gian giới cũng dung hợp vào trong Hoàng Tuyền và A Tu La giới rồi." Anna nói.

"Ngươi rất may mắn, vừa thành thánh nhân Hoàng Tuyền không lâu thì thực lực đã được liên tục tăng lên." A Tu La Vương nói.

Anna cười cười.

Chuyện này làm cho cô vui vẻ nhất.

Như vậy mới có thể đứng bên cạnh Cố Thanh Sơn, vẫn luôn giúp đỡ hắn giải quyết việc khó.

Quy Thánh lại vẫn trầm tư: "Thật là kỳ quái nha, lập tức làm cho tất cả Quân Đoàn Tận Thế biến mất. . . Đây là thủ đoạn mạnh cỡ nào. . ."

Ba người không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lên trên.

Toàn bộ bầu trời hoàn toàn yên tĩnh yên bình, không thấy tung tích của bất cứ tận thế nào nữa.

A Tu La Vương suy nghĩ, mở miệng nói: "Có lẽ. . . Biến mất không phải là Quân

Đoàn Tận Thế. . ."

"Thật sao? Vậy thì không biết rồi, thật sự không thể tưởng tượng nổi, ta suy nghĩ thế nào cũng không nghĩ ra được rốt cục là loại quyền năng nào mới có thể làm ra được loại trình độ này."

"Ta cũng chưa nghe nói đến loại quyền năng này."

A Tu La Vương và Quy Thánh hai mặt nhìn nhau, đều thấy được sự lạnh lẽo trong mắt đối phương.

Có một loại quyền năng, không được sự cho phép của bọn họ, mà đã có thể giấu bọn họ đi ——

Thuận tiện còn lừa gạt tất cả tận thế.

Nghĩ sâu thêm nữa, lập tức có thể phát hiện đây không phải một chuyện đơn giản.

Anna không nhịn được nói:

"Các ngươi nghĩ nhiều như vậy có hữu dụng không? Còn không phải đánh bài ở chỗ này sao?"

A Tu La Vương hỏi: "Anna, ngươi có ý kiến gì không?"

"Mặc dù không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng cục diện như vậy quả thật có lợi đối với chúng ta, yên tâm chờ Nhân Gian Thánh xuất hiện rồi lại nói, đến lúc đó sức mạnh của chúng ta sẽ càng tăng lên." Anna nói.

"Cũng đúng, vậy thì đánh thêm một ván đi."

"Tới luôn."

Phía bên kia.

Oanh! ! !

Âm thanh điếc tai nhức óc vang vọng toàn bộ thế giới văn minh số ba.

Tấm chắn thế giới rốt cuộc cũng bị phá vỡ.

Thiên Đế tiền nhiệm —— không, hẳn phải gọi là thân ma.

Nó mang theo vô số tận thế lơ lửng trên bầu trời, cao giọng quát lên: "Các tận thế! Đi hủy diệt tất cả mọi thứ của thế giới này, khi nguồn cội truyền thừa của nhân tộc đã triệt để đứt đoạn, Nhân Gian Thánh cũng đừng hòng xuất hiện! —— Khi đó, chúng ta sẽ chiến thắng!"

Chúng tận thế ầm ầm đáp lại, đồng loạt lao ập xuống phía dưới.

Anna giơ lưỡi hái Trấn Ngục lên, hô to: "Hỡi những kẻ đã chết!"

Bảy vị Quân Chủ Vong Giả đứng ở đằng trước nhất, cùng ngâm tụng kêu to: " Đại quân của quốc gia Tử Vong, thức tỉnh từ giấc ngủ say, đi theo chúng ta, chiến đấu vì

Chủ Nhân Tử Vong—— "

Hư không vỡ ra.

Đại quân người chết với số lượng vô tận sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Bảy vị Quân Chủ Vong Giả đồng loạt vung vẩy binh khí, chỉ vào Quân Đoàn Tận

Thế, quát: "Xung —— phong ——!"

Đại quân người chết di chuyển.

Bọn chúng phát khởi công kích.

Tốc độ của bọn chúng càng lúc càng nhanh, sắp giao phong với Quân Đoàn Tận Thế trên bầu trời ——

Đang vào lúc này, A Tu La Vương cười to nói: "Chuyện chiến tranh, há có thể mở màn bởi người nào khác A Tu La kia chứ?"

Hắn rút ra một cây trường mâu trong đống binh khí phía sau lưng, ra sức ném mạnh lên trên bầu trời.

Trên trường mâu vang lên tiếng xé gió vang dội.

Nó hóa thành một thế giới tướng vị ở giữa không trung, bên trong tràn đầy hư ảnh linh không cách nào đếm hết, lập tức bao lấy mấy tên tận thế xông đến nhanh nhất, mang theo bọn chúng biến mất.

"Ta chính là A Tu La Vương, là chủ tướng của cuộc chiến đấu này!"