Chương 2864a. Chiến Bất Diệt chi Ma!

Chương trước Chương sau

"Sao lại nói lời tuyệt tình như vậy, ta trời sinh vốn không thích chiến đấu, lại ưa thích kết giao những người khác nhau —— ta thấy chúng ta có thể tâm sự thêm đôi phần, biết đâu có thể cố tìm cái chung, gác lại điểm bất đồng cũng khó nói." Cố Thanh Sơn cười lên.

Quái vật ngoài ý muốn mà nói: "Ngươi muốn đầu hàng? Cũng được... Nếu ngươi muốn đầu hàng thì —— "

Lời còn chưa dứt, trên đỉnh Thiết Vi Sơn dần hiện ra một ánh kiếm che khuất cả bầu trời.

Thứ kiếm quang này mang theo một bóng đen gầm thét, trực tiếp đâm thủng cả khung trời, chỉ thẳng lên trời vọt lên cao.

Ngoài bầu trời.

Một luồng ánh kiếm không ngừng bay vọt về phía trước.

Cái bóng đen bị ánh kiếm chém trúng kia rốt cuộc cũng dần dần thích ứng, vươn tay chộp về hướng kiếm quang.

Chỉ một thoáng, ánh kiếm tán đi.

Cách đó hơn mười trượng, thân hình Cố Thanh Sơn hiển hiện.

Cách hắn không xa, quái vật kia hừ một tiếng, hình như có chút tức giận.

"Ngươi. . . Là cái tên lúc ấy đã tranh đoạt thân thể người khồng lồ băng sương kia với Mạc sao?" Cố Thanh Sơn không xác định mà hỏi.

"Ngươi nhìn ra được?" Quái vật hỏi.

"Chậc chậc, bị ta chém trúng lại không nghĩ đến chuyện phòng ngự, còn tới bắt ánh kiếm, quả nhiên lợi hại." Cố Thanh Sơn nói.

Quái vật vuốt vuốt trán của mình, cười nhạo nói: "Hì hì ha ha, ta nói thật một câu nhé, chỉ dựa vào tiêu chuẩn của ngươi. . . Cũng muốn đấu với chúng ta hay sao?"

Trên ót của nó có một dấu ấn màu trắng đang dần biến mất.

——một kiếm vừa rồi còn không chém vỡ được vò ngoài của nó.

Cố Thanh Sơn liếc mắt nhìn cảnh tượng này, mở miệng nói: "Cho dù là Tam Thuật đón đỡ một kiếm này, cũng sẽ phải trả giá một chút mới được."

"Bọn chúng là cái thá gì." Quái vật khinh thường nói.

"—— Một kiếm này của ta, cũng được xếp hàng đầu bên trong Lục Đạo, mà cũng không làm ngươi bị thương ngay cả chút da lông." Cố Thanh Sơn lại nói.

"Chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng mình thật sự có thể giết ta sao?" Quái vật chế giễu hỏi.

"Ta cũng chỉ cảm thấy kỳ quái. . . Nếu như tà ma đều có thực lực như vậy, căn bản không cần chờ lâu đến thế, Lục Đạo Luân Hồi đã sớm là của các ngươi." Cố Thanh

Sơn nói.

Quái vật nhìn hắn, lại nói: "Hiện tại cũng không muộn."

Quanh người Cố Thanh Sơn hiển hiện từng luồng ánh kiếm, mở miệng nói: "Chờ một lúc gặp lại."

Vô số ánh kiếm hội tụ thành dòng, bay lên trước không ngừng chặt chém con quái vật, lại phát ra âm thanh đinh đinh đang đang tựa như đánh vào kim loại vậy.

Quái vật bình thản tự nhiên không chút sợ hãi, mặc cho vô tận ánh kiếm bao trùm trên thân thể của mình.

Ánh kiếm như biển, trong biển sóng dữ giao kích qua lại đi đi về về, lượn vòng, quấn quanh, muốn diệt sát con quái vật ngay tại chỗ.

Một hồi lâu sau.

Tất cả ánh kiếm rốt cuộc cũng đã chém xong.

Toàn bộ hải dương ánh kiếm trở nên ảm đạm, sau đó dần dần tan biến.

Quái vật bật cười, nói: "Ta đã nói rồi, kiếm thuật của ngươi không có —— "

Nó đột nhiên cứng lại, không nói tiếp nữa.

Bởi vì Cố Thanh Sơn sớm đã không còn trong hư không.

Lúc mà ánh kiếm triệt để bao trùm trên con quái vật, hắn đã thừa cơ hội mà bỏ đi.

Phía bên kia.

Hoàng Tuyền.

Thiết Vi Sơn.

Cố Thanh Sơn đứng trước cung điện đã bị chém thành hai nửa, cầm Trường Kiếm trong tay chỉ thẳng về phía trước.

Thần thông Định Giới, Chiếu Rõ!

Quang ảnh hiển hiện từng màn rồi lại từng màn, để lộ chuyện đã xảy ta trước đó ra trước mắt hắn.

Chỉ thấy Tiểu Điệp và Hung Ma Tháp Chủ bất an nói chuyện với nhau trong cung điện.

Hung Ma Tháp Chủ đứng dậy, đi ra bên ngoài xem xét tình huống của Hoàng Tuyền.

Hắn ta vừa đi ra, Cố Thanh Sơn lập tức giơ kiếm, đi theo bóng dáng của hắn cùng tiến lên.

Bóng dáng của Hung Ma Tháp Chủ vẫn luôn nằm trong phạm vi bao phủ của "Chiếu

Rõ", vẫn luôn không biến mất, hắn đi thẳng đến sườn núi, nghênh tiếp người chết nào đó.

Hai người vừa mới chạm mặt, người chết kia đã nhào về phía hắn ta.

Hung Ma Tháp Chủ rút binh khí ra, nhằm vào trên người của người chết toàn lực chém một cái, người chết kia căn bản không cần ngăn cản, chỉ là đón lấy hắn ta, đưa tay vỗ nhè nhẹ trên người hắn.

Hung Ma Tháp Chủ bị vỗ một cái, lập tức lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Trái lại là người chết kia, căn bản không bị công kích tổn thương, chỉ giang hai cánh tay ra ôm lấy Hung Ma Tháp Chủ.

Chỉ một thoáng, Hung Ma Tháp Chủ hóa thành một cục máu thịt, bị người chết trực tiếp hút vào trong thân thể.

Người chết ngừng tại đó mấy giây, sau dó cả người biến thành bộ dáng của Hung Ma

Tháp Chủ.

Nó đi lên cung điện trên đỉnh núi.

"Thì ra là thế, khó trách trước đó muốn bắt ta —— xem ra không thể để nó đánh trúng." Cố Thanh Sơn đăm chiêu lẩm bẩm.

Một cái bóng xám từ trên trời rơi xuống.

Rầm!

Trong âm thanh rung động dữ dội, quái vật lại xuất hiện đối diện Cố Thanh Sơn một lần nữa.

Nó nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn, nói: "Ngươi là người thông minh, quả thật cũng thấy được hình tượng ta ăn —— nhưng chuyện này có trợ giúp gì đối với tình cảnh của ngươi kia chứ? Ngay cả hỗn độn cũng không giết chết được ta, ngươi lại có thể làm gì nào?"

Cố Thanh Sơn cười lên, nói: "Nghe giống như ta chỉ có một con đường là đầu hàng thôi ấy chứ?"

Hắn trang bị danh hiệu "Hư Không Chiến Thần", phát động kỹ năng danh hiệu "Chủ nhân Huyền bí ", sau đó nhìn về hướng quái vật kia.

Chỉ thấy huyền bí vô tận quay chung quanh người quái vật, ngưng tụ thành một hình dạng quỷ dị.

"Đây là cái gì?" Cố Thanh Sơn yên lặng hỏi ở trong lòng.

Tất cả huyền bí cùng nhau khẽ động, tỏa ra vô số suy nghĩ, kể lại hết bí mật của con quái vật cho Cố Thanh Sơn biết.

Trong lòng Cố Thanh Sơn dần dần sinh ra cảm ngộ.

—— Thương Giải quả thật không có hiệu quả đối với cái thứ này.

Tất cả kiếm, tất cả thần thông, tất cả kiếm pháp, đều không thể làm tổn thương nó.

Cho dù nó chỉ rách một chút da thôi thì Địa Kiếm cũng có thể phát động ra kiếm pháp nhân quả, trực tiếp diệt trừ nó.

Nhưng không được, ngay cả rách da cũng không làm được.

Bởi vì sức mạnh huyền bí mà nó có được, là huyền bí phòng ngự mà Cố Thanh Sơn chưa từng thấy qua——