Chương 2854a. Lẽ nào ba thuật pháp đều là

âm mưu của tà ma?

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn biết tâm trạng của Thiên Đế, trước mắt mọi người, hắn nghiêm mặt nói: “Sư tôn yên tâm, mặc kệ chiến đấu có kịch liệt thế nào đi chăng nữa, con nhất định đảm bảo bộ giáp này sẽ không đến mức bị phá nát.”

Tạ Đạo Linh cười lắc đầu: “Xưa nay luôn là chiến giáp bảo vệ người, nào có chuyện người bảo vệ chiến giáp, dù sao nhiệm vụ chủ yếu của con vẫn là chiến đấu.”

Nàng lại nói: “Con yên tâm, cho dù chiến giáp này bỏ mạng, chỉ cần con liên tục đánh nó chín chín tám mốt lần, nó sẽ sống lại, trải qua một khoảng thời gian dưỡng sức, nó sẽ khôi phục lại như lúc ban đầu... Đúng là thần kỳ không gì sánh nổi.”

“Lợi hại!” Cố Thanh Sơn khen ngợi.

Hắn nhận lấy chiến giáp, thấp giọng nói: “Yên tâm, cho dù ngươi chết cũng có thể sống lại cơ mà... Giống như trước đây... Không phải sợ.”

“...” Chiến giáp nói.

Rời khỏi thế giới Hoàng Tuyền, Cố Thanh Sơn xem xét chiến giáp sau lưng một chút.

Huyền Thiên Y.

Chẳng biết tại sao Cố Thanh Sơn luôn cảm thấy nó đang cúi đầu ủ rũ.

“Này, lẽ nào ngươi không muốn đánh một trận với cái tên tà ma đã giết ngươi, không muốn tự mình báo thù sao?” Cố Thanh Sơn nói.

“Đương nhiên muốn, nhưng bây giờ ta còn phải suy nghĩ xem phải làm sao để tăng cường lực phòng ngự, không ra tay được.” Huyền Thiên Y hậm hực nói.

Vậy là đã xem mình thành chiến giáp rồi, Cố Thanh Sơn thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng vị Vĩnh Hằng Đoạt Niệm Giả, Thiên Đế tiền nhiệm, Trùng Vương, Huyền

Thiên Y các hạ này quả thật có một ưu điểm...

Khi hắn ta ở một thân phận nào đó, hắn ta có thể dùng thân phận đó để suy nghĩ vấn đề, sau đó còn rất có phong cách của thân phận đó.

Đây chính là thiên phú.

“Cố Thanh Sơn, sư tôn của ngươi ở lại Hoàng Tuyền kiểm tra tình hình, sao ngươi lại không ở lại?” Huyền Thiên Y hỏi.

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, nói: “Ngươi quên rồi, Ma Hoàng vẫn đang chờ chúng ta.”

“À, đúng là ta quên rồi.” Huyền Thiên Y chợt nói.

Cố Thanh Sơn suy đi nghĩ lại, đắn đo nói: “Đúng rồi, ta cảm thấy làm một bộ chiến giáp, thực ra có chút trở ngại trong việc phát huy những kinh nghiệm, tri thức và năng lực vốn có của ngươi... Tạm thời ta không dùng ngươi được, ta có một bộ chiến giáp do Ma Thánh Giới cho ta, có thể sử dụng rất nhiều lần.”

“Vậy ngươi muốn ta làm cái gì?” Huyền Thiên Y hỏi.

“Ngươi từng trải qua năm tháng vô hạn, biết được vô số thủ đoạn, chi bằng ngươi tự suy nghĩ xem mình có thể làm được những gì?” Cố Thanh Sơn nói.

Huyền Thiên Y cười vài tiếng, giọng điệu trở nên sảng khoái hơn: “Suy nghĩ của ngươi đúng rồi đấy, ta phát hiện trên người ngươi có một loại sức mạnh kỳ quái, nó khiến ngươi vẫn luôn ở trong trạng thái tử vong, ngươi có biết không?”

"Ta biết."

Cố Thanh Sơn nói, sau đó giải thích sự việc từ đầu đến cuối.

Người bị Cung Linh Hồn Vẫn Lạc giết chết rất khó sống lại.

Cố Thanh Sơn coi đây là một cơ hội, trong quá trình chống lại sức mạnh kỳ tích hắn đã tranh thủ một khoảnh khắc chớp nhoáng, cuối cùng xoay chuyển toàn bộ cục diện, đánh tan Long Thần.

Hiện tại mọi chuyện đã kết thúc.

Đương nhiên hắn phải nghĩ cách sống lại.

Nếu không phải bị sức mạnh của cây cung này ảnh hưởng, Anna thân là Tử Thần có thể giúp hắn hồi sinh.

“Thì ra là thế... Như vậy đi, để ta nghĩ cách xem làm sao mới có thể gỡ bỏ loại sức mạnh này.” Huyền Thiên Y nói.

“Được, giao cho ngươi.” Cố Thanh Sơn vui vẻ nói.

Huyền Thiên Y không nói nữa, cứ thế biến mất sau lưng hắn.

“Keng!”

Một âm thanh vanh lên.

Hình như nó đụng phải cái gì.

Sau đó là một loạt tiếng thì thầm to nhỏ với nhau.

Huyền Thiên Y hừ lạnh vài tiếng, dịch ra phía sau để cho mình cách xa hàng phi kiếm kia một chút, sau đó mới yên lòng ẩn thân.

“Đi!”

Phía sau Cố Thanh Sơn dâng lên một làn sương trắng, biến mất trong nháy mắt.

Trong một mảnh hư không khác.

Sương trắng xoay tròn tản ra, thân hình của hắn hiện lên.

“Ồ? Người đâu?”

Cố Thanh Sơn nhìn quanh bốn phía, nhưng không phát hiện tung tích Ma Hoàng.

Nó vốn nên ở đây đợi Hứa Mộc.

Nhưng khi Thiên Đế tiền nhiệm vừa chết, Cố Thanh Sơn đi tới Hoàng Tuyền, ba mươi ba tầng thuật pháp thiên cung cũng dần dần tiêu tan.

Thiên Đế đã chết.

Cố Thanh Sơn vốn là người chết, lúc tới Hoàng Tuyền không ai có thể cảm nhận được.

Có lẽ Ma Hoàng đã hiểu lầm gì đó nên không ở nơi này nữa.

“Đáng tiếc, trời xui đất khiến thế nào lại để nó đi rồi.” Cố Thanh Sơn lẩm bẩm.

“Ngươi muốn giết nó sao?” Huyền Thiên Y hỏi.

“Cũng không phải như vậy... Thực ra ta đang suy nghĩ, những cường giả thuộc thế giới Cao Duy thường phong ấn sức mạnh của chính mình, hóa thành Tận Thế, sau đó lại vào hư không trợ giúp Hỗn Độn đối phó Lục Đạo Luân Hồi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Đúng là như vậy.” Huyền Thiên Y nói.

“Nhưng vì sao Ma Hoàng, Long Thần, Trùng Vương lại không gia nhập cùng bọn họ?

Hiện tại chúng ta đã biết rằng thuật Vạn Linh Mông Muội là thuật pháp của tà ma...”

Cố Thanh Sơn dừng lại một chút.

“Thời điểm ta chết đã cảm nhận được một luồng sức mạnh cực kỳ tà môn, nó rút đi tất cả sức mạnh của ta, không sai, hẳn là tà ma!” Huyền Thiên Y nói với giọng điệu đầy căm phẫn.

“Long Thần, Ma Hoàng và Trùng Vương ở cùng một phe, bắt tay cướp đoạt tất cả của

Lục Đạo Luân Hồi... Ta đoán ngoại trừ thuật Vạn Linh Mông Muội, không chừng

Long Thần và Ma Hoàng còn có liên quan tới tà ma.” Cố Thanh Sơn nói.

Huyền Thiên Y trầm tư vài hơi thở, lúc này mới lên tiếng: “Ta vừa kiểm tra cẩn thận ký ức của Trùng Vương đời trước... Quả thực ba thuật pháp của chúng nó đã phối hợp với nhau rất nhiều lần.”

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ hoài niệm.

Hắn nhớ tới trận chiến ở thế giới A Tu La.

Lúc đó âm mưu của Long Thần bị vạch trần, nhưng hai thuật pháp khác lại không hề ra tay.

Đó là bởi vì...

“Lúc đó Long Thần có nói vài lời.”

"Nói cái gì?"

“Nó nói... ‘Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh muốn chúng sinh; thuật Vạn Linh Mông Muội muốn ngăn cản thuật pháp kia sinh ra; mà mục tiêu của ta là Lục Thánh và Tứ Trụ...

Cho nên giữa chúng ta không có mâu thuẫn.’.”

“Xem ra thật sự có phân công... Lẽ nào ba thuật pháp đều là âm mưu của tà ma?”

Huyền Thiên Y kinh ngạc nói.

Cố Thanh Sơn thở dài một hơi rồi nói: “Long Thần đã chết, hoàn toàn bị ta đánh tan, sợ là chúng ta chỉ có thể tìm kiếm đáp án trên người Ma Hoàng mà thôi.”