Chương 2943a. Tiếp nhận lịch sử

Chương trước Chương sau

Ninh Nguyệt Thiền không nói thêm gì nữa, chỉ nắm chặt chuôi đao.

Công Tôn Trí lấy trận bàn ra.

Hai người đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu đến chết.

Bỗng nhiên ——

Bọn họ như có cảm giác, quay đầu nhìn vào bên trong doanh địa.

“Đó là cái gì?” Ninh Nguyệt Thiền hỏi.

“Pháp trận... Pháp trận mà hắn lưu lại... Ta đã phát giác được uy lực của nó, chờ ta đi xem thử coi có thể giúp đỡ ngươi và ta hay không.” Công Tôn Trí thấp giọng mà nói.

Ông ta vừa đi ra một bước, đã thấy hư không hiện ra từng nét bùa chú.

Những phù văn này lộ ra một cảm giác cổ xưa tang thương, lại tràn đầy uy nghiêm khó nói lên lời, phảng phất như đến từ niên đại vô cùng xa xưa trước đó.

Bọn chúng đại diện cho —— một loại huy hoàng trong quá khứ nào đó.

Bây giờ, dựa vào bàn tay của Cố Thanh Sơn, bọn chúng lại hiển hiện bên trong thời đại này lần nữa, muốn chiến đấu vì vinh quang của nhân tộc.

Chỉ thấy tất cả phù văn đồng loạt hóa thành tiên quang, ngưng tụ thành vô số hình dáng tiên nhân.

Tiên ảnh ——

Đây là hình ảnh còn sót lại của tiên nhân dùng pháp Phá Ma được lưu lại trong pháp trận!

Tiếng rít như trận cuồng phong vang vọng toàn bộ thế giới.

Chỉ thấy tất cả hình bóng tiên nhân cưỡi gió bay đi, hóa thành pháp thuật tiên quang mãnh liệt trên mặt đất rộng lớn bên ngoài trại lính, trong nháy mắt đã xuyên thấu toàn bộ trận địa của lũ ma quân, tan biến ở cuối đường chân trời.

Thế giới đã trống không.

Ma quân với khí thế rào rạt lập tức bị quét sạch sẽ một nửa, số lượng còn lại trực tiếp đã ngừng lại xu thế công kích, hoảng hồn e dè đứng thẳng tại chỗ bất động.

Trong doanh địa.

Ninh Nguyệt Thiền không chớp mắt cái nào mà nhìn chằm chằm về phía bên ngoài, nói khẽ: “—— Đây là pháp trận của hắn?”

“... Đúng vậy, hắn nói là nhà hắn truyền lại.”

“Nhà hắn ở chỗ nào vậy?”

“Không rõ lắm...”

Bên trong dòng chảy hỗn loạn của hư không hắc ám

Cố Thanh Sơn bị sức mạnh của pháp trận kéo đi, lấy tốc độ cực nhanh lao về một phương hướng.

Trong lòng của hắn có mấy phần không yên ổn.

Giờ phút này, trên chủ tuyến thời gian chính thức thì mình đi tới dòng chảy hỗn loạn của hư không ——

Cảnh tượng trong trí nhớ kia phải chăng còn sẽ phát sinh?

Sau một khắc.

Một luồng sức mạnh đột nhiên xuất hiện giống như dòng nước chảy xiết, lao tới quấn chặt lấy Cố Thanh Sơn kéo về một phương hướng.

Không biết qua bao lâu, luồng sức mạnh này đột nhiên đẩy mạnh hắn vào một mảnh cảnh tượng.

Thế giới Mông Muội.

Một cây cột thanh đồng khổng lồ như nối liền trời đất, đứng sừng sững trên mảnh đất trống bát ngát không biên giới.

Chính giữa cây cột đồng to lớn, một cỗ thi thể đang bị đóng đinh lên trên đó.

Thi thể này rũ cái đầu xuống, toàn thân mặc lên một bộ khôi giáp màu đen, hắn ta cao chừng mười tầng lầu.

Dù vậy, so sánh với cây cột thanh đồng khổng lồ kia thì thi thể vẫn trông có vẻ rất nhỏ bé.

Phía dưới cột đồng to lớn, vô số bộ xương màu đen đang đi tới đi lui, muốn bò lên trên cây cột đồng thau khổng lồ đó.

Bọn chúng chồng lên từng tầng từng tầng với nhau, chồng chất càng ngày càng cao, gần như sắp leo lên tới mũi chân của thi thể kia rồi.

Cố Thanh Sơn xuất hiện từ một mảnh hư vô, bay qua không gian quỷ dị này, tiếp tục tiến lên.

“Ngươi rốt cuộc cũng đã đến.” Thi Thể Khổng Lồ lên tiếng nói.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía hắn ta.

Chỉ thấy cái đinh trên một cánh tay của hắn ta đã sớm biến mất, cái đinh trên cổ cũng không thấy đâu.

—— Hai cái đinh kia đã bị phá hủy.

“Tại sao ngươi cũng tới dòng chảy thời gian của nơi này chứ?” Cố Thanh Sơn kinh ngạc hỏi.

“Biến số bên này càng lớn, ta phải lập tức nhìn thấy ngươi vào thời khắc này.” Thi

Thể Khổng Lồ nói.

Hắn ta hít một hơi thật sâu, phun một cái hướng xuống phía dưới trụ thanh đồng.

Hơi thổi này mang theo ngọn lửa màu xanh sẫm vô cùng hừng hực, trong nháy mắt đã đốt đi sạch sẽ tất cả bộ xương màu đen phía dưới.

“Thời gian cấp bách, ta thừa dịp hiện tại phải thông báo chuyện này với ngươi một chút.” Hắn ta lên tiếng.

“Xảy ra chuyện gì?” Cố Thanh Sơn không rõ ràng cho lắm.

“Có người đang giúp ngươi, Cố Thanh Sơn, người kia lật đổ hết tất cả mọi thứ trong toàn bộ tuyến thời gian, khiến cho Tà Tính chi Ma không cách nào tìm thấy ngươi.”

Thi Thể Khổng Lồ nói.

“Ai —— có thể làm được chuyện như vậy? Tại sao ta có chút không tin được kia chứ.” Cố Thanh Sơn nói.

Làm cho tất cả mọi thứ trong toàn bộ tuyến thời gian đều sinh ra biến hóa ——

Từ trước đến này chưa nghe nói có ai có thể làm được chuyện này.

“Không cần giật mình, nguyên nhân gây ra chuyện này là do ngươi đã làm cho tuyến thời gian này sinh ra các loại sự kiện nhỏ trước, sau đó đối phương mượn vào sức mạnh này, mới đạt thành cảnh tượng giả là ‘Để mọi thứ thay đổi’.” Thi Thể Khổng Lồ nói.

“Cứ như vậy, Tà Ma sẽ không tìm được ta —— rốt cuộc là ai đang giúp chúng ta?”

“Không rõ lắm, tóm lại điều ta muốn nói chính là, đám Tà Ma vừa tìm được biện pháp phá vỡ cục diện mới, bọn chúng đang khiến cho mọi thứ trở về quỹ đạo, sau đó điều động nhân lực một lần nữa, tiếp cận ngươi trong từng dòng chảy thời gian.”

“Để mọi thứ trở về quỹ đạo... Đã hoàn thành chưa? Nếu như không hoàn thành, còn có thời gian bao lâu?”

“Sau ba phút, hết thảy lịch sử trở lại như cũ —— ngươi nhất định phải nghĩ ra biện pháp đến ứng phó Tà Ma tiếp tục giám thị.” Thi Thể Khổng Lồ nói.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, nói ra: “Ba phút... Cũng được, vậy ta chờ ba phút.”

“Ngươi có chủ ý rồi sao? Thuận tiện nói một chút, hiện tại chỉ còn hai phút đồng hồ thôi.” Thi Thể Khổng Lồ hỏi.

“Ta vẫn luôn đang chờ bọn chúng.” Cố Thanh Sơn lạnh lùng nói.

Khi đang nói chuyện, sau lưng của hắn hiện ra bốn chuôi chiến kỳ hư ảo, một thanh chiến kỳ trong đó đã nhanh chóng tỏa ra hào quang hừng hực.

“Còn lại một phút bốn mươi giây —— tiếp đó, ngươi sẽ đối mặt với sự giám thị của bọn chúng như thế nào? Vẫn để cho các sự kiện hai bên trong thời gian khép vòng nhất trí sao?” Thi Thể Khổng Lồ hỏi.

“Không,” Cố Thanh Sơn nói nhanh: “Vào thời điểm Tà Ma bị những biến hóa trong lịch sử kia dẫn đi, ta đã lập tức giấu đi mặt khác của vòng khép kín thời gian, chỉ để lộ ra một mặt phía bên ta, duy trì nhất trí với tất cả mọi chuyện trên tuyến thời gian.”

“—— Đã hiểu, tức là khi Tà Ma nhìn qua, sẽ phát hiện trên tuyến thời gian này của ngươi đều là những sự kiện đã rối loạn.” Thi Thể Khổng Lồ nói.

Cố Thanh Sơn nói: “Hiện tại nếu thật cả mọi thử đều đã trở về quỹ đạo lịch sử ban đầu —”