Chương 2588a. Bắt đầu quyết chiến! (1)

Chương trước Chương sau

So sánh ra thì, tín ngưỡng của Địa Thần trên thế giới này còn rất yếu.

—— Dù sao Địa Thần mới vừa mới xuất hiện trên thế giới này.

Khó trách Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng dứt khoát rời đi như vậy, thì ra nó thật sự có tự tin đó.

Nếu như cứ để mặc thế cục thế này phát triển tiếp...

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng sẽ thắng chắc.

Cố Thanh Sơn lẳng lặng nghĩ một hồi, dứt khoát lặng lẽ gọi tên Sơn Nữ ở trong lòng.

"Công tử?" Sơn Nữ đáp lại.

"Có việc phải làm." Cố Thanh Sơn nói.

"Công tử cứ sai khiến." Sơn Nữ nói.

Cố Thanh Sơn rút Thần Kiếm Định Giới ra, nhẹ nhàng vạch một cái vào trong hư không ——

Lưu Sa Kính!

Hư không lập tức vỡ ra, để lộ ra một dòng sông dài toả ra ánh hào quang rực rỡ.

Dòng sông Thời Gian!

Cố Thanh Sơn thả mình nhảy vào trong đó, đi ngược dòng nước của con sông dài.

Tầng tầng lớp lớp những đoạn ngắn và hình ảnh thời gian hiện lên bên cạnh hắn, hắn lại không thèm để ý chút nào, thẳng đến khi nhìn thấy thời khắc kia.

Cố Thanh Sơn giơ Trường Kiếm lên, dùng sức đâm một cái vào hình ảnh đại diện cho thời khắc kia.

Chỉ một thoáng, hình ảnh đó vỡ ra một cái khe, kéo hắn vào trong đó.

"Ta có thể trực tiếp đi giết nó không?"

"Không thể, hiện tại Tử Đấu Vũ trói buộc ngươi cùng hắn của thời khắc này, ngươi chỉ cần qua đó thì sẽ tương đương với quấy nhiễu chuyện ngươi đang làm trong khoảng thời gian này —— lại nói Tế Vũ cũng không phải chuyện đùa, ngươi đừng đi đụng vào."

"... Xem ra phải nghĩ ra phương thức khác rồi."

Bệnh viện.

Tầng cao nhất.

Cố Thanh Sơn và Quyển Sách Của Đáy Biển đang nói chuyện.

Thần Sinh Mệnh đã rời đi, chỉ còn một mình hắn đứng trên tầng cao nhất.

Hắn nhìn xuống thành thị đang bị màn đêm bao phủ, lẳng lặng chờ đợi.

Dòng chảy thời gian trôi qua.

Bóng đêm dần dần dày đặc lên.

Vào khắc ấy, Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nói: "Trên điểm thời gian này, Địa Thần đã có được tín đồ đầu tien6."

Sau lưng của hắn bay ra một thanh Trường Kiếm, hóa thành Sơn Nữ.

"Công tử, tôi nên làm những gì?" Sơn Nữ hỏi.

"Mặc dù cô không thể dùng Linh kỹ Địa Thần, nhưng mà cô có thần lực Địa Thần, có thể biến thành tôi, cứ hành tẩu trên thế giới này, truyền tín ngưỡng lên mặt đất, tranh thủ thu càng nhiều tín đồ." Cố Thanh Sơn nói.

"Vâng."

Sơn Nữ phát động Chúng Sinh Huyền Bí chung cực, biến thành dáng vẻ của Cố

Thanh Sơn.

Một Cố Thanh Sơn khác.

Cố Thanh Sơn lại dặn dò: "Nhớ kỹ, không được đi theo lối mòn mà tôi đã đi, không cần đụng vào chuyện mà tôi của thời khắc này đang bắt tay làm."

"Đã hiểu, vậy tôi đi ngay đây."

Một Cố Thanh Sơn khác khụy người thi lễ với hắn, sau đó bay lên không trung, nhanh chóng biến mất không thấy đâu nữa.

Cố Thanh Sơn lấy ra Quyển Sách Của Đáy Biển.

"Lấy ra." Hắn lên tiếng.

"Lấy cái gì?" Quyển Sách Của Đáy Biển hỏi lại.

"Bộ bài Thủy Thần." Cố Thanh Sơn nói.

"Hừ, đây chính là bộ bài Thủy Thần đó —— Ta còn chưa cầm nóng tay nữa, ngươi đã muốn cướp đi từ chỗ của ta rồi." Quyển Sách Của Đáy Biển không tình nguyện mà nói.

"Ta cũng đâu có giật của ngươi, ta chỉ mượn xài thôi." Cố Thanh Sơn nói.

"Thật không?"

"Thật."

"Vậy thì được..."

Quyển Sách Của Đáy Biển tự động lật ra, hiện ra từng tấm thẻ bài chúng thần.

Cố Thanh Sơn cẩn thận ngắm nhìn, lật qua tìm thử trong đó, cuối cùng chọn trúng một tấm thẻ bài.

Đây là một tấm thẻ bài có màu sắc chủ đạo là đen và tím đậm, phía trên có vẽ một người con gái thần bí có đeo mặt nạ.

—— Là Thần Tiên Đoán.

"Dùng như thế nào đây?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ngươi phải nói ra một sứ mệnh, sau đó thả thẻ bài ra ngoài." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn lập tức nắm lấy thẻ bài, bắt đầu nói: "Ngươi đã nhận ra điều chẳng lành trong vận mệnh, đã phát động ra tiên đoán cường lực nhất, rốt cuộc phát hiện thế giới sắp nghênh đón một trận tai nạn chân chính."

"Tai nạn này sẽ hủy diệt toàn bộ nơi ở của chúng thần, nếu như các thần linh không liên hợp lại, chỉ sợ không có bất cứ kẻ nào có thể may mắn thoát khỏi trận đại kiếp khủng khiếp này."

Nói xong, hắn vứt thẻ bài ra ngoài.

Bành!

Thẻ bài hóa thành một người con gái thần bí đeo mặt nạ.

Chính là Thần Tiên Đoán.

"Kỳ quái..."

Cô gái đó nỉ non, bất an đi tới đi lui trên mái nhà.

Cố Thanh Sơn đứng một bên, ngạc nhiên nói: "Nàng không thấy được ta sao?"

"Bình thường mà nói, trừ phi Thủy Thần ngầm đồng ý, nếu không thẻ bài không cách nào trông thấy Thủy Thần." Quyển Sách Của Đáy Biển lặng lẽ truyền âm với hắn.

Chỉ thấy cô gái nọ đột nhiên dừng chân lại, cao giọng la lên: "Một hồi đại nạn chân chính!"

"Tai nạn này sẽ hủy diệt toàn bộ nơi ở của chúng thần, nếu như các thần linh không liên hợp lại, chỉ sợ không có bất cứ kẻ nào có thể may mắn thoát khỏi trận đại kiếp khủng khiếp này."

"Không được, ta phải nhanh chóng đi thông báo chuyện này cho chúng thần."

Nàng bỗng nhiên biến mất khỏi nơi đó.

Cố Thanh Sơn lại rút ra một tấm thẻ bài lần nữa.

—— Chính là Thần dung luyện cùng kim loại, Diệc.

Cố Thanh Sơn nắm thẻ bài, lên tiếng: " Thần Tiên Đoán đưa ra một lời tiên đoán kinh khủng nhất —— Một tai họa khủng khiếp sắp xảy ra, sứ mệnh của ngươi chính là động viên tất cả các tín đồ, bắt đầu dung luyện hết thảy binh khí cho chiến tranh, phải nhanh lên!"

Hắn vứt thẻ bài ra ngoài.

Bành!

Thẻ bài hóa thành Thần dung luyện cùng kim loại.

Chỉ thấy hắn ta đứng ở giữa không trung, chau mày nói: "Hỏng bét, một tai họa khủng khiếp sắp bộc phát, xem ra phải lập tức động viên các tín đồ, chuẩn bị sẵn sàng cho chiến tranh."

Nói xong, hắn ta đã xông lên mây xanh, bay về phía chân trời.

Cố Thanh Sơn rút bài thêm lần nữa.

Trên tấm bài này có vẽ một con dê rừng màu đen, toàn thân tản ra khí tức U Minh.

Hắn nói với thẻ bài: "Ngươi nhất định phải trở lại Minh giới, an trí tất cả chúng sinh đã chết mất, chỉnh lý bọn chúng thành quân đội, để đối mặt với biến cố sắp xảy đến với toàn bộ thế giới."

Nói xong thì Cố Thanh Sơn ném thẻ bài ra ngoài.