Chương 2962a. Gặp nhau

Chương trước Chương sau

Nàng ngẫm nghĩ, rồi giải thích: "Thi thể không có gì lợi hại cả, thế nhưng nếu ở trên tay chúng ta, có thể dùng thủ đoạn suy tính ngược để lấy được rất nhiều tin tức khi thi thể này còn sống, đó đều là tin tức tình báo có giá trị cao, ngàn vàng không đổi."

Cuối cùng Cố Thanh Sơn cũng yên lòng.

Cách làm việc của Tạ Đạo Linh luôn rất ổn, tuyệt đối sẽ không kiêu ngạo ngạo mạng.

Nếu như nàng cũng nói là không có vấn đề, thì tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Thế nhưng... nàng chỉ có tu vi Phong Thánh cảnh, làm sao có thể xử lý thi thể của

Thánh Nhân Hồng Hoang này cơ chứ?

Cung nữ liếc nhìn hắn, khẽ thở dài: "Chưa từng nghĩ tới, một thiếu niên mới Luyện Khí kỳ lại có thể được sự coi trọng của đám kiếm tu thượng cổ... à đúng rồi, ngươi tới gặp Thánh Nhân muốn cầu xin điều gì?"

Cố Thanh Sơn cố nén nghi ngờ trong lòng xuống, chắp tay nói: "Là về chuyện trên tiền tuyến, Công Tôn Trí và Ninh Nguyệt Thiền vẫn đang ở trong vòng vây của yêu ma, ta được hai người này nhờ vả, một đường đều ẩn thân tiến tới, có chuyện quan trọng cần bẩm báo Thánh Nhân, xin dẫn tại hạ đi gặp Thánh Nhân một lần."

"Ngươi là người đã lấy được Kiếm bảng, đương nhiên sẽ được gặp nàng rồi." Cung nữ nói.

Rồi nàng tiện tay bấm pháp quyết.

Cảnh tượng xung quanh đều biến mất.

Sau một trận trời đất quay cuồng, Cố Thanh Sơn lại đứng vững trên mặt đất.

Khi thấy được cảnh vật xung quanh thì hắn biết mình và cung nữ vẫn luôn ở phía trước tấm bình phong lục ngọc kia.

"Đi thôi, theo ta tới gặp Tiên Tôn."

"Được rồi."

Hai người một trước một sau đi qua một hành lang thật dài, đi qua rất nhiều cung điện thì mới tới chính điện của Bách Hoa cung.

"Vào thông báo đi, ngày hôm nay Kiếm bảng bị người lấy đi, xem Tiên Tôn nói thế nào." Cung nữ nói.

"Vâng."

Hai cung nữ đứng gác nghe vậy thì để một người đi vào trong đại điện, một lát sau, nàng ta lại bước nhanh ra.

"Hiện tại Tiên Tôn vừa lúc có thười gian, truyền người lấy bảng vào yết kiến."

Cung nữ nhìn về phía Cố Thanh Sơn, dùng tay làm tư thế mời: "Đi gặp Tiên Tôn đi."

"Vậy ta đi vào." Cố Thanh Sơn ôm quyền, nói.

Cung nữ mỉm cười, nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi, ở trước mặt Tiên Tôn không được nói dối bất cứ một câu nào, có gì thì nói đó, nếu không hậu quả tự chịu."

"Cám ơn đã nhắc nhở." Cố Thanh Sơn trả lời.

Cung nữ hơi gật đầu, nghiêng người sang, để hắn đi vào.

Cố Thanh Sơn bước dần tới bậc thang, từng bước một đi vào trong đại điện.

Bách Hoa điện vẫn như trước đây, vẫn râm mát và trống trải như trước.

Gió nhẹ mang theo hương hoa mai truyền tới.

Vẫn giống như năm đó.

Cố Thanh Sơn ngắm nhìn cảnh vật xung quanh.

Bất cứ kẻ nào đi vào trong cung điện này, đều cẩn thận từng li từng tí, sợ làm chủ nhân nơi này phản cảm.

Thế nhưng bọn họ nào biết...

Nơi này chỉ là nơi ăn điểm tâm dành cho các đệ tử của Bách Hoa tông mà thôi.

Cố Thanh Sơn tạm thời không nghĩ tiếp nữa, lần theo mùi thơm nhẹ mà nhìn về phía sâu trong tòa đại điện này.

Bên trên một tòa đài cao, có mấy trăm ngàn đóa hoa lẫn lá được điêu khắc bằng tiên ngọc.

Mà tại chính giữa những đóa hoa này là một đóa hoa đang nở rộ, làm cho nhụy hoa lộ ra ngoài hình thành một ngai vàng.

Vạn Hoa bảo tọa.

Bên trên ngai vàng, có một cô gái đang ngồi, trên người mặc áo nghê thường màu xanh biếc, trên mặt còn dùng một tấm lụa mỏng che đi gương mặt.

"Là ngươi lấy được Kiếm bảng sao?"

Cô gái mở miệng hỏi, giọng nói thánh thót như hàng trăm ngàn tiếng chim hót vậy.

Bên trên ngai vàng, có một cô gái đang ngồi, trên người mặc áo nghê thường màu xanh biếc, trên mặt còn dùng một tấm lụa mỏng che đi gương mặt.

"Là ngươi lấy được Kiếm bảng sao?" Bách Hoa tiên tử hỏi.

"Đúng là tại hạ." Cố Thanh Sơn ôm quyền hành lễ.

"Nghe nói ngươi tới đây hái bảng là vì chuyện của tiền tuyến sao?" Bách Hoa tiên tử hỏi tiếp.

"Đúng vậy, tình hình chiến sự tại tiền tuyến rất cấp bách, xin Thánh nhân hãy ra tay cứu giúp." Cố Thanh Sơn nói với giọng gấp gáp.

"Ngươi có mang theo lệnh bài tới không?"

"Có!"

"Trên eo của ngươi đang treo lệnh bài đúng không?" Bách Hoa tiên tử hỏi.

"Đưa ra." Bách Hoa tiên tử nói.

"Vâng."

Cố Thanh Sơn gỡ lệnh bài đang treo bên eo xuống, giữ nó trên bàn tay.

Bách Hoa tiên tử vẫy tay, lệnh bài đồng thau đó bay lên trên, rồi lơ lửng trước mặt nàng, bắn ra từng luồng sáng.

Một hàng chữ được chiếu ra.

"Tiên phong doanh, Cố Thanh Sơn."

Lệnh bài không giả, cũng liên kết rất chặt chẽ với thiếu niên trước mắt.

Sắc mặt Bách Hoa tiên tử trở nên nghiêm túc, hỏi: "Tiền tuyến đã xảy ra chuyện gì?

Ngươi cứ nói đi."

Cố Thanh Sơn nói lại một lần mọi chuyện từ đầu tới cuối.

Bách Hoa tiên tử nghe xong, sử dụng pháp quyết, thả ra một pháp thuật bắn lên trên lệnh bài đồng thau.

Thần kỹ - Hư Không Tầm Linh!

Hồng!

Từ trong hư không truyền ra tiếng động cực kỳ hùng vĩ.

Một luồng sáng bắn vào hư không, tạo thành một lỗ đen có chiều cao khoảng bốn mét.

Một vài hình ảnh từ trong lỗ đen xuất hiện.

Đó là những khí tức của sinh linh mà lệnh bài đồng thau đã từng nhiễm lên trong quá khứ.

Trong hố người chết... trong quân doanh... thế giới Thần Võ... Những chuyện xảy ra gần đây từng màn liên tiếp xuất hiện trước mặt Tạ Đạo Linh.

Nàng gật đầu, trầm ngâm nói: "Đúng vậy, ngươi không nói dối."

"Xin Thánh Nhân hãy cứu Công Tôn tướng quân và Ninh thánh nữ đi." Cố Thanh Sơn ôm quyền, nói.

Bách Hoa tiên tử không nói chuyện, chỉ là duỗi ngón tay như ngọc trắng điêu khắc mà thành ra, bấm đốt ngón tay tính toán.

Một lát sau, sắc mặt của nàng trở nên bình tĩnh, nói: "Ta vừa tính một quẻ, trong vòng mười lăm phút tới, bọn họ sẽ không chết."

"Nếu như có biến số xảy ra thì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ngươi đang lo lắng điều gì?" Bách Hoa tiên tử nhìn hắn, hỏi ngược lại.

"Vừa rồi ở trong kiếm trận Hồng Hoang, đám kiếm tu đã nói có thứ gì đó muốn xâm nhập vào thế giới của chúng ta, ta lo lắng có chuyện ngoài dự liệu sẽ xảy ra." Cố

Thanh Sơn nói.

Bách Hoa tiên tử vung tay lên, nói: "Không vội, bọn họ sẽ không chết, coi như chết rồi, ta cũng có thể lôi bọn họ trở về từ trong luân hồi."

Lại là câu nói này!

Thế nhưng lần này, Cố Thanh Sơn lại tin tưởng nàng.

Thế nhưng là, nghĩ kỹ lại thì, tại sao trong tuyến thời gian này, khi tận thế quét sạch mọi nơi, Bách Hoa tiên tử lại một mình một người đi tới Hoàng Tuyền, từ đó không để ý tới chuyện trong nhân gian?

Cố Thanh Sơn trở nên trầm tư.