Chương 2483. Mở đầu, văn minh giao phong

Chương trước Chương sau

Như vậy...

Vì đền bù bước chân lạc hậu của mình, tốt nhất lại thay đổi quy tắc tranh hùng một lần nữa.

—— Mà phải tiến vào mộ ban đầu trước, mới có thể sửa đổi quy tắc.

Vậy thì trực tiếp giết vào thôi!

Cố Thanh Sơn đã đưa ra quyết định, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, quay đầu nhìn về phía lão yêu tinh.

Chỉ thấy lão yêu tinh đang ăn đến miệng đầy chảy mỡ, trong tay còn cầm một bình đồ uống ướp lạnh, mỗi khi ăn một miếng thịt, lão lại uống một ngụm nước, trông vô cùng hạnh phúc.

Ý tưởng của mình là phương pháp trực tiếp nhất mang đến hiệu suất cao nhất, nhưng nói không chừng Thiên Đế đã tính ra được rồi.

Nhưng nếu... Để yêu tinh đến phụ trợ tự mình đưa ra quyết định...

Chắc hẳn Thiên Đế sẽ đoán không ra được.

Giống như mình đoán không ra yêu tinh sẽ đưa ra đề nghị như thế nào...

Cố Thanh Sơn đi ngược trở lại, ngồi xuống đối diện với lão yêu tinh.

"Có chuyện này, ta muốn trưng cầu ý kiến của ngươi." Cố Thanh Sơn chân thành nói.

"Cứ việc nói đi!" Lão yêu tinh hào sảng đáp lại.

Cố Thanh Sơn lập tức kể lại chuyện đang cân nhắc.

Lão yêu tinh móc ra một khối khăn tay bẩn thỉu, chùi sạch lớp dầu ngoài miệng, sau đó mới lên tiếng: "Tranh hùng của Nhân Gian giới à? Nếu là tranh hùng, sao chúng ta không đánh gãy răng nó kia chứ?"

Cố Thanh Sơn hỏi: "Ý của ngươi là —— Chiến tranh?"

Lão yêu tinh hưng phấn lên, nháy nháy mắt rồi nói với hắn: "Đúng thế, sao chúng ta cần náo nhiệt mà đánh một trận cho xôm tụ? Đương nhiên, cụ thể an bài chuyện này như thế nào, ta cũng lười quan tâm lắm, cái này phải chờ ngươi tự suy tính đi."

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm tư.

Sau nửa canh giờ.

Cố Thanh Sơn và lão yêu tinh lại tới khe núi một lần nữa.

Bên ngoài sơn cốc, một bức tường ánh sáng thật dày đang chặn lại đường đi của hai người.

—— Nơi này chính là một lối vào của mộ ban đầu, lần trước Cố Thanh Sơn cũng bị chặn lại ngay nơi này.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, lên tiếng: "Từ giờ trở đi, ngươi đã được ta Tiếp Dẫn đến thế giới Lục Đạo Luân Hồi, trở thành một thành viên trong đó, không cần lại lo lắng vấn đề thời gian được nán lại đây nữa."

Lão yêu tinh cười lớn một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ ta mặc kệ hết mọi chuyện.

Lão trực tiếp dắt Cố Thanh Sơn đi vào bên trong, vừa đi vừa kêu ầm lên: "Đừng ngạc nhiên sửng sốt, chúng ta chỉ đi vào nhà vệ sinh thôi, sẽ lập tức đi ra ngay."

Bọn họ đã dễ dàng xuyên qua bức tường ánh sáng.

Đi không bao xa, cảnh tượng chung quanh lập tức biến đổi.

Một mảnh rừng rậm nguyên thủy xuất hiện ở trước mắt hai người.

—— Thời đại nguyên thủy!

Đây là thời đại mông muội nhất, chưa có thứ gì được khai hóa, văn minh cũng chưa được nảy sinh.

Hai người bay lên một cây đại thụ che kín cả bầu trời, nhìn vào bên trong rừng rậm.

Chỉ thấy không ít người vượn đang chơi đùa giỡn hớt với nhau, đang nhốn nháo bên trong một dòng suối.

"Chậc chậc, từ người vượn bắt đầu phát triển văn minh? Cái này cũng không phải chuyện đơn giản, chúng ta tới trễ quá, chỉ sợ đã rớt xa tít so với người khác rồi." Lão yêu tinh chép miệng một cái rồi nói.

Cố Thanh Sơn đứng trên cây bất động.

Tầng tầng lớp lớp làn sương mù đen tối sôi tuôn ra từ trên người hắn, toàn lực rót đầy vào hư không bốn phía.

Ước chừng vài giây sau, quá trình này mới kết thúc.

Lão yêu tinh vẫn luôn lẳng lặng nhìn chăm chú, lúc này mới tán thưởng nói: "Sức mạnh Thần Bí cường đại biết chừng nào!"

Cố Thanh Sơn nói: "Ta cảm thấy chủ ý của ngươi không tồi, cho nên quy tắc lần này có chút cải biến."

"Đổi đổi quy tắc? Ngươi làm cái gì?" Lão yêu tinh động dung mà hỏi.

Cố Thanh Sơn không nói gì.

Chỉ thấy một người vượn cao tuổi đi ra từ trong bầy vượn, nhảy hai ba lần lên đại thụ, đi đến đối diện hai người.

——Là tiên tri.

Hắn là người dẫn đường cho Thánh Tuyển giả.

Tiên tri mở miệng nói: "Hoan nghênh các ngươi tiến vào đại mộ —— các ngươi tới hơi trễ rồi."

"Mặc dù như thế, nhưng ta vẫn phải nói quy tắc cho các ngươi biết."

“Từ đại mộ ban đầu, ngươi nhất định phải thôi động văn minh tiến bộ, mỗi khi văn minh bước ra một bước về phía trước, ngươi sẽ bước gần một bước tới gần đại mộ chung cực.”

“Chung cực của văn minh, chính là chung cực của đại mộ Nhân Gian giới.”

“Đến đó đi, làm nó thức tỉnh.”

Tiên tri thao thao bất tuyệt mà nói xong, đang muốn mang hai người tiến về nơi đóng quân, chợt giật mình.

Hắn đứng tại chỗ bất động, hình như đã cảm ứng được cái gì.

Biểu lộ trên mặt hắn dần dần trở nên kinh hãi mà điên cuồng, hắn lẩm bẩm nói: "Điều đó không có khả năng... Điều đó không có khả năng..."

Cố Thanh Sơn mở miệng hỏi: "Xin hỏi một chút, xảy ra chuyện gì thế?"

Tiên tri quay đầu nhìn về phía hắn, vẻ mặt phức tạp mà nói: "Quy tắc tranh hùng đã xảy ra chút biến hóa."

"Nếu là ban đầ thì, mỗi một vị Thánh Tuyển giả đến nơi đây, đều phải dẫn dẫn một văn minh tiến về phía trước, bước tới gần đại mộ chung cực."

"Nhưng từ giờ trở đi —— "

"Vào một vài thời khắc lịch sử đặc biệt, văn minh và văn minh sẽ giao hội với nhau, Thánh Tuyển giả nhất định phải dẫn đầu văn minh của mình, chiến thắng văn minh của kẻ khác trong lúc giao phong."

"Kẻ thất bại, đào thải."

"Người thành công mới có thể tiếp tục rảo bước tiến lên phía trước."

Nói đến đây, tiên tri tràn đầy đồng tình nhìn về phía hai người.

"Các ngươi... Vừa mới tiến tới..."

"Một chi người vượn mông muội trên tay các ngươi, thực sự đang nằm trong trạng thái văn minh chưa được sinh ra."

"Chỉ sợ chưa được bao lâu, các ngươi và thời đại người vượn của các ngươi sẽ bị văn minh khác đào thải trong lúc giao phong,..."

Tiên tri thở dài.

"Là thế thật sao? Cố Thanh Sơn?" Lão yêu tinh khẩn trương mà hỏi.

"Dĩ nhiên không phải." Cố Thanh Sơn thản nhiên nói.

"Ồ? Ngươi có biện pháp nào?"

"Ngươi đã quên con quái vật khổng lồ vừa rồi ngươi ra tay xé xác hay sao?"

Cố Thanh Sơn nói xong, đưa tay chỉ về hướng bộ lạc người vượn xa xa.

Một luồng ánh sáng nhạt từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên thân mỗi một người vượn.

Đám người vượn nhìn thấy như thế thì đồng loạt nhìn ra chung quanh.

Thế nhưng chung quanh cũng không có gì dị thường.

Những thứ ánh sáng nhạt mịt mờ bám vào trên người bọn chúng đã sớm biến mất.

Đám người vượn cảnh giác một hồi, thấy vẫn không có chuyện gì xảy ra, lúc này mới nô đùa vui vẻ một lần nữa.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)