Chương 2636a. Kinh người (2)

Chương trước Chương sau

Hắn đi theo mấy người bọn họ đi một mạch đến trước tiệm mì.

Tiệm mì này... Sao nhìn có chút quen mắt thế nhỉ?

Cố Thanh Sơn nhanh chóng suy tư, chợt nhớ tới một người.

Cường giả đệ nhất của Cực Cổ.

Tâm nguyện cuối cùng của lão đầu kia, chính là đến một tiệm mì ăn một bát mì.

Cố Thanh Sơn yên lặng đi vào trong quán.

"Mì sợi chính là món ăn mà Nhân Tộc chúng ta phát minh, chủng tộc khác đều không có, ngươi nói có kỳ quái hay không." Thủ lĩnh lưu manh nói.

"Ta cư nhiên không biết còn có chuyện như thế." Cố Thanh Sơn nói.

Thủ lĩnh lưu manh thuận tay mở hai bình rượu, đưa một bình cho Cố Thanh Sơn.

"Cạn ly, vì cuộc gặp gỡ hôm nay."

"Được."

Hai người chạm cốc.

Cố Thanh Sơn uống một ngụm.

Ướp lạnh qua đi rượu làm liệt nhẹ nhàng khoan khoái, uống rất hợp khẩu vị.

Bỗng nhiên, trong hư không xuất hiện một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Ngươi đang nhấm nháp món ăn tổ hợp gien siêu tiến hóa của nhân tộc Lục Đạo.]

[Nếu như ngươi có thể ăn hết bữa ăn này, 'Chúc phúc Nhân tộc' của ngươi sẽ được tăng lên rất nhiều.]

Vẻ mặt Cố Thanh Sơn run lên.

Xem ra cái trấn nhỏ này là địa bàn thuộc về nhân tộc.

Có thể lấy ra loại rượu như thế này, chẳng lẽ ——

Tên lưu manh ngồi đối diện mình chính là Nhân Tộc cổ đại vẫn luôn ẩn mình trong A

Tu La giới?

Cố Thanh Sơn đột nhiên nhớ tới biển binh khí trước đó, nhớ tới trang giấy hình người kia, thậm chí cả chiếc nhẫn ngọc bích trong tay này nữa.

Một quầng sáng đột nhiên nổ vang trong lòng hắn.

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy lông tơ của mình đều dựng cả lên.

Nói như vậy ——

—— Có lẽ không chỉ là nhất tộc A Tu La giữ lại thực lực.

Cái gì mà thánh tuyển ở Nhân gian, cái gì mà Hoàng Tuyền giữ gìn bảo vật, cái gì mà ác quỷ đã bị diệt vong, hết thảy đều là giả!

Có lẽ toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi đều đang giữ lại thực lực! ! !

Tên lưu manh trong tiểu trấn ngồi đối diện hắn, bỗng nhiên nhếch miệng cười, nói:

"Ngươi đúng là rất thông minh, khó trách có thể có được chiếc nhẫn kia —— Nhưng mà ta đoán cũng không phải là vì ngươi thông minh, mới có thể có được nó."

"Vì sao chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bởi vì người thông minh thì nhiều lắm, cũng không thấy mấy ai từng chiếm được chiếc nhẫn này." Tên lưu manh nói.

"Ngươi biết ta đang suy nghĩ gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không biết, nhưng ta có thể sắp xếp tính toán ra tâm tình từ trong quang phổ ánh mắt của ngươi." Tên lưu manh nói.

Hắn ta đưa tay đặt lên đỉnh đầu, rút ra một khối tinh thể phát sáng từ bên trong.

"Nhìn này, Chip tính toán siêu lượng tử, tiếp nhận với ý thức của ta, đây cũng là sức mạnh khoa học của nhân tộc." Tên lưu manh nói.

Cố Thanh Sơn ngẩn ngơ.

Lúc này có người bưng hai bát lên mì.

"Ăn đi, Mộng Cảnh Long của ngươi quả thật có thể lại tiến hóa một lần nữa." Tên lưu manh nói.

Cố Thanh Sơn cố gắng giữ vững bình tĩnh, ăn sạch sẽ một bát mì.

Trong hư không lập tức xuất hiện một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chúc mừng, 'Chúc phúc nhân tộc' của ngươi đã được tăng lên.]

[Từ giờ trở đi, nếu như ngươi lại gia trì chúc phúc thì sẽ giao cho mục tiêu ba mươi lần tăng cường.]

Cố Thanh Sơn nâng cốc uống cạn trong một ngụm.

"Cảm ơn chiêu đãi, nhưng mà ta không rõ —— "

"Cái gì?" Tên lưu manh lộ ra biểu lộ không hiểu.

"Rõ ràng các ngươi đều ở nơi này, vậy tại sao bên ngoài còn đang tiến hành một trận Lục Đạo Tranh Hùng?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đó là chuyện hết sức cần thiết, dù sao Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh rất khó đối phó, cho tới bây giờ chúng ta còn chưa tìm ra được 'Một người' kia." Tên lưu manh đáp lại.

"Không phải tất cả Chúa Tể Thanh Đồng đều biết được thuật này sao?" Cố Thanh Sơn nói.

Tên lưu manh nhìn vào hắn, cười cười, không nói gì cả.

Cố Thanh Sơn im lặng mấy giây, sau đó dần dần hiểu ra.

"Cái này. . . Thực sự... Quá kinh người."

Hắn nói khẽ.

"Nói chuyện phiếm với người thông minh có một chỗ tốt, chính là không cần mạo hiểm nguy cơ để nói ra quá nhiều bí mật."

Thủ lĩnh lưu manh cười cười, hơi ngửa đầu, nâng cốc uống cạn rượu.

Cố Thanh Sơn trấn định lại.

Đối phương hiển nhiên không coi hắn là người ngoài, nếu đã như vậy. . .

Sao không hỏi thêm một số việc chứ?

"Hình như ta đã gặp qua tiệm mì này —— Vào một thời khắc đặc thù nào đó, không biết vì sao nó sẽ xuất hiện ở nơi này." Cố Thanh Sơn nói.

"A, ngươi từng gặp sao?" Thủ lĩnh lưu manh cảm thấy hứng thú mà hỏi.

Cố Thanh Sơn lập tức thuật lại chuyện của cường giả đệ nhất Cực Cổ một lần.

"Thì ra là thế, ngươi gặp phải một 'Kẻ Chuyển Vòng' ." Thủ lĩnh lưu manh nói.

"Cái gì là 'Kẻ Chuyển Vòng' ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Mỗi khi Kiếp Loạn của Lục Đạo Luân Hồi đã đến một tiết điểm nào đó, trong chúng ta sẽ có người đứng ra, xóa đi trí nhớ của mình, hóa thành xác phàm mà giáng thế, đi thay đổi càn khôn, nhằm đảm bảo truyền thừa của Lục Đạo không bị đoạn tuyệt." Thủ lĩnh lưu manh nói.

"Cái tiệm mì này —— "

"Tiệm mì là chỗ trở về bí ẩn của nhân tộc, cho dù hắn ta quên đi tất cả, cũng sẽ không quên vào thời điểm cuối cùng phải đến một tiệm mì đặc thù, từ đó đánh thức ký ức, thu hoạch được tân sinh, trở về mạnh đất Nghịch Loạn Vạn Cổ một lần nữa."

"Nói như vậy, hắn ta còn sống." Cố Thanh Sơn nói.

"Đương nhiên, rất có thể hắn đang ở một nơi nào đó trong mảnh đất Nghịch Loạn Vạn Cổ, tham dự những nhiệm vụ khác." Thủ lĩnh lưu manh cười cười.

"Quá tốt rồi." Cố Thanh Sơn thấp giọng nói một câu.

Thủ lĩnh lưu manh chỉ vào hắn, lên tiếng:

"Kỳ thật trong toàn bộ quá trìnhủa Lục Đạo Tranh Hùng, chúng ta đều vẫn đang chú ý, đồng thời còn nghĩ biện pháp Tiếp Dẫn một vài người mới thân phận trong sạch, tư chất ưu dị gia nhập Lục Đạo chân chính."

"—— Sở dĩ bỏ sót ngươi, là bởi vì trên người ngươi có danh sách tận thế cấp thấp."

Lời này gần như giống với những gì trang giấy hình người đã nói.

Cố Thanh Sơn không khỏi hỏi: "Sanh sách tận thế cấp thấp. . . Thì thế nào?"

Thủ lĩnh lưu manh nói: "Trong hư không không có cái gì cường đại, đặc thù duy nhất chỉ có hỗn độn, cho nên luôn có một vài kẻ đi vào hư không, quan sát, bắt chước sức mạnh của hỗn độn, ý đồ tự sáng tạo ra một Chư Giới Tận Thế Online cấp thấp."

"Đó chính là một vài tên có nền tảng, có lai lịch, chúng ta sẽ không thu nhân bọn họ gia nhập Lục Đạo Luân Hồi."

"Cho nên ngay từ đầu các ngươi cho là ta cũng thế?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, cho tới giờ khắc này ta còn cảm thấy ngươi là kẻ như vậy —— nhưng chiếc nhẫn trên tay ngươi, đại biểu ngươi đã được tán thành, cho nên ta sẽ không hỏi nhiều cái gì, chỉ tạo thuận tiện hơn cho ngươi thôi." Thủ lĩnh lưu manh nói.

Hắn để một tảng đá tản ra sương mù lên trên bàn.

Mảnh vỡ minh chứng của A Tu La.

Cố Thanh Sơn nhìn vào tảng đá, lâm vào trầm tư.