Chương 2601a. Mưu kế của Cố Thanh Sơn!

(1)

Chương trước Chương sau

Quân Vương Thống Khổ cứng lại trong một chớp mắt.

—— Mà chỉ trong chớp mắt đó.

Cố Thanh Sơn nhảy ra từ trong hư không, thân hình giao thoa với Quân Vương Thống

Khổ, ra sức chém chuôi Trường Kiếm khác trên tay một cái.

Địa Quyết!

Nhưng thấy một cái đầu phóng lên tận trời, bay ra ngoài mấy mét, lãn xuống mặt đất.

Tiếng than nhẹ của Lạc Băng Ly vang lên: "Kiếm này nhanh thật, càng nhanh hơn cả trước kia."

Địa Kiếm cũng thở dài: "Nhìn như vậy thì, mặc dù hắn trải qua rất nhiều thời gian chúng ta không biết được, nhưng vẫn còn đang độc thân."

Cố Thanh Sơn không để ý đến tiếng xì xào bàn tán của thanh hai kiếm, chỉ lập tức quát lên: "Thương Giải!"

Oanh ——

Toàn bộ thế giới hóa thành hư vô.

Thác nước màu vàng kim hùng vĩ mà mênh mông hiển hiện từ hư không.

Là hỗn độn!

Chỉ thấy một bóng dáng hư vô bay ra từ trong thân thể Quân Vương Thống Khổ, bị luồng nước màu vàng mảnh khảnh của hỗn độn vô biên quấn quanh, kéo đi xa xa, chui vào trong thác nước nọ.

Quân Vương Thống Khổ, Vĩnh Diệt!

"Chết... Chết rồi?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng ngây người.

Chỉ mới mấy giây vừa rồi, cũng không biết xảy ra chuyện gì, tổng cộng nó đã cắn hai lần, nhưng Quân Vương Thống Khổ lại bị một kiếm của hắn chém chết?

—— Thực lực của Quỷ Vương này còn không bằng ta, thật sự không thể nào hiểu được.

Nó nhìn về hướng Cố Thanh Sơn.

Chỉ thấy mỗi tay của Cố Thanh Sơn đều cầm một kiếm, trên trường kiếm thiêu đốt một ngọn lửa màu vàng sậm.

Một chuôi Trường Kiếm khác trước đó bị đánh bay ra ngoài, lúc này cũng chầm chậm bay trở về, rơi vào sau lưng Cố Thanh Sơn, sau đó ẩn đi.

"Ngươi đã dùng thứ sức mạnh gì?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng hỏi.

"Ngươi nói cái này à?" Cố Thanh Sơn giơ Thiên Kiếm lên.

Ngọn lửa màu vàng sậm không ngừng lượn lờ trên thân kiếm, một hồi sau mới ẩn đi không còn.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi dừng lại trong hư không:

[Chùy Địa Thần (kỹ năng bị động, duy nhất) tiếp tục phát huy tác dụng, thẳng đến khi chiến đấu kết thúc.]

[Miêu tả: Chiến đấu của ngươi tự động thêm vào sức mạnh của Địa Thần, mỗi một lần công kích cũng tương đương với uy lực đòn tấn công Linh kỹ, đồng thời khiến cho thân thể của kẻ thù rơi vào trạng thái sụp đổ.]

Mỗi một kiếm, mỗi một kỹ năng vừa rồi, dưới sự gia trì của Chùy Địa Thần, đều nhảy lên mà thăng cấp thành cấp bậc Linh kỹ, có thể phát huy ra sức mạnh tương đối hung mãnh.

Đây là điểm kinh khủng thật sự của Chùy Địa Thần!

Nó có thể giúp cho Cố Thanh Sơn bùng nổ ra uy lực của kiếm thuật khi đối mặt với kẻ thù cao cấp hơn mình.

Đồng thời cũng không còn cần những kỹ năng hỗn tạp khác——

Đã có được Chùy Địa Thần, Cố Thanh Sơn có thể làm một kiếm tu thuần túy!

Cũng chính vì nhìn ra điểm này, cho nên hắn mới cam lòng bỏ qua "Song Khu của

Đất", dứt khoát lựa chọn "Chùy Địa Thần " .

"Đúng thế, chính là loại lửa này, rốt cuộc là sức mạnh mang thuộc tính gì." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

"Ngươi đã trải qua nhiều chuyện như vậy, nhưng lại không biết cái này sao?" Cố

Thanh Sơn cười nói.

"Trong hư không có hàng ngàn hàng vạn loại sức mạnh, làm sao ta có thể biết hết tất cả mọi chuyện, hừ." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói xong thì lại liếc mắt nhìn Cố

Thanh Sơn.

—— Một thứ sức mạnh chưa được biết, luôn luôn đại diện cho một quyền năng bí ẩn, đồng thời tượng trưng cho một điều bí mật khiến người ta phải mê muội.

Cố Thanh Sơn lại như có điều suy nghĩ.

Cũng đúng.

Từ trước đến giờ không nghe người ta nghị luận về sức mạnh của Tứ Thánh Trụ.

Cũng không có ai phân định ra chuyện này.

Có lẽ bản thân chuyện này cũng đại diện cho một bí mật nào đó?

"Thôi được, nếu ngươi đã không biết, vậy ta sẽ không nói cho ngươi hay." Cố Thanh Sơn gật gật đầu với con côn trùng.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nhìn hắn chằm chằm.

Thằng nhãi này —— rõ ràng yếu đến đáng thương ——

... Được rồi.

"Lần kết thúc này, khế ước của chúng ta cũng nên chấm dứt đúng không?" Nó hỏi.

"Kết thúc." Cố Thanh Sơn nói.

"Ta đi đây, tại nơi này thời gian điểm bên trên, ta còn có thật nhiều sự tình có thể làm." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

"Nhắc nhở một câu, đừng đi động vào những thời khắc có liên quan tới ta." Cố Thanh Sơn nói.

"Nói nhảm, ngươi là sứ giả hỗn độn, ta nào dám động tới quá khứ của ngươi?" Kẻ

Đoạt Niệm Vĩnh Hằng không nhịn được mà nói.

"—— Hẹn gặp lại." Cố Thanh Sơn khua tay nói.

"Ngươi quá hung hãn, ngay cả Quân Vương Thống Khổ cũng giết được, nghĩ đến chuyện này thì ta cảm thấy lông tơ của mình dựng hết cả lên vào mọi thời khắc ——

Chúng ta vẫn đừng nên gặp lại." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói xong thì thân hình khẽ động.

Nó phóng lên tận trời, trực tiếp biến mất trên bầu trời của thế giới chúng thần.

—— Nó đi thật.

Cố Thanh Sơn đưa mắt nhìn nó rời đi.

"Con côn trùng này hình như có rất nhiều tâm tư lắm đấy, vì sao không giết nó?" Địa Kiếm hỏi.

"Có một số chuyện không thể để cho nó biết..."

Cố Thanh Sơn nói xong thì dần dần lâm vào trầm tư.

Ngày xưa, nữ sĩ Phức Tự và Vạn Long Tổ, thậm chí tất cả những Người Chờ Đợi khác đều là thẻ bài nằm trong tay Chúa tể danh sách chiến tranh.

Lúc ấy lần đầu tiên mình nghe nói đến chuyện này, cũng có chút cảnh giác.

Về sau ở nơi ở của chúng thần, mình phát hiện chúng thần cũng là một bộ thẻ bài.

Bởi vậy trong lòng mình dâng lên cảm giác nguy cơ, suy tính từng bước một, cuối cùng phát hiện tai hoạ ngầm nằm trên người mình.

—— Thì ra mình đã sớm trở thành một lá bài của người khác, bị tùy ý thúc đẩy mà không biết.

Bây giờ.

Mình đã trở lại thời khắc mới bước vào Lục Đạo Luân Hồi...