Chương 2616a. Mảnh đất Nghịch Loạn Vạn

Cổ (2)

Chương trước Chương sau

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Chú ý.]

[Ba mươi giây sau sẽ tiến vào mảnh đất Nghịch Loạn Vạn Cổ.]

[Nơi đây hội tụ lũ quái vật với số lương vô tận, ngươi nhất định phải chuẩn bị cho vẹn toàn.]

Cố Thanh Sơn lập tức hiểu ra trong lòng.

Ngay từ đầu Nguyệt Thần và Binh Đồng không nói gì, là muốn ước lượng thực lực của mình một chút.

Thực lực đủ thì tự nhiên có thể sống sót, trở thành đồng đội của bọn chúng.

Nếu như thực lực không đủ, chết ở nơi đó ——

Cũng thì cứ chết đi.

Hai Chủ Nhân Hư Không này sẽ không màn đến hắn, chỉ phủi mông một cái trở về

Trấn Vô Nguyệt, thuận tiện đỗ hết nguyên nhân nhiệm vụ thất bại lên người của Quân

Vương Thống Khổ.

Cái này mới là phương thức chung sống của đám Chủ Nhân Hư Không này.

Lần trước, Quân Vương Thống Khổ trở về thì có thể được trị liệu, đầu tiên là nhờ hoàn thành nhiệm vụ, tiếp theo là vì bị Thánh Giới đánh trọng thương, có thể thông cảm được.

Cố Thanh Sơn híp hai mắt lại, yên lặng chuẩn bị kỹ càng.

[Còn lại năm giây sẽ tới điểm đến.]

[Năm, ]

[Bốn, ]

[Ba, ]

[Hai, ]

[Một!]

Tất cả bóng tối đã tán đi.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đang đứng trong một thế giới hoàn toàn mới.

Mặt đất bao la rộng lớn.

Sắc trời nhợt nhạt.

Trong đồng hoang hiện đầy vô số những con quái vật.

—— Tất cả đều là lũ quái vật hắn chưa thấy qua!

Hơn nữa chỉ bàn về mặt khí thế, không có con quái vật nào là thua kém Kẻ Đoạt Niệm

Vĩnh Hằng.

Đồng tử của Cố Thanh Sơn se lại.

Không ngờ lại là cuộc chiến lên đến trình độ này.

Mặc dù hắn đã trở thành Quân Vương Thống Khổ danh xứng với thực, nhưng đây vẫn là lần thứ nhất đối mặt với chiến đấu như vậy.

Trong nháy mắt ba người xuất hiện, lập tức khiến cho tất cả lũ quái vật chú ý.

Nguyệt Thần thong dong tự nhiên mà nói: "Hiện tại ta đến chỉ huy —— "

"Binh Đồng phụ trách kiến tạo nơi đóng quân, ta ra chuẩn bị loại thuật diệt tuyệt cực lớn, Quân Vương Thống Khổ chống chọi tất cả công kích, bắt đầu!"

Lời còn chưa dứt, vô số những chùm sáng đánh thẳng về phía ba người bọn họ.

Cố Thanh Sơn đoạt trước hai bước ——

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Chùm sáng hung hãng đánh vào trên người hắn, khiến cho chiến giáp cũng rạn nứt thêm vài phần.

Cố Thanh Sơn đứng sừng sững bất động.

Nguyệt Thần và Binh Đồng đều nhìn về phía hắn.

Có Trùng Giáp kia cực kỳ chặt chẽ bảo bọc trên người, Cố Thanh Sơn tự nhiên không có việc gì.

Chỉ thấy hắn cũng không quay lại, chỉ hời hợt nói: "Nếu bọn chúng có thể đánh thủng được chiến giáp của ta, mới đủ tư cách để ta ra tay toàn lực."

Nói thì nói như vậy, nhưng cuối cùng Cố Thanh Sơn vẫn có chút mềm lòng, sợ côn trùng cứ âm thầm chết như vậy.

Hắn lấy tấm thẻ "Bảy loại vũ khí" kia ra, lấy tấm chắn ra ngăn ở trước ngực.

"Đến đi! Đám bỏ đi!"

Tiếng gầm thét của Quân Vương Thống Khổ vang vọng khắp chốn hoang dã.

Binh Đồng và Nguyệt Thần nhìn nhau, khẽ gật đầu.

Nguyệt Thần bắt đầu niệm tụng chú ngữ thật dài.

"Được rồi, quân vương."

Binh Đồng cười hì hì rút ra một tấm thẻ bài ném ra bên ngoài, bắt đầu kiến thiết nơi đóng quân.

Nếu như bàn về vấn đề thực lực, những con quái vật này vô tận đã phủ kín mặt đất này không thua kém gì Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng sau khi đã bị thương.

Trước mặt Quân Vương Thống Khổ, bọn chúng đương nhiên không đáng chú ý.

Thế nhưng ngặt một nổi là số lượng của bọn chúng quá nhiều.

Quân Vương Thống Khổ một tay cầm lá chắn, tay kia vung vẩy Lưu Tinh Chùy, toàn lực đánh về phía bọn quái vật.

Rất nhanh, toàn bộ quái vật xông tới, gần như muốn bao phủ lấy hắn.

"Muốn chết sao!"

Quân Vương Thống Khổ lạnh lùng phun ra một câu.

Chỉ trong chớp nhoáng, cây chùy đã chia ra bảy tàn ảnh.

Khi hắn múa Lưu Tinh Chùy lần nữa, lập tức có bảy chùy ảnh cùng công kích theo.

Nếu những chùy ảnh kia đánh chết mục tiêu, lập tức sẽ một phân thành hai lần nữa, khiến cho chùy ảnh trở nên càng nhiều thêm một cái.

Mà uy lực công kích của những chùy ảnh này hoàn toàn giống với bản thể.

Đây cũng là loại binh khí chùy mà Binh Đồng chuyên môn chế tạo cho Quân Vương

Thống Khổ ——

Bàn tay tra tấn huyết nhục!

"Huyết nhục của các ngươi khiến cho ta vui vẻ, linh hồn của các ngươi khiến cho công kích của ta càng có uy lực."

Quân Vương Thống Khổ khẽ ngâm, kéo hết sự chú ý của bọn quái vật về phía mình.

Mà ở phía sau hắn.

Nguyệt Thần vẫn đang niệm tụng chú ngữ.

Binh Đồng rút bài thật nhanh từ trong hư không, mỗi khi rút ra một tấm thì lập tức ném ra ngoài, tán loạn trên mặt đất hóa thành những ánh sáng lấm ta lấm tấm.

"Quân vương coi chừng, bọn chúng đã thăm dò ra thực lực của ngươi, bắt đầu thay đổi sách lược." Binh Đồng nói.

Quân Vương Thống Khổ cũng phát giác được không đúng, lập tức lui về phía sau mấy bước.

Chỉ thấy những quái vật kia bị giết một đợt, lập tức kêu lên quái dị đồng loạt lui lại, chậm rãi tụ tập lại cách đó hơn mấy ngàn mét.

Bọn chúng nhìn chằm chằm vào Quân Vương Thống Khổ, cũng không tiến lên giao chiến, chỉ yên lặng tụ tập số lượng.

"Không thể để cho chúng tụ tập, nếu không chúng nhất định sẽ cùng xông thẳng đến tấn công —— Cho dù là ta cũng chịu không được!" Nguyệt Thần quát lên.

"Ta đương nhiên biết." Quân Vương Thống Khổ thở gấp mà nói.

Hắn cúi đầu nhìn bộ chiến giáp một cái.

—— Chiến giáp đã sắp bị phá nát.

Thẳng thắn mà nói, con côn trùng sắp chết.

Cứ đánh như thế nữa nó hẳn phải chết.

Quân Vương Thống Khổ rút ra một tấm thẻ bài.

Chỉ thấy trên tấm thẻ bài này là một nơi chứa đầy xương trắng.

[Thẻ bài: Cốt Lâm.]

[Đây là tướng vị giới của Quân Vương Thống Khổ, bên trong cất giữ tất cả quái vật đặc thù bị hắn chế thành con rối.]

Quân Vương Thống Khổ quay đầu lại mà nói: "Nguyệt Thần, ta đề nghị ngươi đi uống một ly nước đi, hoặc là giúp Đao Đồng nhanh kiến thiết nơi đóng quân một chút."

Nguyệt Thần giật mình.

Quân Vương Thống Khổ ném thẻ bài ra ngoài.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy Quân Vương Thống Khổ và toàn bộ quái vật biến mất không thấy đâu nữa.

Trong phạm vi mấy ngàn mét, không còn sót lại bất cứ con quái vật nào.

"Hắn mang hết những con quái vật kia vào tướng vị giới của hắn rồi sao?" Binh Đồng vừa liên tục rút thẻ, vừa nói.