Chương 2615a. Mảnh đất Nghịch Loạn Vạn

Cổ (1)

Chương trước Chương sau

Đột nhiên nhảy ra xin chiến đấy nhất định bị coi là bệnh tâm thần.

Cố Thanh Sơn yên lặng suy nghĩ.

Như vậy ——

Mình còn có biện pháp nào có thể tham dự chiến dịch đại quy mô trước mắt hay không?

Suy nghĩ không ngừng lướt nhanh trng lòng của hắn, sau đó hắn chợt nhớ tới trong mật thất trước đó, lãnh tụ tổ chức đã nói câu nói này:

"Thế cục càng ngày càng cấp bách, ngươi phải lập tức khôi phục chiến lực."

—— Có lẽ không qua bao lâu, mình cũng sẽ bị cử đi đến chiến trường?

Bỗng nhiên.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra, hiển hiện trong hư không:

[Chú ý.]

"[Quyền năng kỳ tích thuộc về thẻ bài: Quân Vương Thống Khổ đã được phóng thích.]

[Trên người ngươi có được quyền năng kỳ tích, sẽ đạt thành cái gì.]

[Đương nhiên, cuối cùng ngươi lấy được thành tựu như thế nào, còn phải xem biểu hiện của ngươi rốt cục ra sao.]

[Đây là mong đợi của chủ nhân phía sau màn dành cho ngươi—— ]

[Sau khi ngươi giết chết Cố Thanh Sơn, hắn ta muốn nhìn xem ngươi có thể biến thành một tấm thẻ bài càng mạnh hơn, để hắn ta sử dụng hay không.]

Khóe mắt Cố Thanh Sơn giật giật.

Làm vậy là đang dùng quyền năng kỳ tích thúc đẩy chính mình mạnh lên sao?

Trước kia gặp phải quyền năng kỳ tích, đều là thuộc về phía đối địch, mình không thể không vắt óc tìm mưu kế, tìm ra một con đường sống.

Hiện tại lập trường thay đổi.

Quyền năng kỳ tích sẽ trợ giúp mình thế nào?

Cố Thanh Sơn thực sự quá hiếu kỳ, cho nên cũng thoáng giảm chậm bước chân.

Một giọng nói truyền đến từ xa xa.

"Quả nhiên ngươi ở chỗ này."

Cố Thanh Sơn híp mắt nhìn lại.

Chỉ thấy cuối ngã tư đường, một đứa bé và một người phụ nữa đứng sóng vai ở đó, trông như đang đợi hắn.

Chủ Nhân Hư Không, thợ rèn binh khí luật nhân quả, Binh Đồng.

Mà người phụ nữ mặc bộ áo khoác màu trắng, nhìn qua giống như một mỹ nữ Nhân

Tộc bình thường.

Trước đó lúc ở trong mật thất, nàng và Binh Đồng từng cùng lúc xuất hiện.

—— Nàng là một trong những người mạnh nhất trong tổ chức này.

Tất cả mọi người gọi nàng là Nguyệt Thần.

Tấm thẻ "Trấn Vô Nguyệt " này chính là thuộc về nàng.

Hai người kia. . .

Chẳng lẽ chính là kíp nổ kỳ tích mà mình sáng tạo ra?

Cố Thanh Sơn có chút chờ mong trong lòng, trên mặt lại lạnh lùng, hắn nói: "Ta chỉ cảm thấy không thú vị."

"Xem ra cuộc sống không có máu tươi và giết chóc cũng không thích hợp với ngươi."

Binh Đồng nói.

"Chẳng lẽ thích hợp với ngươi?" Cố Thanh Sơn hỏi ngược lại.

Binh Đồng cười nói: "Kỳ thật khoảng thời gian bình thản giống như hư không vậy, lãng phí sinh mạng của chúng ta, điểm này ta có đồng cảm với ngươi."

"Nói đi, tìm ta làm cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Nguyệt Thần nói xen vào: "Sổ sách của ngươi đã tính ra được, Nguyệt Tế Thuật ta hao tốn rất nhiều nguyên liệu, còn hiến tế mấy tên ma quỷ cường đại —— Ngươi phải thanh toán."

Binh Đồng nói: "Dựa theo phân phó của lão đầu tử, chế tạo binh khí cho ngươi chỉ cần tính ra nửa giá, một nửa khác tổ chức sẽ thanh toán, cho nên ta cũng đến tính tiền."

Cố Thanh Sơn hơi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trước kia mấy chuyện nhỏ nhặt thế này chỉ cần tùy tiện phái một tấm thẻ tôi tớ đến là được rồi.

Nguyệt Thần và Binh Đồng đều là người của cánh quân hàng đầu trong tổ chức, không đến mức vì phải tự mình xuất hiện tính sổ sách cả.

"—— Cho một con số." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn lấy quyển sách thẻ bài của Quân Vương Thống Khổ ra, chuẩn bị thanh toán.

Dựa theo ký ức, bất kể là nguyệt tế hay là chế tạo binh khí, đều là một hạng chi tiêu khổng lồ.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng bị chặt giá nát người rồi.

"Đừng vội, kỳ thật có một biện pháp có thể giúp ngươi không cần bỏ tiền, còn có thể kiếm một món hời." Binh Đồng nói.

Cố Thanh Sơn lộ ra biểu cảm quả nhiên là thế, cũng không nói gì, chỉ nhìn vào hai người bọn họ.

Nguyệt Thần nói: "Lão đầu tử giao cho ta và Binh Đồng một nhiệm vụ, ban đầu lão chuẩn bị kéo một đội ngũ cho chúng ta, cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ này."

Binh Đồng nói: "Nhưng chiến dịch cãng thẳng, tất cả nhưng người giỏi về chiến đấu cũng đã bị phái ra ngoài, vừa rồi ngay cả Thực Thánh Chi Ma cũng đã đi, chúng ta thật sự thiếu thốn một cao thủ cận chiến cường đại."

Cố Thanh Sơn nhìn vào hai người.

Năng lực của Binh Đồng và Nguyệt Thần xuất hiện trong trí nhớ của hắn.

—— Mặc dù hai người đều rất cường đại, nhưng cũng không thích hợp hấp dẫn hỏa lực ở đằng trước.

"Đúng lúc ta không có chuyện gì làm." Cố Thanh Sơn nói.

Nguyệt Thần rút ra một quyển trục tối tăm mờ mịt từ phía sau lưng, nói: "Ta phải tuyên bố trước, rất có thể ngươi sẽ chết, nhưng cho dù chết, ngươi cũng không thể trốn tránh, nếu không nhiệm vụ của chúng ta cũng xem như đã thất bại."

"Xem thường người khác như thế à?" Cố Thanh Sơn cười lạnh.

Binh Đồng nói: "Không phải xem thường ngươi, mà là thật sự rất nguy hiểm, ngươi phải chuẩn bị tâm lý sẵn sàng."

"Tới đi." Cố Thanh Sơn nói.

Nguyệt Thần và Binh Đồng nhìn nhau, lúc này mới đưa quyển trục cho Cố Thanh

Sơn.

"Lấy máu của ngươi." Nguyệt Thần nói.

Cố Thanh Sơn mở quyển trục, thì thầm nói: "Ký kết khế ước này."

Hắn cắt phá đầu ngón tay, nhỏ giọt máu vào trên quyển trục.

Bành!

Một làn sương máu bốc lên cao từ bên trong quyển trục.

Cả quyển trục đều trở nên nổi bật rõ ràng.

Chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ nhanh chóng xuất hiện, hiện ra tình huống cặn kẽ của nhiệm vụ:

"Thời gian: Thời điểm mà đội ngũ thành lập, lập tức hành động."

"Địa điểm: kỷ nguyên vĩnh chiến của A Tu La giới."

"Mục tiêu nhiệm vụ: Trong mảnh đất Nghịch Loạn Vạn Cổ, thành lập được một nơi đóng quân phòng ngự cỡ nhỏ."

"Đẳng cấp nhiệm vụ: Cao nhất."

"Người tham dự: Nguyệt Thần, Binh Đồng, Quân Vương Thống Khổ."

Tầng tầng lớp lớp ánh hào quang tỏa ra từ trên quyển trục, dần dần bao phủ lấy ba người.

Cố Thanh Sơn trông thấy ba chữ "A Tu La", trong lòng lập tức ổn định.

Bỗng nhiên.

Toàn bộ thế giới triệt để không còn nữa.

Hư không tối tăm bốn phía nhanh chóng đi xa.

"Thì ra chúng ta phải đi đến A Tu La giới —— nhưng cái gì là mảnh đất Nghịch Loạn Vạn Cổ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Lúc này còn đang trên đường truyền tống, Binh Đồng lập tức giải thích:

"—— Nơi đó là một thế giới tướng vị mà các A Tu La tạo ra, cho dù tính trong tất cả các thế giới tướng vị bên, nó cũng có tên có tuổi."

"Nghe nói nơi đó cất giấu lai lịch của Lục Đạo Luân Hồi, muốn trở thành A Tu La

Vương, nhất định phải đến chỗ sâu nhất bên trong mảnh đất Nghịch Loạn Vạn Cổ, nhìn thấy bí mật chân chính của Lục Đạo Luân Hồi." Nguyệt Thần nói.

"Rất nguy hiểm à?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Nguyệt Thần không tiếp lời.

Binh Đồng lại nói: "Nếu như ngươi có thể trợ giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ này, ta và Nguyệt Thần sẽ cùng nhau đề cử ngươi gia nhập cánh quân hàng đầu —— đây chẳng phải là chuyện mà ngươi khao khát nhiều năm rồi sao?"