Chương 2783a. Ma Võng Đoạn Diệt!

Chương trước Chương sau

"Chỉ thiếu một chút! Hiện tại đám côn trùng này càng hung mãnh, nó sẽ chuyển hóa ngươi thành nó —— đây là gương mặt côn trùng nghịch chuyển bên trong Thuật Vạn

Linh Mông Muội, thật là khó đối phó." Ý chí của Ma Hoàng trầm giọng mà nói.

Cố Thanh Sơn chớp động lên một suy nghĩ, quát lớn: "Long Thần! Ngươi ở đâu?"

Chỉ thấy phía vùng khu vực của Long Thần, tầng tầng lớp lớp quang ảnh hư ảo triển khai, chầm chậm khuếch tán hướng về bốn phương tám hướng.

Bất cứ con quái vật nào đụng vào những cái bóng kia, không khỏi sẽ biến mất ngay tại chỗ, chẳng biết đi đâu.

— Chiêu này mặc dù lợi hại, nhưng thật sự quá chậm.

Long Thần nhất định là cố ý chọn chiêu này!

Thân hình Cố Thanh Sơn bay ngược, không ngừng huy động đao Ma Hoàng, bức lui tất cả những con ma quái trước mặt.

Bỗng nhiên lại thấy một ánh lưu quang từ đằng xa lóe lên, lao vút tới.

Tốc độ ánh sáng này nhanh đến cực hạn, Cố Thanh Sơn liên tục vung mạnh đao Ma

Hoàng mấy lần, khó khăn lắm mới có thể bức lui.

Hào quang dừng lại, để lộ thân hình.

Lại là một phượng linh hoàn toàn được tạo thành từ hào quang hừng hực.

Cố Thanh Sơn nhìn thật sâu lên trên lưng phượng linh một cái ——

Mấy con bọ cánh cứng dừng lại trên lưng phượng linh, hình như chỉ cần xuyên qua đao ảnh trùng điệp, bọn chúng sẽ lập tức phát động "Gương mặt nghịch chuyển" vào Cố Thanh Sơn!

Thiên Đế tiền nhiệm đứng ở đằng xa, trong tay duy trì ấn pháp thuật, mở miệng nói:

"Đã nhiều năm như vậy, tiêu chuẩn của các ngươi vẫn chỉ có trình độ này. . . Tiếp theo ta sẽ mở ra một phong ấn yêu ma cấp bậc càng cao, hi vọng các ngươi còn có thể sống sót."

Trên bầu trời, lập tức xuất hiện càng nhiều ngôi sao.

Những ngôi sao này lóe ra tia sáng càng yêu dị, bay liên hồi đáp xuống chiến trường.

Cố Thanh Sơn cũng không nhìn cái nào, thân hình lập tức thối lui về phía sau.

"Đánh như thế này tiếp không được, Long Thần rõ ràng muốn làm ông thủ đắc lợi, mà Thiên Đế thì đang toàn lực ứng phó, muốn bắt được một trong hai người phía chúng ta!" Cố Thanh Sơn nhanh chóng truyền niệm.

Ý chí của Ma Hoàng im lặng một lúc, sau đó đáp lại: "Không còn cách nào, hiện tại ngươi nhất định phải phóng thích thuật kia, mới có thể chống lại đối phương—— "

"Thuật? Là thuật gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chiến đấu loại trình độ này, không cẩn thận cũng sẽ bị 'Nghịch chuyển' bắt lấy, chúng ta không thể lại đánh cược được, nhất định phải toàn lực ứng phó." Ý chí của Ma Hoàng nói.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Trường đao Ma Hoàng hóa thành xúc tu, bay trở về trên lưng Cố Thanh Sơn, đột nhiên đâm sâu vào.

Một nhóm chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức xuất hiện:

[Chú ý!]

[Ma Hoàng đã tự mình phát động ra Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh!]

Oanh ——

Trên người Cố Thanh Sơn dâng lên từng luồng mây mù thê lương u ám, khí thế toàn thân không ngừng dâng trào.

Vô số những hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi không cách nào đếm hết đang điên cuồng đổi mới trong hư không:

[Ngài thu được kinh nghiệm chiến đấu của một tỷ tám trăm tám mươi ba triệu bốn trăm năm mươi hai ngàn một trăm sáu mươi sáu chức nghiệp; ]

[Các chức nghiệp này vốn có sức mạnh dựa theo loại hình, mỗi loại hội tụ thành một pháp thuật chung cực hoàn toàn mới, gia trì ở trên người ngài.]

[Thực lực của ngài là sự tổng hợp của các chức nghiệp đó.]

[Sau tám ngàn lần mất mạng, ngài sẽ thoát ly Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh này."

Sức mạnh!

Sức mạnh vô tận hội tụ lên trên người Cố Thanh Sơn, bọn chúng quá mức cường đại, cho nên cũng thực thể hóa trở thành từng cụm mây khói.

Cố Thanh Sơn đi ra từ trong mây mù, phía sau tràn đầy vô số tiếng gào thét của oán linh.

"Ồ? Rốt cuộc dám toàn lực chiến đấu với ta rồi sao?" Thiên Đế tiền nhiệm cảm thấy hứng thú mà nói.

Tay hắn ấn ra một quyết, ánh sao đầy trời rơi xuống càng nhanh.

Một trận mưa sao băng bay xuống liên hồi, toàn lao về hướng của Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn giơ tay lên, mặt không chút thay đổi mà nói: "Trò cũ quá hạn rồi, còn dám lấy ra đấu với ta?"

Mười quả cầu năng lượng hình thoi màu đen hiện lên chung quanh bàn tay của hắn, cuối cùng ngưng tụ thành phù văn không ngừng biến ảo.

"Đi."

Cố Thanh Sơn phun ra một chữ.

—— Ma pháp Chung Cực Huyền Bí Thuật • Ma Võng Đoạn Diệt!

Chỉ thấy mười viên năng lượng hình thoi bay ra ngoài, toát ra những sợi tơ đen mảnh không cách nào đếm hết, nối liền với nhau, chỉ một thoáng đã hóa thành một tấm lưới năng lượng hắc ám khổng lồ nối liền cả đất trời.

Tất cả các tà ma trên bầu trời, chỉ cần bị tấm lưới đụng vào dù chỉ một chút thôi, cũng lập tức hóa thành bột mịn, biến mất không còn bóng dáng tâm hơi.

Thiên Đế tiền nhiệm thấy thế, cười lạnh nói: "Hóa ra ngươi là có chút đồ mới, nhưng ta cũng có —— "

Quyết trên tay hắn ta lập tức được thu lại, toàn thân lập tức tỏa ra tiên quang lượn lờ, nương theo đó là âm thanh từng trận lôi đình và Phong Hỏa.

Cố Thanh Sơn lẳng lặng quan sát hắn ta, bỗng nhiên bày ra một quyền thuật ngay tại chỗ, không đợi Thiên Đế phản ứng đã hung hãng đấm ra một quyền cách không.

—— Thuật Chung Cực Huyền Bí võ đạo • Vạn Giới Băng Thần!

Thiên Đế vừa thấy hắn triển khai ra bộ tư thế kia, sắc mặt đã sớm thay đổi, tay nhanh chóng chuyển biến pháp quyết, quát khẽ lên: "Ba mươi ba trọng Thiên Khuyết!"

Hư không liên tục rung động.

Từng hư ảo cung điện nguy nga liên tục xuất hiện, đồng loạt ngăn chặn trước người

Thiên Đế tiền nhiệm, số lượng chừng ba mươi ba.

Trên Thiên Khuyết đệ nhất trọng, có một con bò đấu đang nằm đó;

Trên Thiên Khuyết đệ nhị trọng là một con Toan Nghê;

Trên Thiên Khuyết đệ nhị trọng là Giải Trĩ;

Theo thứ tự suy ra, trên cung trời của mỗi một trọng đều có Thần thú, đồng loạt thả ra thần thông của bản thân, toàn lực bảo vệ lấy Thiên Khuyết.

Lúc này nắm đấm của Cố Thanh Sơn đã đến.

Một quyền này vô chất vô hình, trên đường cũng không đụng vào bất kỳ vật gì, lại đánh cho toàn bộ thế giới đều theo đó mà tan vỡ, hiển lộ ra con đường thềm đá nhỏ ban đầu.

Trên ba mươi ba trọng Thiên Khuyết kia thì vang lên âm tùng tùng tùng tùng đông đông đông thanh kín không kẽ hở.

Nhất trọng rồi lại nhất trọng Thiên Khuyết bị đấm cho vỡ nát, ngay cả Thần thú trấn thủ cũng bị đánh vỡ, biến trở về hình dạng pho tượng một lần nữa ——

Trong chớp mắt, ba mươi ba trọng Thiên Khuyết đã bị phá hai mươi lăm trọng!

Thiên Đế nhướng mày, đổi lại pháp quyết trên hai tay, muốn lấy ra thần thông mạnh hơn ——