Chương 2797a. Ta nhất định sẽ làm thịt bọn

chúng

Chương trước Chương sau

Yêu Tinh Hoa bay lên, nhẹ nhàng rơi lên trên trán Tú Tú, lấy tay đè lên.

"Rất phiền phức. . . Trong cơ thể nàng có lưu lại một ít sức mạnh tà ma, cần tốn rất nhiều công sức để loại trừ, nếu không sớm muộn gì nàng cũng sẽ chuyển hóa thành tà vật." Nhục Nhục lên tiếng.

Cố Thanh Sơn nói: "Ngươi có biện pháp nào không?"

Nhục Nhục gật đầu nói: "Biện pháp đương nhiên là có, hiện tại ta phải chuẩn bị nghi thức —— Nhưng mà không thể tiến hành ở cái thế giới này của ngươi, nơi này thực sự quá không hữu hảo rồi, một chút yêu thuật cũng rất khó dùng được."

Cố Thanh Sơn không kịp chờ đợi mà nói: "Vậy chúng ta đi —— "

"Chờ một chút!" Nhục Nhục đã cắt ngang lời hắn, nghiêm mặt nói: "Cứu nàng là chuyện sớm hay muộn, hiện tại ta muốn nói rõ một chuyện khác với ngươi."

"Cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Tà ma ——trước kia ngươi gặp qua tà ma chưa?" Nhục Nhục hỏi.

"Chưa từng." Cố Thanh Sơn nói.

Nhục Nhục hình như nhẹ nhàng thở ra, dặn dò: "Cố Thanh Sơn, trừ phi ngươi có thể giống như hôm nay, kéo đối phương vào cái thế giới này mà chiến đấu, bằng không thì —— "

"Thì thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Nếu không tuyệt đối không được đi trêu chọc tà ma nữa." Nhục Nhục nói.

"Bọn chúng. . . Tên nào cũng mạnh như cái tên vừa rồi sao?" Cố Thanh Sơn do dự nói.

Nhục Nhục nói: "Các Linh khác không thích hợp nói đến chuyện này, mà ta là Linh

Yêu Tinh nổi bật đã lâu đời, ỷ vào đặc tính của chủng tộc, cho nên ta có thể giải thích bí mật này cho ngươi—— ta đoán ngay từ đầu nữ sĩ Tế Vũ đã nghĩ đến chuyện này, cho nên mới để ta lại cho ngươi."

"Cố Thanh Sơn, ngươi phải nhớ kỹ. . . Quyền năng khó có thể lý giải được mang tên là thần bí, mà phía trên nó, những sức mạnh hoàn toàn không cách nào thấu hiểu được gọi kỳ quỷ, tỉ như hỗn độn được ngưng tụ thành từ loại huyền bí diệt tuyệt vô tận, và tỷ như . ."

"Tà tính chi ma."

Trong nháy mắt Cố Thanh Sơn đã hiểu được ý của Nhục Nhục, hắn trầm giọng mà nói: "Tà ma lại là một loại huyền bí kỳ quỷ nào đó đúng không?"

"Đúng, hỗn độn vĩ đại sẽ không hóa thành cá thể đơn độc, càng sẽ không thức tỉnh ý thức cá thể chân chính; mà mỗi một tà ma đều có ý thức cá thể hoàn chỉnh, tựa như chúng sinh —— nhưng ngươi hoàn toàn không cách nào lý giải được tư duy của chúng nó."

Nhục Nhục tạm ngừng, sau đó nói tiếp: "Không thì ngươi nghĩ rằng chúng ta có nhiều linh như vậy, vì cái gì tình nguyện trốn trong hư không chiến đấu cùng tận thế, cũng không muốn trở về vị trí cao duy, đi chiến đấu chính diện cùng tà tính chi ma?"

"Rốt cục nơi cao duy đã xảy ra chuyện gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Luôn có một vài thế giới không quá may mắn, sẽ gặp phải tà tính chi ma, sau đó bị tà hóa triệt để."

Ánh mắt của nàng bỗng nhiên trở nên thâm trầm, hạ giọng mà nói: "Trong trận chiến năm đó, Chúng Sinh Tế Mệnh Vũ và tà ma đối kháng chính diện, cuối cùng chiến bại.

. . Thánh nữ tế tự phụ trách Tế Vũ cũng ra đi, chỉ còn một tia linh hồn thoát thân, đi tới thế giới Phủ Bụi."

"Nàng chỉ dựa vào một tia sức mạnh linh hồn đó mà đã trở thành trong một thành viên cường đại trong chúng ta, cho nên ngươi hoàn toàn có thể tưởng tượng thời điểm cực thịnh ấy nàng mạnh đến mức nào, mà tà ma chiến thắng nàng kia lại đáng sợ biết bao nhiêu."

Nhục Nhục nhìn vào biểu cảm trên gương mặt Cố Thanh Sơn, nói khẽ: "—— Đúng vậy, người đã dạy ngươi Tế Vũ, chính là Thánh nữ điện hạ chỉ còn lại linh hồn tế tự kia đấy."

"Cho nên. . . Cố Thanh Sơn, ngươi hãy cố hết sức đừng nên đi trêu chọc tà ma."

Cố Thanh Sơn ngơ người ngay tại chỗ.

Một hồi lâu sau, hắn bỗng nhiên cười cười.

"Ngươi cười cái gì?" Nhục Nhục ngạc nhiên nói.

"Đa tạ ngươi đã nói những này với ta, nhưng tà ma sử dụng thủ đoạn tra tấn tiểu sư muội của ta, lại gài cạm bẫy muốn đối phó sư tôn ta —— "

Hắn vỗ tay một cái, tiếp tục nói: "Thật không ngờ trước kia bọn chúng còn đối phó cả nữ sĩ Tế Vũ, cái này khiến cho ta triệt để nghĩ thông suốt một chuyện."

"Chuyện gì?" Nhục Nhục hỏi.

Cố Thanh Sơn cúi đầu xuống, nhìn bàn tay của mình một chút, sau đó nắm nó thành quyền.

"Mặc dù ta tu hành ngắn ngủi, nhưng coi như có chút thiên phú về phương diện đánh nhau —— trước đó thông qua sức mạnh của Ma Hoàng, ta đã tiếp nhận được vô số kinh nghiệm tu hành của chúng sinh, con đường kiếm thuật của ta đang nhanh chóng hình thành, tiếp đó, ta sẽ không ngừng hoàn thiện kiếm thuật, để nó vượt qua đông đảo các con đường, trở thành một con đường có uy lực nhất.”

"Sau đó. . ."

"Ta nhất định sẽ làm thịt bọn chúng."

Tiếng nói vừa dứt, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Sức mạnh thứ hai của danh sách cao nhất đã hoàn thành kích hoạt.]

[Chúc mừng.]

"Bắt đầu từ giờ phút này, ngươi có thể sử dụng sức mạnh của 'Kiếm Tận Thế'!]

[Kiếm Tận Thế.]

[Miêu tả: Chỉ định một loại sức mạnh huyền bí thuộc về hỗn độn bám lên trường kiếm của ngài, khiến cho nó hóa thành tận thế, để ngài sử dụng.]

[Trước mắt ngài chưa thu hoạch được bất cứ một loại sức mạnh thuộc về hỗn độn nào.]

[Muốn thu hoạch huyền bí của hỗn độn, ngài cần lấy Thương Giải để tiến hành trao đổi với hỗn độn.]

Cố Thanh Sơn xem hết một mạch, trong lòng không ngừng trầm ngâm.

Mặc dù mình có danh sách cao nhất, nhưng hình như chưa từng lợi dụng sức mạnh tận thế để chiến đấu.

Đây là lần đầu tiên, danh sách giao phó sức mạnh tận thế cho mình.

Chùy Địa Thần, Thuật Cô Hồng Phi Tiên, lại thêm tận thế ——

Năng lực thực chiến của mình đang được tăng cường từng bước một.

Hắn đang nghĩ ngợi, đã thấy lại một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra, hiện lên trước mắt:

[Xin chú ý.]

[Ngài lấy được càng nhiều sức mạnh hỗn độn thì sức mạnh hỗn độn mà tận thế khác có khả năng sử dụng cũng càng ít đi.]

Lời nói này cũng tương tự với Gà trống.

Mình càng mạnh thì những tận thế kia lại càng yếu.

—— Đáng giá tiếp tục cố gắng.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn dời khỏi hư không, hắn lên tiếng: "Nhục Nhục, ta có một chỗ có thể dùng để chữa thương cho Tú Tú, nhưng chuyện chữa trị cho muội ấy, chỉ sợ còn phải nhờ ngươi tự mình ra tay."