Chương 2838a. "Thuật tướng vị... Rốt cục là

xảy ra chuyện gì..."

Chương trước Chương sau

Bốn phía yên tĩnh im ắng.

Trên người Kiếm Tiên Vương đột nhiên tỏa ra kiếm khí xông thẳng lên tận trời, lạnh lùng nói: "Cầm thú chỉ cầu đường sống, trong lòng chúng ta đương nhiên tự biết cân nhắc đúng sai, há bởi vì sinh tử mà khiếp đảm chứ?"

Có người nói tiếp: "Lão phu ghét nhất chuyện bất bình trong thiên hạ, chưa hề nghĩ tới chuyện làm nô trước tận thế!"

Lý Xuân Đao cười nói: "Đấu một trận không thẹn với đời này!"

Lại có người nói: "—— Giết sạch bọn chúng! Chiến đấu mới là lựa chọn của nhân tộc chúng ta!"

"Chiến!"

Mọi người dần dần giơ binh khí trong tay lên, cùng nhau phát ra âm thanh vang dội —

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Đúng vào lúc này, dị biến nảy sinh ——

Thú Vương thủ lĩnh giận dữ hét: "Giết sạch đám ngu xuẩn này!"

Lũ Thú Vương sớm đã âm thầm chuẩn bị, lúc này nghe được mệnh lệnh, lập tức đồng loạt ra tay.

Chỉ thấy pháp thuật che ngợp bầu trời dâng trào, xông thẳng về hướng chúng sinh Nhân Tộc ——

Một đòn đánh lén dùng hết toàn lực!

Lũ Thú Vương đã sớm chuẩn bị xong chiêu này!

"Không tốt, mọi người phòng thủ!"

Sơn Hải Tê Hà thất thanh la lên.

Đám người vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức đại loạn, lộn xộn tứ tung làm ra tư thế phòng ngự.

Oanh! ! !

Một luồng pháp thuật khổng lồ đụng vào một bức tường ánh kiếm tạo thành, âm thanh rung động cả đất trời.

Quang ảnh u ám, bão cát tàn phá bừa bãi.

Tất cả dần lắng đọng lại trong cơn gió táp.

—— Những cao thủ Nhân Tộc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Tất cả mọi người bình yên vô sự, ngay cả một giọt máu cũng không chảy ra, càng đừng đề cập đến chuyện bị thương hay giảm quân số.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Thủ lĩnh Thú Vương nhịn không được mà quát.

Chỉ thấy trên mảnh đất trống giữa đám Thú Vương và Nhân Tộc, tất cả ánh kiếm ngưng tụ thành một thể, hóa thành một người.

Người này nhìn về phía đám Thú Vương, như có cân nhắc mà nói:

"Là ai thuần hóa cho các ngươi vậy? Thật không tệ đấy."

Đám Thú Vương nhìn chằm chằm người này.

—— Rõ ràng trông có vẻ tầm thường không có gì lạ, nhưng vừa rồi lại chặn lại tất cả công kích.

"Ngươi là kẻ nào!" Thủ lĩnh Thú Vương cẩn thận hỏi.

Người kia ho nhẹ một tiếng, ôm quyền nói: "Chào các ngươi, ta là tận thế —— Tận thế chuyên giết Thú Vương."

"Các hạ —— Là tận thế?" Thủ lĩnh Thú Vương trầm giọng hỏi.

"Đúng."

Cố Thanh Sơn lười nói nhiều lời, tùy tiện dâng trào sức mạnh tận thế trên người, phát tán nó ra ngoài.

Loại khí tức đã bao hàm hủy diệt, kết thúc, tử vong này, thật sự quá dễ nhận ra, hơn nữa hoàn toàn không làm giả được.

Lũ Thú Vương lập tức cảm nhận được.

Bọn chúng vốn còn có mấy phần kích động nóng lòng, thậm chí có Thú Vương toàn thân dâng lên sát ý, gần như muốn ra tay ——

Nhưng giờ khắc này.

Dáng vẻ bệ vệ trên người bọn chúng hoàn toàn tiêu tán, cũng không tiếp tục làm ra bất kỳ hành động nào, hình như sợ Cố Thanh Sơn hiểu lầm gì đấy.

Thủ lĩnh Thú Vương cung kính nói: "Thì ra thật là tận thế đại nhân —— ngài nhất định là cao thủ nhất đẳng bên trong tận thế, cho nên mới có thể xuyên qua được tấm chắn, đến thế giới của chúng tôi."

"Ta chính là một trong những tận thế mạnh nhất, thuật pháp kia của các ngươi có thể ngăn cản được tận thế khác, nhưng đừng nghĩ ngăn được bản đại gia." Cố Thanh Sơn dửng dưng nói.

Hắn nhìn về sau lưng, sai khiến: "Dọn cái ghế đến cho ta ngồi."

"Được, xin các hạ chờ một lát!"

Sơn Hải Tê Hà nhìn ra được thâm ý trong ánh mắt của hắn, vội vàng muốn phân phó người đi dọn ghế.

"Chờ đã!" Thủ lĩnh Thú Vương đột nhiên quát to.

"Hả? Thế nào?" Cố Thanh Sơn nhìn vào hắn ta.

Chỉ thấy Thủ lĩnh Thú Vương vung tay lên ——

Ngay lập tức, Thú Vương mọc đầy lông vũ bên cạnh hắn ta khom lưng, chạy chậm đến trước mặt Cố Thanh Sơn, nói: "Đại nhân, ghế của nhân loại đều là vật chết, nào dễ chịu bằng lông vũ trên thân tiểu nhân chứ."

Thú Vương kia dần dần biến thành một cái ghế bao trùm lông vũ mềm mại thật dày.

Thủ lĩnh Thú Vương lúc này mới nghiêm mặt nói: "Mời đại nhân ngồi, đây chính là cái ghế mà chim phi mao tự mình biến hóa, ngồi lên giúp tỉnh táo đề cao tinh thần, bổ sung thể lực, không bị một vài ác chú đánh trúng."

Cố Thanh Sơn nhìn vào cái ghế lông vũ kia, lại nhìn qua Thú Vương, thở dài nói:

"Bàn về chuyện đầu hàng, quả nhiên các ngươi là chuyên nghiệp."

"Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, đại nhân, chúng tôi chỉ nguyện đi theo bên cạnh cường giả, cầu được một chút che chở." Thủ lĩnh Thú Vương thành kính nói.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, hỏi: "Nghe nói các ngươi tìm được một ít gì đó trong đại mộ, phóng ra pháp thuật có thể tăng cường tấm chắn thế giới."

—— Lại có pháp thuật có thể ngăn cản Quân Đoàn Tận Thế, còn có thể liên tục ngăn cản đến thời gian nửa ngày.

Cố Thanh Sơn cũng coi như đã đi khắp Lục Đạo Luân Hồi, nhưng thuật pháp như vậy, từ trước đến nay hắn chưa nghe nói qua, lúc này lập tức nổi lên nghi ngờ.

"Đúng vậy, đại nhân." Thủ lĩnh Thú Vương nói.

"Là cái gì, cho ta xem một chút." Cố Thanh Sơn nói.

"Chính là cái này, đại nhân." Thủ lĩnh Thú Vương nói.

Hắn nâng một vật trong hai tay, để lộ ra trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhận lấy xem xét, lại là một hòn đá bong ra từng màng, phía trên khắc đầy phù văn Thú tộc thô kệch hoang dã.

Một nhóm chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra, hiển hiện trong hư không:

[Ngài thu được đồ mà mộng cảnh để lại: Lời căn dặn của Thú thánh.]

[Có muốn lập tức xem hay không?]

Biểu cảm của Cố Thanh Sơn không thay đổi, do dự nói: "Vật này, các ngươi đã nhìn qua chưa."

"Nhìn rồi, pháp thuật của chúng tôi cũng học được từ đó ra." Thủ lĩnh Thú Vương nói.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, trên tay dâng lên một luồng sức mạnh, không ngừng rót vào trong mảnh đá vụn đó.

Cục đá lập tức phát ra vô số phù văn sáng ngời, ngưng tụ tạo thành một con rùa khổng lồ toàn thân màu xám xanh, hai mắt nó nhắm nghiền, trên lưng dựng thẳng một tấm bia đá nặng nề.

Chỉ nghe con rùa đá ồm ồm nói: "Năm mươi thiên địa, thứ nhất là độn, nay ta muốn làm chuyện từ bi, cứu độ chúng sinh hậu thế —— "

Khi con rùa khổng lồ này xuất hiện, tất cả mọi thứ chung quanh đều biến mất.

Cố Thanh Sơn cảm ứng một chút, nói khẽ: "Thuật tướng vị... Rốt cục là xảy ra chuyện gì..."