Chương 2612a. Hướng đi (2)

Chương trước Chương sau

Lúc này Cố Thanh Sơn mới tiếp tục suy nghĩ chuyện vừa rồi.

Rất rõ ràng, Thực Thánh Chi Ma bị phái đi đến chiến trường.

—— Xem ra người phía sau tấm màn cũng không muốn nó đi tìm song kiếm Thiên

Địa.

Nghĩ đi nghĩ lại thì.

Trước đó trên đường có gặp phải vị Chủ Nhân Hư Không kia, hắn ta cũng đề cập tới chiến dịch đại quy mô.

Điều không ít người đi qua tham gia chiến dịch đại quy mô đó, làm những chuyện như vậy nhất định tuân theo ý chí của kẻ đứng sau màn.

Cho nên cái tổ chức này rốt cục đang làm cái gì chứ?

"Rượu của ngài đã có thưa Quân Vương Thống Khổ các hạ."

"Cảm ơn."

Cố Thanh Sơn bưng ly rượu lên uống một ngụm.

Thực Thánh Chi Ma biết Binh khí đều bị thu lại bên trong Hoàng Tuyền.

Nó còn nói một câu như thế này:

"Vì cái gì chiến trường không nằm ở Hoàng Tuyền kia chứ? Rõ ràng cũng không xa xôi mấy, đáng tiếc..."

Cũng không xa xôi mấy?

cách Hoàng Tuyền gần nhất, tự nhiên chính là mấy thế giới Lục Đạo Luân Hồi khác.

Nhân Gian giới ——

Trên điểm thời gian hiện tại, cũng không xuất hiện Chủ Nhân Hư Không nào cả.

Tất cả những kẻ thăng tiến mà Cố Thanh Sơn gặp được trong toàn bộ cuộc tranh đoạt nhân gian mộ, cũng không có Thực Thánh Chi Ma.

Lùi về sau một bước mà cân nhắc, cho dù nó cải trang lẻn vào ——

Trong một đoạn thời gian rất dài trong tương lai, chuyện phát sinh trong toàn bộ Nhân Gian giới căn bản không được gọi là "Chiến dịch đại quy mô" gì cả.

Không phải Nhân Gian giới.

Không phải Hoàng Tuyền.

Tất cả những kẻ của Thiên giới cũng tiến vào Nhân Gian giới, đã thành lập nên Thiên

Đình ở mặt sau thế giới.

Cho nên cũng không phải Thiên Giới.

Thú Vương giới chia thành hai bộ phận, một bộ phận hóa thành đại mộ, cũng nằm ở mặt sau của Nhân Gian giới; một bộ phận khác thì do Thú Vương tiếp quản —— mà các Thú Vương thì nghe theo kêu gọi của Thiên Đình.

Thực lực của Thú Vương quá kém, Thiên Đình thì đều là ác quỷ, không có thiên tiên.

Đội hình như vậy, làm sao có thể hình thành một trận chinh chiến đại quy mô với các

Chủ Nhân Hư Không kia chứ?

Cho nên cũng không phải Thú Vương giới.

Về phần Ác Quỷ Giới thì đã sớm không còn tồn tại nữa, mình chính là người cuối cùng của Ác Quỷ Giới.

Cố Thanh Sơn lặng người đi, chậm rãi uống cạn rượu trong ly.

Hắn hồi tưởng lại Chủ Nhân Hư Không lúc ấy gặp được trên đường, vẻ mặt lúc mà đối phương nói chuyện.

Người kia còn nói ——

"... Ta phải tham dự một chiến dịch đại quy mô, những tên kia đánh nhau thật sự là —

Đánh nhau thật sự là cái gì?

Vì sao nghe ra có chút đau đầu chứ?

Nếu như cách đủ gần với thế giới Hoàng Tuyền, hon nữa chiến đấu cũng khiến cho các Chủ Nhân Hư Không cảm thấy đau đầu ——

Đáp án đã được đưa ra rõ ràng.

Là A Tu La giới.

Thế nhưng các A Tu La thật sự có thể làm được đến tình trạng này sao?

Hoàng Tuyền phụ trách trông giữ bảo vật và binh khí, nhân gian phụ trách Thánh

Tuyển, như vậy A Tu La giới thì sao?

Trong lòng Cố Thanh Sơn có một ý tưởng mơ mơ hồ hồ.

Hắn chợt nhớ tới một sự kiện.

Lúc còn ở con sông Mộ, Ninh Nguyệt Thiền từng tới bái kiến mình một lần.

"Tại sao cô lại ở chỗ này? Tôi nhớ cô từng gia trì Trật Tự kia mà." Lúc ấy mình có hỏi.

"Tôi bỏ cuộc." Ninh Nguyệt Thiền nói.

"Vì sao chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Tôi càng ưa thích chiến đấu thuần túy hơn."

Nàng đã nói như vậy.

Lúc ấy đánh một trận, nàng đã đưa ra nhắc nhở cho mình, sau đó lui vào một thế giới khắp nơi đều là chém giết.

Từ đó biến mất không thấy đâu nữa.

Nàng đã từ bỏ Trật Tự, vậy thì nhất định sẽ trở về thế giới Lục Đạo.

Nhưng nàng cũng không có ở nhân gian.

Hoàng Tuyền cũng không có tung ảnh của nàng.

Có lẽ nơi mà nàng đi, chính là A Tu La giới?

A Tu La giới...

Ninh Nguyệt Thiền cư nhiên có thể từ A Tu La giới trực tiếp giáng lâm đến Nhân

Gian giới, tìm được chính mình.

Ý nghĩa nằm trong đó tự nhiên không tầm thường rồi.

Cố Thanh Sơn cứ tính toán cân nhắc đi đi về về, suy nghĩ trong lòng càng ngày càng rõ ràng.

Cùng lúc đó, một bóng người khác lặng lẽ hiện lên trong lòng của hắn.

—— Trĩ La.

À...

Quá lâu không gặp mặt.

Đáng tiếc vẫn luôn không có tin tức của nàng.

Về phần kỷ nguyên vĩnh chiến của A Tu La, ngược lại mình đã từng nghe một chút tin tức, nhưng khi đó chỗ ấy chỉ có A Tu La mới có thể đi đến.

Mình đành phải bỏ về.

Mà bây giờ, nếu như nơi mà các Chủ Nhân Hư Không của bộ bài kỳ tích đi đến chính là A Tu La giới...

Cố Thanh Sơn đặt ly rượu xuống.

"Tính tiền."

"Quân Vương Thống Khổ, chào mừng ngài lần sau quang lâm." Tiếng nói của người hầu rượu vang lên.

Cố Thanh Sơn chẳng nhìn đối phương lấy một cái, trên mặt duy trì vẻ thờ ơ và xa cách, hắn đẩy cửa rời khỏi quán bar.

"Ngươi có thể chọn lựa một tấm trong những thẻ bài này, làm thù lao của ngươi."

Thực Thánh Chi Ma nói.

"Ta cũng cần nhìn một chút —— có thể nhìn kỹ không?" Cố Thanh Sơn nói.

"Đương nhiên."

Thực Thánh Chi Ma tiện tay xòe các thẻ bài ra, để chúng lơ lửng giữa không trung,

Cố Thanh Sơn có thể tùy ý lựa chọn.

Cố Thanh Sơn lộ ra biểu cảm cảm thấy hứng thú, nhìn chăm chú vào những thẻ bài kia.

—— Chuyện lần này, rốt cuộc là thế nào đây?

Rốt cục là Thực Thánh Chi Ma này muốn biết tin tức của song kiếm Thiên Địa, hay là chủ nhân phía sau bộ bài kỳ tích muốn biết được tung tích của chúng chứ?

Cố Thanh Sơn là người thuộc danh sách tận thế dưới trướng hỗn độn, đồng thời cũng có thể kêu gọi Thánh Giới, tất cả mọi người đều biết được tình báo này.

Dù sao Quân Vương Thống Khổ là bị Thánh Giới đánh thành trọng thương.

Càng quan trọng hơn là ——

Thời khắc giết chết Cố Thanh Sơn chính là lỗ thủng duy nhất trong thời không của danh sách cao nhất.

Hiện tại sơ hở này đã bị danh sách cao nhất hoàn thành khép kín lại, bất cứ người nào cũng không thể lại đi nhìn trộm nữa rồi.

Cho nên trừ mình ra ——

Không có ai biết Cố Thanh Sơn là chết thế nào.

Không đúng.

Còn có con côn trùng.

Nhưng côn trùng cũng không cách nào nói ta cái gì, trừ phi nó muốn bị Vĩnh Diệt.

Cho nên.

Bất kể là chủ nhân phía sau bộ bài kỳ tích hay là những Chủ Nhân Hư Không đó, đều chỉ có thể đạt được tình báo từ chỗ của mình mà thôi.

Vậy thì. . . Không thể che lấp. . .