Chương 2882a. Bất Chu.

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn trôi nổi ở giữa không trung, quát: “Duy Tôn ——”

“Hưu!”

Một vầng tàn ảnh vội vã bay tới từ viễn không, vững vàng đáp xuống trước mặt Cố

Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn giơ tay một phát bắt được ngọc bội, thân thể hắn phóng lên tận trời.

Ánh kiếm phá vỡ tấm chắn của thế giới, trong nháy mắt đã thoát ly khỏi đó.

Bên trên ao hoa sen.

Ánh kiếm hóa hình, hiện ra bóng dáng của Cố Thanh Sơn.

Nhưng mà sâu bên trong ao hoa sen, thế giới kia tỏa ra tầng tầng lớp lớp huyễn ảnh.

—— Hình như những con quái vật kia muốn phá vỡ thế giới, đuổi theo hắn.

“Nhanh, đứng ở trên lá sen đi, lá sen là an toàn đó!”

Nữ hồ ly lớn tiếng nói.

Cố Thanh Sơn làm theo lời của nàng, nhẹ nhàng rơi vào bên trên lá sen.

Chỉ một thoáng, chấn động của thế giới kia dần lắng đọng lại.

Ao nước dần dần khép lại.

“Thật sự quá làm loạn, đây chính là tất cả binh khí tổn hại trong trận chiến của toàn bộ

Hồng Hoang, cho dù là vào thời đại của chúng ta, người bình thường cũng không dám xuống dưới tìm tòi hư thực.” Nữ hồ ly nói.

“Thật có lỗi, lần sau ta sẽ chú ý một chút.” Cố Thanh Sơn cười cười.

Đưa mắt nhìn lại, tất cả mọi thứ đã khôi phục bình thường.

Cố Thanh Sơn yên lặng truyền niệm ở trong lòng: “Duy Tôn, ngươi đi làm cái gì?”

“Hưu hưu hưu hưu!”

“Đồ vật, là thứ gì?”

“Hưu ——”

Trên tay Cố Thanh Sơn lập tức xuất hiện một vật.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy đó là một chuôi kiếm làm bằng đá, lưỡi kiếm của nó sớm đã gãy mất, chẳng biết đi đâu.

Trên phần tay cầm của chuôi kiếm này, có khắc hai chữ nhỏ tràn ngập phong cách cổ xưa.

Cố Thanh Sơn nhịn không được thì thầm:

“Bất Chu.”

Vừa dứt lời, toàn bộ chuôi kiếm phảng phất như sống lại, đột nhiên phát ra một ánh thần quang, thuận theo cánh tay của Cố Thanh Sơn, bay tán loạn lên, chui vào mi tâm của hắn.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, chỉ thấy toàn bộ chuôi kiếm hóa thành tro bụi, triệt để tan thành mây khói.

Thế gian đã không có kiếm khí tên là “Bất Chu”.

Cố Thanh Sơn ngơ ngác đứng bên trên lá sen, trong lòng đột nhiên hóa thành trống rỗng.

Trong lúc lờ mờ, phảng phất có vô số hình ảnh đầy âm thanh ánh sáng bay múa không chừng ở trước mắt, cuối cùng thì ngưng tụ lại.

Bên trong thế giới mênh mông mà cổ xưa, một uy nghiêm thanh âm tràn ngập giữa thiên địa, hình như đang phát ra chiêu cáo với hàng tỉ chúng sinh:

“Chư giới vô tận, Duy Tôn Hồng Hoang.”

“Đại kiếp của kỷ nguyên sắp xảy ra, hỗn độn sắp mở lại, phái sức mạnh tuyệt thế xuống để cứu vớt muôn dân.”

“—— Chư vị thánh nhân nhất định phải chống đỡ chiến cuộc!”

“Những người khác, đi đến núi Bất Chu!”

Thanh âm dần dần tan biến.

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, trong lòng dâng lên một trận sóng to gió lớn.

—— Vừa rồi chính là hình ảnh cùng thanh âm mà chuôi kiếm ghi chép được sao?

Hẳn là như vậy rồi.

Thì ra vào thời đại hồng hoang, thật sự có một ngọn núi thần tên là Bất Chu!

Cố Thanh Sơn tinh tế thể vị, dần dần hiểu rõ vừa rồi chuyện phát sinh.

Vừa rồi hẳn là một tia sức mạnh mà chuôi kiếm kia làm bùng nổ, khiến cho mình nhìn thấy cảnh tượng vào thời khắc nào đó trong quá khứ.

Thế nhưng——

Vì sao chuôi kiếm này không lưu lại hình ảnh nào khác mà chỉ có cảnh tượng vừa rồi mà thôi?

Kiếm...

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, cẩn thận suy tư một lát.

—— Tình báo quá ít.

Nhất định phải có càng nhiều tình báo, mới có thể biết rốt cục đã xảy ra chuyện gì trên núi Bất Chu.

Bên tai đột nhiên truyền đến mấy tiếng thúc giục:

“Ngươi thế nào? Không sao đó chứ?” Phất trần nói.

“Đã bị trúng công kích nào sao?” Nữ hồ ly cũng hỏi.

Cố Thanh Sơn lấy lại bình tĩnh, lên tiếng đáp lại: “Không có việc gì.”

“Đi vào trong đình, xem có thể gọi lên một tia phân hồn của chủ nhân ta ta hay không.” Nữ hồ ly nói.

“Ừm, vậy thì đi.”

Cố Thanh Sơn bay lượn mấy lần bên trên hoa sen, nhẹ nhàng đáp xuống trong đình nghỉ mát.

Chỉ thấy trong đình nghỉ sớm đã chuẩn bị tốt cầm kỳ thư họa, còn có rượu ấm trà nóng, bàn đá giường êm.

Cố Thanh Sơn không nhìn những vật khác, tiến lên nhấc bút lên, viết xuống bốn chữ

“Người Đến Kế Thừa” trên tờ giấy trắng.

Một thứ sức mạnh pháp thuật vô hình phát tán ra từ trên tờ giấy.

Bên ngoài đình nghỉ mát, một trận mưa rào đỗ ập tới, quang cảnh bốn phía dần dần hóa thành hắc ám.

“Cái này là chuyện gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Yên tâm ——chủ nhân của ta từng là thánh nhân Phong Vũ, phân hồn của nàng sắp tới!” Nữ hồ ly kích động nói.

Một giây sau.

Chỉ thấy một thân hình xa xôi xuất hiện ở bên bờ đình nghỉ mát.

Bên bờ đình nghỉ mát.

Một người con gái mặc nghê thường màu trắng lặng lẽ xuất hiện, lẳng lặng nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

“Là ngươi.”

Cô gái đó mở miệng nói.

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình, vội vàng ôm quyền nói: “Thánh nhân các hạ, vì sao ngài quen biết ta?”

“Đợi ta xem tình thế bây giờ một chút trước đã.” Cô gái kia xoay chuyển ánh mắt, rơi vào bên trong hư không vô tận ngoài đình hoa sen.

Nàng chầm chậm dạo bước dọc theo đình nghỉ mát, rất nhanh đã đi xong một vòng, trở lại vị trí ban đầu.

“Tiểu Hồ đâu?” Cô gái kia kêu.

Nữ hồ ly lập tức hiển hiện, kích động nói: “Thánh nhân?”

“Là ta, tới đi.” Cô gái nọ cười yếu ớt, nói.

Nữ hồ ly không nói hai lời, trực tiếp hóa thành một chuỗi đồng tiền, bay vào trong tay cô gái ấy.

“Vật này chính là Thần Khí vấn quái thứ nhất của Hồng Hoang, ngươi có nhớ?” Nàng hỏi Cố Thanh Sơn.

“Ta là người của thời đại hồng hoang sao?” Cố Thanh Sơn hỏi lại.

“Xem ra sai khi ngươi chuyển thế đều đã quên đi —— ai, ước định sự kiện kia vẫn còn chưa hoàn thành.” Cô gái không vuốt ve đồng tiền trong tay, trên mặt lộ ra nét hoài niệm.

Nàng muốn tâm sự, Cố Thanh Sơn cũng không tiện thúc giục, chỉ ở bên cạnh yên lặng chờ đợi.

Thời gian im lặng trôi qua.

Một hồi lâu sau, cô gái kia lại nói: “Thời khắc Lục Đạo mới hình thành, Chư Thánh đều đã lui vào Nơi Vô Chuyển, để tránh ảnh hưởng đến sự lớn mạnh của Lục Đạo, dốc lòng chờ đợi trận quyết chiến cùng Tà Ma.”

“Thẳng đến một ngày trong tương lai, một khi Lục Thánh đều xuất hiện, vậy thì chứng minh Lục Đạo Luân Hồi đã tiến hóa đến giai đoạn tương đối hoàn thiện, có thể dung nạp chúng thánh giáng lâm.”

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, ra hiệu bản thân mình biết chuyện này.

Cô gái kia nói: “Năm đó danh hiệu của ta là Phong Vũ Thánh, cũng chính là đệ nhất nhân nhìn trộm thiên cơ bên trong Chư Thánh. Năm đó sau khi ngươi chết, ta đã tính ra sớm muộn gì cũng sẽ gặp lại ngươi một lần.”

“Sau khi ta chết?” Cố Thanh Sơn không rõ cho lắm.