Chương 2622a. Đột nhiên chiến đấu (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn cẩn thận xem xét những thi thể này, miện lẩm bẩm: "Thật là phủ pháp cuồng dã..."

Bỗng nhiên.

Một giọng nữ đột nhiên vang lên:

"Ngươi hiểu được đạo của chiến phủ?"

Cố Thanh Sơn chậm rãi quay đầu.

Cách phía sau hắn không xa, xuất hiện một nữ A Tu La.

Nữ A Tu La này khiêng một thanh chiến phủ khổng lồ, híp mắt quan sát hắn.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ bất động, một bộ Trùng Giáp sắc thái sặc sỡ trong nháy mắt đã dán lên trên người hắn.

"Đạo giết người không gì ngoài nhắm trúng vào chỗ yếu —— nhưng biên độ vỡ ra của vết thương trên thi thể quá lớn, có vẻ quá mức lộn xộn, hoặc là ngươi không có kiên nhẫn, hoặc là ngươi đang truy tìm cái gì đó." Cố Thanh Sơn chậm rãi nói ra.

Mày của nữ A Tu La khẽ nhúc nhích, rút câu búa lớn phía sau ra, nói: "Rất nhiều cường giả chỉ có thực lực mạnh, lại không có thành tích gì trong nghệ thuật giết người, ngươi lại là người trong nghề."

Cố Thanh Sơn đang muốn nói chuyện, nhưng đột nhiên quát lên một tiếng lớn, rút

Lưu Tinh Chùy ra hung hãng đập về phía hư không sau lưng mình.

Oanh ——

Lưu Tinh Chùy chính diện đập vào trên cây búa lớn!

Hai thanh binh khí giao kích sinh ra sóng xung kích kịch liệt, khiến cho đống thi thể chất đầy mặt đất bị thổi bay tung lên.

Mọi thứ trong doanh địa đã bị gió mạnh xóa sổ.

Mặt đất khôi phục dáng vẻ hoang vắng lúc ban đầu, để lộ dự hoang vu mà lạ lẫm.

Cố Thanh Sơn thu tay lại, nhẹ nhàng múa Lưu Tinh Chùy.

Nữ A Tu La lại không nhúc nhích, đứng tại chỗ kinh ngạc nói: "Quả nhiên có chút lề lối đấy, mà trên người ngươi không có mùi thối của Chúa Tể Thanh Đồng ——

Ngươi là ai?"

"Quân Vương Thống Khổ." Cố Thanh Sơn đáp lại.

Toàn bộ cánh tay hắn đã tê rần.

nữ A Tu La này chí ít có sức mạnh của hai mươi lăm côn trùng.

Cố Thanh Sơn cũng đã kích hoạt "Chúc phúc của Nhân tộc " lên trong nháy mắt, chỉ thoáng chốc đã gia tăng hai mươi ba lần lực công kích lên cực hạn, bởi thế mới chống được một đòn công kích của đối phương.

Nữ A Tu La nhìn chăm chằm vào cánh tay của hắn, nói: "Ánh mắt và ứng biến của ngươi cao hơn chùy pháp không chỉ một bậc —— Chùy pháp của ngươi quá cứng nhắc."

Lưu Tinh Chùy trong tay Cố Thanh Sơn bỗng nhiên hóa thành một thanh Trường

Kiếm.

Bảy loại vũ khí —— Kiếm.

Đây là một trong những thẻ bài vũ khí mà Binh Đồng chế tạo, có một năng lực cường đại:

Thu hoạch ma huyết.

Mỗi một lần công kích đều sẽ lấy phương thức luật nhân quả, rút ra máu trong cơ thể đối phương.

—— Chỉ cần đánh trúng binh khí của đối phương, áo giáp hoặc thân thể thì lập tức có hiệu lực ngay.

Ánh mắt nữ A Tu La chớp động, lên tiếng: "Lúc ngươi cầm kiếm thì cảm giác cả người hoàn toàn không giống."

"Cũng không có gì khác biệt." Cố Thanh Sơn trầm giọng mà nói.

"—— Về mặt chiến đấu, ngươi không lừa được A Tu La."

Nữ A Tu La bỗng nhiên biến mất không thấy đâu.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn lập tức thay đổi, tăng thêm chúc phúc của nhân tộc lên mức cao nhất, đột nhiên giơ Trường Kiếm lên đâm lên trên đỉnh đầu.

Chỉ thấy một cây búa to chiếm cứ tất cả những nơi nằm trong phạm vi tầm mắt, lấy khí thế hung hãn vô song hung hãng bổ xuống.

Sức mạnh như vậy này ——

Không cản được!

Đồng tử của Cố Thanh Sơn đột nhiên co lại, bàn tay cầm kiếm lại vững hơn, trong chớp mắt đã múa may Trường Kiếm đến hoa mắt, thoáng một cái đã chém ra một ngàn hai trăm kiếm ảnh.

Trên cây búa lớn bỗng nhiên vang lên vô số những âm thanh giao kích, tốc độ hạ xuống của lưỡi búa lập tức hơi chậm lại.

Nhân cơ hội này, Cố Thanh Sơn trượt bước chân đi, tránh ra khỏi vị trí đó.

Búa lớn rốt cuộc cũng đập mạnh xuống.

Hết thảy đã quy về im ắng.

—— Tiếng binh khí va chạm mặt đất cũng không vang lên.

Lưỡi búa dừng lại tại vị trí cách mặt đất chừng một tấc.

Gương mặt nữ A Tu La hiện ra biểu cảm khá suy tư, nàng lên tiếng: "Kiếm thuật của ngươi không tồi, nhưng kiếm và tính tình của ngươi cũng không tương tự nhau."

"Chuôi kiếm này là người khác rèn ra, người kia có cái nhìn khá phiến diện đối với ta." Cố Thanh Sơn nói.

Trường kiếm trong tay hắn lượn lờ chi chút những ánh huyết quang.

Đây là máu mà Trường Kiếm rút ra.

Nhưng nữ A Tu La trông có vẻ chẳng quan tâm mấy.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía thanh chiến phủ nằm trong tay nàng.

Phủ pháp Tu La thu phát tự nhiên, có thể điều khiển linh hoạt như cánh tay, vừa rồi cũng chỉ là thăm dò, không dồn hết toàn lực mà tấn công.

Nếu không công kích của nàng sẽ không dừng lại vào thời khắc cuối cùng.

Nói cách khác, nữ A Tu La này vẫn không tung ra toàn lực.

... Hai mươi lăm côn trùng?

Không, thực lực của nàng chí ít phải chừng ba mươi con, còn cao hơn Nguyệt Thần.

Là mình xem thường nàng.

Cố Thanh Sơn trầm thấp mà hỏi: "Ngươi đang thăm dò cái gì ở nơi này?"

Nữ A Tu La đánh giá hắn, ngược lại hỏi: "Ngươi thích chuôi kiếm này sao?"

Cố Thanh Sơn im lặng, tùy ý rung rung Trường Kiếm kia.

Chỉ thấy từng điểm huyết quang bay ra ngoài, chui vào trong cơ thể nữ A Tu La lần nữa.

Nữ A Tu La nghiêng đầu, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Hắn không khỏi thở dài.

—— Thu hoạch ma huyết là năng lực rất không tệ.

Nhưng mà, lúc mình giết người cần gì phải chậm rãi hút máu?

Có thể giết thì xông lên trước mà giết, tuyệt không cho cơ hội trở tay.

Không thể giết thì thôi bỏ đi.

Đây chính là phong cách chiến đấu của mình.

Cho nên thanh kiếm ma này thật sự không quá thích hợp với mình.

Thật không ngờ một nữ A Tu La xa lạ, chỉ vẻn vẹn giao thủ với mình hai lần thôi mà đã nhìn ra manh mối, hỏi ra câu hỏi như thế này.

Không hổ là chủng tộc chiến đấu chân chính.

"Tiếp theo ta sẽ dùng phương thức chiến đấu của chính mình." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nắm kiếm, chẳng hề làm gì, chỉ lẳng lặng đứng ở nơi đó, cảm giác trên người hắn lại triệt để không giống ban đầu nữa.

"Nếu như ngươi thật muốn thử một chút, ta sẽ không giữ lại thực lực nữa." Cố Thanh Sơn nói.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi dừng lại trong hư không:

[Danh sách ao nhất đã che lấp dao động sức mạnh Địa Thần cho ngươi.]

[Ngươi có thể thỏa sức mà đánh cược một lần.]

Nữ A Tu La nhìn vào hắn, đã nhận ra một loại nguy hiểm tử vong nào đó.

Nhưng nàng lại lộ ra vẻ vui mừng, kìm lòng không được phát ra tiếng than nhẹ êm tai.

"Ta đã cảm thấy, ngươi chuẩn bị một kiếm —— nhiều nhất ba kiếm, thì đã muốn phân ra sinh tử với ta."

Nàng nói xong, thì dỡ cây búa lớn khỏi vai mình, nắm nó trong tay, bước từng bước một về hướng Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhắm đôi mắt lại, tay thì dán lên trên chuôi kiếm, hai tay cầm kiếm.