Chương 2922a. Ta muốn liên lạc với Phức Tự

Chương trước Chương sau

Vũ giật mình, nói: "Rõ, thưa đại nhân!"

Nàng nhắm mắt lại, bắt đầu điều khiển hòn đảo.

Ngay sau đó...

Tốc độ rơi của hòn đảo trở nên chậm lại.

Cố Thanh Sơn âm thầm thở phào một hơi.

Ngươi không sợ, thế nhưng ta lại sợ à.

Vùng đất Vĩnh Diệt này đang có tất cả tồn tại khủng bộ của Kỷ nguyên quá khứ ngủ say, chỉ nói riêng tới vị Thời Gian Mẫu kia mình đều không thể chiến thắng rồi.

Ngươi cứ điều khiển hòn đảo nhỏ này đâm trúng một tồn tại nào đó khủng bố, không biết, mạnh mẽ lại không thể trêu chọc, kéo đại lão này từ trong ngủ say thức tỉnh...

Tà Ma sẽ chiến thắng.

Cố Thanh Sơn bình tĩnh trở lại, giơ cánh tay lên.

Một sợi tơ màu đen từ trên cổ tay xuất hiện, chỉ về nơi sâu của vùng sương mù vô tận.

Một suy nghĩ mơ hồ xuất hiện trong đầu Cố Thanh Sơn.

Nơi mà Thời Gian Mẫu ngủ say cũng đã không xa.

Cố Thanh Sơn hơi trầm tư, lấy bộ giáp Chân Cổ Ma Vương ra khoác lên người, rồi cầm Định Giới Thần kiếm, nói: "Vũ, ngươi ở nơi này đứng gác, ta đi thăm dò tình hình xung quanh."

"Rõ!" Vũ đáp ứng.

Cố Thanh Sơn nhảy lên, hóa thành ánh kiếm xẹt qua nơi này.

Hắn xuyên thẳng qua sương mù dày đặc, chỉ trong nháy mắt đã đi ngang qua mấy trăm vạn cây số.

Một thời điểm nào đó...

Ánh kiếm thu lại, Cố Thanh Sơn lại xuất hiện lần nữa.

Hắn lơ lửng trong sương mù, cúi đầu nhìn về phía dưới vùng sương mù này.

Gió làm sương mù lay động, khiến cho hình bóng khổng lồ được giấu sau tầng sương mù dày đặc ở phía xa dần dần hiện lên một cách mông lung.

Cố Thanh Sơn đang định đi tới quan sát thì bỗng nhiên giật mình.

Hắn nhìn về phía hư không, đọc hết những dòng tin tức vừa xuất hiện rồi nói: "Hắn ta tới? Cũng được, để hắn ta tới đây đi."

Sau khi nói xong, Cố Thanh Sơn đứng yên tại chỗ chờ đợi.

Thời gian dần dần trôi qua.

Một bóng người từ trời rơi xuống, xuất hiện ở cạnh người của hắn.

"Kê gia." Cố Thanh Sơn chào hỏi.

Kê gia nâng kính râm lên, nói: "Bởi vì một nửa khác của ngươi đang ở trong vòng tròn thời gian khép kín, không tiện giao lưu với ngươi, cho nên ta tới để truyền lời."

Cố Thanh Sơn cười cười.

Khi trước Kê gia truyền lời, nói về chuyện Đồng tiền thời gian, không biết lần này muốn nói cái gì.

"Một nửa khác của ngươi nói... 'đưa Phức Tự tới, ta muốn lật bàn rồi.'." Kê gia nói.

Cố Thanh Sơn run lên.

"Ngươi hiểu những lời này là gì sao?" Kê gia thấy sắc mặt của Cố Thanh Sơn thì hỏi dò.

Cố Thanh Sơn không nói chuyện, giống như đang tự hỏi điều gì đó.

Kê gia thở phào, vỗ đùi nói: "Thấy không, ta biết mà, chỉ bằng một câu nói như vậy làm sao có thể để người khác hiểu được cơ chứ... Chính ngươi cũng không hiểu được cơ mà."

Cố Thanh Sơn nhìn nó rồi nói: "Ta hiểu."

Kê gia không tin, nói: "Ngươi đã hiểu? Đừng lừa ta, sắc mặt vừa rồi của ngươi rõ ràng biểu hiện sự hoang mang cơ mà."

"Đó là vì ta không nghĩ tới mình bị ép phải lật bàn sớm như vậy." Cố Thanh Sơn giải thích.

Hắn lại nghĩ tới cái gì đó, lẩm bẩm: "Cũng phải, một nửa là chúng sinh kia của ta đã mất đi tất cả lực lượng, hiện tại có lẽ chỉ có được thực lực của Luyện Khí kỳ, thế nhưng lật bàn sớm vậy... chẳng lẽ Tà Ma bắt đầu giám sát chặt chẽ ta trong thời đại quá khứ kia rồi?"

"Ngươi muốn làm gì?" Kê gia hỏi.

"Ta muốn liên lạc với Phức Tự... chuyện sau đó chắc hẳn Kê gia ngươi cũng biết, cũng tới lúc để Tà Ma đánh đổi một số thứ rồi." Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng, phải làm cho bọn chúng trả giá đắt." Kê gia cũng nói, rồi hỏi tiếp: "Thế nhưng làm cách nào mới có thể để bọn chúng trả giá đắt?"

"Thì... hả? Chuyện đơn giản như vậy mà Kê gia ngươi lại không biết?" Cố Thanh Sơn nhìn nó, nói với vẻ kinh ngạc.

Kê gia khoanh tay, cười ha hả: "Ta là ai? Ta chính là Linh của Vĩnh Diệt! Trong Vùng đất Hỗn Độn này có thứ gì mà ta lại không biết cơ chứ? Ha ha ha ha ha ha ha ha ha, ta chỉ muốn kiểm tra ngươi chút mà thôi... Ta đã truyền lời xong rồi, tạm biệt, hẹn gặp lại."

Vụt!

Nó bắn thẳng lên trên trời, biến thành một luồng sáng bay khỏi nơi đây với tốc độ cực nhanh.

Chỉ trong nháy mắt, đã không biết đi đâu.

Cố Thanh Sơn ngẩn người một lúc lâu, mới nói: "Chạy nhanh như vậy làm gì cơ chứ..."

Hắn lắc đầu, nói với hư không phía trước: "Kết nối nữ sĩ Hắc Hải, mời nàng tìm Phức Tự giúp ta."

Một dòng chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

"Đã kết nối cũng đã truyền lời nhắn, Hắc Hải đang truyền tống Phức Tự tới, xét thấy các nàng đều cài đặt Danh sách cấp thấp của Chư Giới Tận Thế Online, dựa vào lực lượng của Danh sách Chiến Thần Hỗn Độn, Phức Tự sẽ xuất hiện trực tiếp ở bên cạnh ngài."

Một luồng sáng hiện lên.

Nữ vương tinh linh thời gian, Phức Tự xuất hiện.

"Cám ơn ngươi đã cứu chúng ta, để chúng ta không cần biến thành một thẻ bài trong tay kẻ khác." Phức Tự mỉm cười, nói.

"Không, trước đó các ngươi đã cho ta một cơ hội để ta có thể chạy thoát, ta còn chưa cám ơn các vị Người Chờ Đợi đâu." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngươi tìm ta có việc gì?" Phức Tự hỏi.

"Tộc Thời Gian không thể can thiệp vào chuyện trong quá khứ một cách tùy tiện được, với lại bên trong dòng sông Thời Gian, bọn họ cũng không gặp ta bao nhiêu, cho nên nghĩ tới nghĩ lui, có thể xuyên qua thời gian cũng có nhiều lần giao tiếp với ta, cũng chỉ còn có ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

Phức Tự gật đầu, nói: "Đúng là như vậy."

Cố Thanh Sơn bắt đầu giới thiệu tình hình hiện tại ở bên kia một lần, rồi lại nói: "Ta đã tới thời đại Hồng Hoang quan sát một lần, cũng đã từng nghe người khác nói lại, biết rõ đám Tà Ma đã từng tạo thành quá nhiều lỗ thủng trong dòng thời gian... Những quy tắc mạnh mẽ như vận mệnh, lịch sử, thời gian, không gian, nhân quả cũng đã bị bọn chúng dùng phương pháp cấm kỵ tổn thương."

"Ta hiểu, bọn chúng không dám tùy ý đi vào bất kỳ thời không chân thực nào, bởi vì những quy tắc mạnh mẽ kia đều đang chờ đợi đòi nợ bọn chúng... Trừ khi tìm được nửa còn lại mang thuộc tính chúng sinh của ngươi."

"Đúng, chỉ khi tìm được một nửa kia của ta, bọn chúng mới tình nguyện liều lĩnh bị các pháp tắc xé nát mà tới giết ta, sau đó kết thúc toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi." Cố

Thanh Sơn nói.

"Thế nhưng... thực lực của ta kém Tà Ma quá nhiều, coi như trở lại quá khứ, cũng không thể chống lại bọn chúng giúp ngươi được." Phức Tự nói.