Chương 2720a. Chân tướng về danh sách

chiến tranh (1)

Chương trước Chương sau

Bốn phía rối loạn tưng bừng.

Âm thanh kia uy nghiêm dừng lại một chút, lên tiếng: "Quân đoàn tận thế ẩn nấp đã lâu, lần này đột nhiên đánh lén những kẻ thuộc danh sách của chúng ta, hiển nhiên là muốn đánh chúng ta trở tay không kịp, thừa cơ hội cướp đoạt thành quả văn minh của

Nhân Gian Đạo."

"Long Thần cũng ý thức được chuyện này, cho nên mới tham chiến."

"Đại nhân, bây giờ chúng ta làm sao đây?" Có người hỏi.

Thanh âm uy nghiêm kia cười lạnh, nói: "Bọn chúng muốn quyết chiến, vậy thì cứ quyết chiến với bọn chúng, nhưng chúng ta phải cân nhắc càng nhiều chuyện hơn so với bọn chúng, tỉ như —— Thuật Vạn Linh Mông Muội cùng quái vật kia."

"Thuật Vạn Linh Mông Muội tạm thời không về được, có thể không cần cân nhắc."

"Về phần quái vật kia. . ."

"Hắn cư nhiên dựa vào sức mạnh của một người mà khai sáng ra một con đường, hơn nữa còn thật sự bước ra một bước đó."

Bốn phía yên tĩnh.

Tất cả mọi người thả nhẹ âm thanh, hình như đang chờ đợi thủ lĩnh đưa ra quyết định.

Lúc này Cố Thanh Sơn mới ý thức được quái vật mà đối phương nói tới chính là mình.

—— Cũng đúng, mình là con của tận thế và chúng sinh, cho tới hiện giờ vẫn không được chủng tộc khác tiếp nhận.

Chỉ nghe âm thanh kia vang lên lần nữa:

"Truyền lệnh —— "

"Lập tức đưa tất cả những tên danh sách cấp tinh nhuệ trở lên, thử nghiệm chui vào Chung Cực Mộ!"

"Ngoài ra, bắt đầu tìm kiếm vị trí chỗ ở của Cố Thanh Sơn."

Có người hỏi: "Đại nhân, nếu tìm kiếm được Cố Thanh Sơn, phải ứng phí như thế nào?"

Thanh âm uy nghiêm kia nói: "Không cần kinh động hắn, lập tức mở ra cổ máy số hai, kích hoạt tất cả sức mạnh của văn minh con rối, phát động lần Thuật Nhất Nhân Vạn

Sinh thứ hai, diệt trừ hắn ngay lập tức!"

Đám người cùng kêu lên tiếng đáp: "Rõ!"

Cố Thanh Sơn chấn động trong lòng.

Nền văn minh cao duy này vẫn luôn chưa lấy ra toàn bộ thực lực!

Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh——

Cũng không chỉ có một.

Bọn chúng có năng lực phóng thích ra hai thuật này, thế nhưng cực hạn của bọn chúng lên đến mức nào?

Bọn chúng còn có thể phóng thích thêm mấy thuật tương tự như thế nữa?

Tim Cố Thanh Sơn lập tức chùng xuống.

Lúc này có người bắt đầu vận chuyển thi thể của hắn, đặt thi thể của hắn và những người khác vào trong cùng một khoang thuyền đặc thù nào đó.

Chỉ nghe âm thanh kia nói tiếp:

"Sau khi diệt sát Cố Thanh Sơn, phải mang thi thể trở về nghiên cứu xem trên người hắn có bí mật gì."

"Hắn vừa chết thì lập tức phái thuật thứ hai đến chiến trường quyết chiến, thử nghiệm đánh lén Long Thần hoặc quân đoàn tận thế."

"Tốt, bây giờ chuẩn bị thuật thứ hai."

Có người lên tiếng nói: "Bẩm báo đại nhân, chúng ta sắp đưa tất cả kẻ phụ thuộc cấp tinh nhuệ trở lên qua đó."

Thanh âm kia nói: "Thôi được, thừa dịp quân đoàn tận thế bị vây trên chiến trường, đưa người của danh sách lên trước, xem có thể tiến vào Chung Cực Mộ ngay hay không —— bắt đầu đi!"

"Vâng!"

Tất cả mọi người bắt đầu công việc lu bù lên.

Qua mấy giây.

Cố Thanh Sơn cảm giác quanh người chính mình truyền đến sóng dao động không gian kịch liệt.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trong hư không:

[Một phút đồng hồ sau ngài sẽ được phục sinh.]

[Ngài đang bị truyền tống đi.]

[Chú ý, ngài sắp trở về nhân gian mộ, vị trí là thế giới số hiệu mười lăm.]

Cố Thanh Sơn vừa xem hết thì đã cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ dắt lấy chính mình, lập tức thoát ly khỏi thế giới hiện tại.

Trời đất quay cuồng.

Bành!

Thi thể đập ầm ầm trên mặt đất.

Đợi mấy giây sau, thi thể đã có động tĩnh.

Hình như hắn đã khôi phục sự sống một lần nữa.

Cố Thanh Sơn mở mắt ra, ngồi dậy từ dưới đất.

"Kỳ quái. . . Rõ ràng ta đã chết rồi, nơi này là chỗ nào kia chứ?"

Hắn lấy giọng điệu hoang mang mà nhỏ giọng thầm thì, hai mắt nhanh chóng dò xét thế giới hiện tại.

Liếc nhìn lại, có thể thấy được thế giới này đã từng tồn tại một nền văn minh, nhưng hình như vừa bị diệt tuyệt không lâu, trên mặt đất chỉ còn lại một vài đống phế tích.

Cố Thanh Sơn ngồi xổm xuống, nhặt lên một khối đá từ trên mặt đất.

Chỉ thấy trên tảng đá này tràn đầy dấu vết ăn mòn, còn mang theo từng luồng khí tức hủy diệt.

Cố Thanh Sơn cẩn thận cảm nhận một lát.

Dạng ăn mòn và sức mạnh hủy diệt như thế này này, vạn vật và chúng sinh đều không thể chịu được.

—— Tận thế đã từng lướt qua thế giới này.

Rất rõ ràng, thế giới này đã hoàn toàn bị hủy diệt rồi.

Thật không biết văn minh Ma Hoàng dùng biện pháp gì, lại có thể phục hồi thế giới này lại như ban đầu.

Hắn đang nghĩ ngợi, giao diện danh sách chiến tranh bỗng nhiên chớp động trước mặt hắn.

"Binh lính tinh nhuệ: Lê Cửu."

"Xin chú ý, ngươi đã được danh sách phục sinh."

"Danh sách chiến tranh đã kết thành đồng minh với các danh sách khác, cùng nhau ứng phò sự uy hiếp của tận thế."

"Tiếp đó, tất cả người của danh sách sẽ tạo thành liên quân, tiến về phía Mộ Chung Cực Nhân Gian, thử nghiệm lấy hết tất cả mọi thứ trong đó."

"Ngươi có muốn tham dự vào chuyện này hay không?"

"Chú ý, đây là con đường thăng cấp của duy nhất ngươi."

—— Còn có lựa chọn hay sao?

Cố Thanh Sơn siết chặt nắm tay mà nói: "Ta đương nhiên muốn tham dự."

Danh sách chiến tranh lập tức tuyên bố nhiệm vụ:

"Ngươi thu được nhiệm vụ: Phân tán mà lẻn vào."

"Nhiệm vụ miêu tả: Bởi vì hành động đại quy mô sẽ gây nên sự chú ý không cần thiết, cho nên tiếp theo sau, ngươi sẽ hành động tương tự như những kẻ thuộc danh sách khác, ngươi phải phân tán, ẩn nấp, tiến lên."

"Mục tiêu của các ngươi là —— "

"Thế giới số ba."

Cố Thanh Sơn chấn động trong lòng.

Thế giới số ba, chính là thế giới văn minh người vượn.

Quả nhiên là muốn đi đến thế giới văn minh người vượn.

—— Chẳng lẽ Mộ Chung Cực sắp mở ra ở thế giới số ba hay sao?

Bỗng nhiên, hắn phát hiện trên giao diện danh sách cao nhất cũng xuất hiện từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Đã đến văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng; ]

[Đã tiến hành phân tích đối với danh sách văn minh này, cũng hấp thu sức mạnh và tri thức từ ‘Nắm giữ chân lý’ của Mộng Cảnh Long, hoàn thành tiếp nhận hậu trường của

'Danh sách chiến tranh'.]

[Từ giờ trở đi, bản danh sách sẽ biểu hiện tình hình hậu trường của danh sách chiến tranh, ngài có thể xem xét tình báo tương quan vào bất cứ lúc nào."

Khóe miệng Cố Thanh Sơn giật một cái.

Hậu trường?

—— Đây là tình huống gì thế này?