Chương 2836a. Thú Vương Đạo bị chia cắt

Chương trước Chương sau

Tạ Đạo Linh quay đầu, nói với Cố Thanh Sơn: "Đại kiếp của nàng sắp tới, ta sẽ luôn bảo vệ lấy nàng, thẳng đến tất cả kiếp nạn trôi qua, sau đó lột bỏ tận thế trên người nàng ra, lại chuyển thành chúng sinh Lục Đạo, đây là điều kiêng kỵ của Lục Đạo, rất không dễ dàng, ta phải dồn hết toàn lực."

"Sư tôn, đa tạ." Cố Thanh Sơn nói.

"Nàng là một cô gái tốt, vừa rồi đã gọi ta một tiếng sư tôn, ta tự nhiên sẽ bảo vệ nàng, ngược lại là con, còn ở nơi này nhìn cái gì vậy? Sao không mau đi cứu Thú Vương

Đạo?" Tạ Đạo Linh nói.

"Vâng."

Trên người Cố Thanh Sơn đột nhiên tỏa ra ánh kiếm sáng chói, phá không mà đi, trong nháy mắt đã không thấy tung tích.

Tạ Đạo Linh chắp tay đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn vào hư không hắc ám xa xăm.

Vô biên tiếng thét dần dần tới gần.

Tạ Đạo Linh cũng không quay đầu, chỉ nói khẽ: "Tuyết Nhi, bên trong Lục Đạo, con nguyện làm chúng sinh của đạo nào?"

Bên trong hoa sen, âm thanh của Tô Tuyết Nhi vang lên: "Sư tôn, bây giờ Cố Thanh Sơn thuộc về đạo nào?"

"Nó là Thánh Tuyển sau cùng của Ác Quỷ Đạo." Tạ Đạo Linh nói.

"Như vậy con cũng vào Ác Quỷ Đạo." Tô Tuyết Nhi nói.

"Tốt!" Tạ Đạo Linh gật đầu.

Thế giới Thú Vương Đạo.

Một vệt ánh sáng lướt đến một nơi trên mặt đất, sau đó hiện ra thân hình.

Là Cố Thanh Sơn.

Hắn đứng tại chỗ, thả ra thần niệm hướng về bốn phương tám hướng, trong nháy mắt đã quét qua toàn bộ thế giới một lần.

"Kỳ quái... Lẽ ra tận thế cũng đã đến rồi chứ, tại sao không thấy động tĩnh nào cả vậy?"

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm một mình, dứt khoát phóng ra một bước.

Một bước vạn dặm, trực tiếp đi tới hang Tây Hải.

Sơn Hải Lưu Phái.

Trong đám người, hắn bỗng nhiên xuất hiện.

Mọi người đều giật mình.

Cố Thanh Sơn mỉm cười nhìn về phía mọi người, chào hỏi: "Tê Hà tông chủ, Xuân

Đao, Thu Thuỷ tỷ, Triệu Quỳnh, Vương Tiến ca —— ta đã trở về!"

"Cố, Cố Thanh Sơn —— "

Cả đám người la lên.

"Tình huống bây giờ là như thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Hắn chú ý tới chung quanh có rất nhiều người, không chỉ là bọn người Sơn Hải Tê

Hà, thậm chí cao thủ của toàn bộ Thú Vương Đạo cơ bản đều đã có mặt tại đây.

Mọi người nhìn vào hắn, hoặc kích động hoặc mong đợi, hoặc vui vẻ hoặc bàng hoàng, các loại biểu cảm không đồng nhất.

Sơn Hải Tê Hà nói: "Đám Thú Vương đã đầu hàng Thiên Đế, nhưng bây giờ Thiên Đế đã rất lâu không xuất hiện, thời khắc đại nạn sắp ập tới, bọn chúng rốt cuộc chịu buông ra, muốn liên hợp với chúng ta."

Cố Thanh Sơn ngạc nhiên nói: "Liên hợp? Tận thế sắp đánh vào đây rồi, thế mà bây giờ bọn chúng mới nghĩ đến chuyện liên hợp?"

"Thời gian còn kịp —— Đám Thú Vương vận dụng một loại sức mạnh trong Đại Mộ, gia trì lên trên tấm chắn thế giới, chuyên dùng để phòng ngừa những kẻ không có được thân phận Lục Đạo tiến vào, có thể chống đỡ thêm một đoạn thời gian." Sơn Hải Tê Hà nói.

Vương Tiến lớn tiếng nói: "Mau nhìn! Đám Thú Vương đến rồi!"

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một loạt bóng đen.

Bọn chúng đáp xuống đối diện đám người, thân hình lắc một cái, hóa thành ngoại hình nhân loại.

Một gã đại hán cầm đầu đầy người đều là vảy, mở miệng cất tiếng nói ồm ồm:

"Tấm chắn của thế giới còn có thể chống đỡ thêm nửa ngày!"

Sơn Hải Tê Hà vượt qua đám người, bước ra, tiến lên ôm quyền nói: "Vất vả cho các ngươi, Nhân Tộc chúng ta đã hoàn thành tổng động viên toàn thể, có thể lao vào chiến đấu bất cứ lúc nào."

Biểu cảm của đại hán kia khựng lại.

Một người phụ nữ mỏ nhọn có lông chim bên người nó phát ra tiếng cười nhạo, lắc đầu nói: "Các ngươi còn chưa hiểu được tình tình."

Tình hình gì?

Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì?

Đám người rối loạn tưng bừng.

"Yên tĩnh! Lãnh tụ của các vị Thú Vương—— có phải lại có tình huống mới phát sinh hay không?" Sơn Hải Tê Hà hỏi.

Nàng bất an nhìn Cố Thanh Sơn một cái.

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn bình tĩnh lắng nghe, không có chút bối rối nào.

Không biết sao, lòng Sơn Hải Tê Hà lập tức ổn định lại.

Nàng bỗng nhiên cao giọng nói: "Bất kể là bất trắc gì, đối với thế giới Thú Vương chúng ta mà nói cũng không còn gì khác nhau, bởi vì chúng ta vốn đã đứng trước đường cùng, cùng lắm là một trận chiến mà thôi, mọi người nói có đúng không?"

Những cao thủ Nhân Tộc tề tụ ở đây, vốn đã có giác ngộ chiến tử sa trường, nghe nàng vừa nói như vậy, lập tức kích phát ra ý chí chiến đầu.

Đúng vậy.

Đã là đường cùng.

Đã không còn không gian nào có thể lùi bước nữa rồi.

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Chúng cao thủ Nhân Tộc ầm ầm đáp lời.

Trong lúc nhất thời, những cảm xúc không yên lòng cùng sợ hãi kia đã tan thành mây khói, thay vào đó, là một sự oanh liệt.

Ánh mắt của Cố Thanh Sơn đảo qua từng khuôn mặt, nhìn bộ dáng quyết tuyệt của bọn họ.

Hắn lặng yên không tiếng động thở dài.

—— Đây chính là Nhân Tộc.

Chỉ nghe Sơn Hải Tê Hà cất cao giọng nói: "Các vị lãnh tụ Thú Vương, lại xảy ra tình huống mới gì vậy, xin hãy nói cho chúng ta biết."

Mấy tên Thú Vương kia nhìn nhau, trên mặt đều có mấy phần cổ quái.

Cầm đầu Thú Vương Đạo lên tiếng: "Không, ngươi đã hiểu lầm —— Các tận thế đang tiến đánh tấm chắn của thế giới, trừ cái đó ra, kỳ thật cũng không có tình huống mới gì cả."

Ngay sau đó nó lại nói: "Kỳ thật vấn đề chân chính chính là sự khác nhau giữa Thú Vương chúng ta và Nhân Tộc các ngươi."

"Khác nhau?" Sơn Hải Tê Hà ngẩn ngơ, lập tức nói: "Tuyệt đối không có việc này, chúng ta đã có giác ngộ tử chiến, chuẩn bị chiến tranh cũng đã sẵn sàng hết rồi, chỉ chờ đám tận thế tới, lập tức quyết một trận tử chiến với chúng nó!"

Thú Vương lắc đầu nói: " Thú Vương chúng ta trải qua nhiều thế sự hơn so với các ngươi, chúng ta rất rõ ràng một đạo lý, đối mặt địch nhân quá cường đại, chuyện duy nhất có thể làm là sống sót tiếp —— Mạng sống còn quan trọng hơn bất cứ thứ gì!"

Khắp nơi hoàn toàn yên tĩnh.

Sơn Hải Tê Hà nghĩ nghĩ, nói: "Các vị Thú Vương có biện pháp dẫn dắt tất cả mọi người trốn tránh kiếp nạn này sao? Nếu như có thể đào tẩu, tương đương với giữ được