Chương 2866a. "Cậu đang làm gì vậy?"

Chương trước Chương sau

"Thần Sơn hộ giới: trong ba thời khắc mấu chốt là thế giới sinh ra, biến hóa, hủy diệt, Thần Sơn Lục Giới kiếm có thể điều khiển núi Đại Thiết Vi."

Chỉ thấy toàn bộ núi Đại Thiết Vi dần dần hiện ra hình dáng cùng thân thể nhân loại.

Nó phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, chậm rãi đứng dậy từ bờ sông Vong Xuyên—

Ở sau lưng nó, trận cuồng phong thê lương vô tận lập tức quét qua toàn bộ thế giới

Hoàng Tuyền!

Cuồng Phong Loạn Kiếp!

Bên trong Lục Đạo Luân Hồi, Cuồng Phong Loạn Kiếp vẫn luôn tồn tại phía sau của núi Đại Thiết Vi!

Chỉ một thoáng, toàn bộ thế giới cứ như ngày tận thế tới, tất cả mọi thứ đi về hướng hủy diệt.

Đám người chết còn tồn tại bị dọa đến ba chân bốn cẳng chạy vào trong địa ngục, hoặc là trốn vào dòng sông Vong Xuyên.

Chỉ có những quái vật kia ——

Thời khắc cuối cùng Cố Thanh Sơn nói chuyện vừa rồi, đã phóng ra Thanh Long Bản

Chú hướng về phía chúng nó, chúng chỉ có thể đứng lại tại chỗ, bị Cuồng Phong Loạn

Kiếp không ngừng cắt chém càn quét.

"Ha ha ha, hì hì ha ha, đây chính là con đường lui của ngươi đó sao? Cuồng Phong Loạn Kiếp không có tác dụng! Căn bản không gây tổn thương đến ta được!"

Quái vật phát ra tiếng cười điên cuồng, cứ như thấy được một chuyện vô cùng buồn cười.

Người khổng lồ do núi Đại Thiết Vi biến thành quan sát quái vật, trên mặt lộ ra ý giễu cợt sinh động.

Chỉ thấy nó bổ nhào xuống mặt đất, thân thể khổng lồ như chảy tràn dung nham, trực tiếp bao vây tất cả quái vật ở trong đó.

Người khổng lồ phát ra tiếng nói ồm ồm:

"Hỗn độn tập hợp những thứ sức mạnh mạnh nhất của mình, cuối cùng hóa thành Lục

Đạo Luân Hồi —— đây là một thế giới tập hợp cường đại đến cỡ nào, sao có thể bị phá hư bởi chỉ một tà ma như ngươi?"

Tà ma bỗng nhiên im lặng.

Đây là câu nói nó trào phúng Cố Thanh Sơn trước đó, lại không ngờ bị hắn dùng để phản kích.

—— Tà ma đã không muốn nói chuyện nữa.

Một đống quan tài lớn nhỏ trống rỗng xuất hiện trong dãy núi, kéo tất cả quái vật vào bên trong, lại lấy dung nham đóng chặt hoàn toàn.

Bốn phía xuất hiện càng ngày càng nhiều dung nham, hóa thành sơn mạch to lớn xông thẳng tới chân trời một lần nữa.

Ngọn núi này, là núi thủ hộ của Lục Đạo Luân Hồi, tập trung thứ quyền năng kiên cố và bất hủ vô tận, lại có thể cắt đứa tất cả mọi thuật pháp.

Quái vật dựa vào sức mạnh "Vô diệt", có thể ngăn chặn tất cả các tổn thương.

Thế nhưng!

Thế nhưng!

Nó không có cách nào ngăn chặn được loại giam cầm này của Lục Đạo —— giam cầm sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì đối với nó!

Dãy núi lại được dựng lên, phong ba lui đi.

Chỉ nghe trong lòng núi truyền đến từng tiếng gào thét không cam lòng, thậm chí còn có âm thanh đập nện gần như không bao giờ ngừng nghỉ.

Người khổng lồ lắng nghe mấy giây, ồm ồm nói: "Một đám không có tư chất —— như vậy sẽ làm ồn đến chúng sinh ở trong địa ngục mất."

Dãy núi di chuyển lần nữa.

Lại qua mấy giây.

Thiết Vi Sơn rốt cuộc cũng thành hình lần nữa.

Tất cả động tĩnh vừa rồi bị quét sạch sành sanh, thế giới đã khôi phục yên tĩnh.

Mà trong lòng núi, toàn bộ không gian của những cỗ quan tài lớn nhỏ đè ép vào bên trong, vừa vặn chỉ có thể dung nạp thân thể của con quái vật.

—— Cuối cùng bọn chúng không thể động đậy, ngay cả miệng cũng không thể mở ra, càng đừng đề cập đến phát ra tiếng gào có decibel quá cao, thậm chí cả chuyện đánh ngọn núi cũng không làm được.

Bọn chúng sẽ vĩnh viễn bị trấn áp bên trong núi Thiết Vi.

—— Lấy thân ma không bị bất kỳ tổn thương gì, tiếp nhận sự giam cầm vĩnh hằng.

Ầm ầm ——

Núi Thiết Vi không ngừng phát ra tiếng vang chấn động thiên địa, qua tận mấy chục giây sau đó mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Trên đỉnh núi xuất hiện một người.

Là Cố Thanh Sơn.

Hắn quan sát thế giới Hoàng Tuyền, trên mặt không có chút vui sướng nào sau khi chiến thắng tà ma, ngược lại toát ra vẻ mặt vô cùng nặng nề.

Ngay vừa rồi, hắn hóa thành núi Đại Thiết Vi, cẩn thận cảm nhận những huyền bí trên người chúng tà ma kia, đã có một phát hiện kinh người.

—— Kỳ thật tất cả các tà ma, đều là cùng một con quái vật.

Không chỉ có được năng lực "Vô diệt" này, nó thậm chí còn nắm giữ Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, bởi vậy mới có thể đưa vào sức mạnh của nó trên người chúng người chết, thậm chí là bị nó ký sinh, khống chế, chuyển hóa.

Chẳng lẽ các tà ma đều nắm giữ Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh?

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm tư.

Từng cảnh tượng của quá khứ đang hiện ra trong lòng của hắn, nhưng chân tướng lại như bao phủ trong làn sương mù, không thể nhìn thấy được.

Hư không khẽ động.

Mạc nhẹ nhàng đáp xuống, mở miệng nói: "Hai chuyện đều đã làm thỏa đáng."

"Nhờ có anh, nếu không cuộc chiến vừa rồi sẽ làm tôi cực kỳ đau đầu." Cố Thanh Sơn nói.

" Cuộc chiến? Cậu vừa đánh với ai một trận sao?" Mạc cảm thấy hứng thú mà hỏi.

Cố Thanh Sơn thuật lại cuộc chiến trước đó một lần, lại hỏi: "Tình huống của Nhân Gian Thánh đang như thế nào, vì sao còn chưa xuất hiện?"

Mạc nhún nhún vai, nói ra: "Thật ra nàng đã thành thánh rồi. . . Nhưng lại đóng lại toàn bộ Nhân Gian Mộ, không gặp bất cứ kẻ nào, cũng không cho bất cứ cái gì tiến vào Nhân Gian Mộ."

"Vì sao chứ?" Cố Thanh Sơn ngạc nhiên nói.

Mạc nhanh chóng liếc hắn một cái, điềm nhiên như không có việc gì mà nói: "Nhân

Gian Thánh truyền ra một câu: Chỉ có người nào đó đi tìm nàng, nàng mới cân nhắc đến chuyện đi ra."

Cố Thanh Sơn giật mình.

Nữ Thần Công Chính Cố Tô An —— Là đang giở thói kiêu kỳ sao?

. . . Không.

Tình huống hiện tại của Lục Đạo nguy cấp đến cỡ nào, nàng nhất định còn rõ ràng hơn bất cứ ai.

Cho nên, nàng không xuất hiện nhất định có lý do của nàng.

"Ta lập tức đi gặp nàng."

"Chờ một chút, chuyện của Hoàng Tuyền làm sao bây giờ?" Mạc chỉ vào dòng sông Vong Xuyên, hỏi.

—— Vong Xuyên không còn có năng lực khiến cho người chết đầu thai.

Đám tà ma đã động tay động chân với Lục Đạo Luân Hồi trên cấp độ bản nguyên thế giới.

Cố Thanh Sơn nói: "Vậy tôi đi giải quyết vấn đề Hoàng Tuyền."

Hắn quỳ một chân trên mặt đất, đè một tay xuống đất.

Một giây,

Hai giây,

Ba giây ——

Cố Thanh Sơn nghĩ đi nghĩ lại, thở dài nói: "Không được. . . Bây giờ còn chưa thể làm như thế."

"Cậu đang làm gì vậy?" Mạc hỏi.