Chương 2599a. Quân Vương Thống Khổ (1)

Chương trước Chương sau

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi dừng lại bất động trong hư không:

[Thẻ bài kỳ tích cường đại thật sự đã đến rồi, nó cũng không biết chuyện phát sinh trước đó, nhưng sức mạnh của nó đủ để đối phó với hai người các ngươi.]

Mèo quýt híp mắt lại.

Ngay thời khắc người đàn ông đội vương miện, người khoác thiết giáp, tay cầm Lưu

Tinh Chùy xuất hiện, nó đã nhận ra một loại nguy hiểm khủng khiếp.

—— Đó là một đối thủ kinh khủng chân chính!

Nếu như đánh nhau với cái tên này, bất cứ trò mèo chơi xấu gì cũng không tiện dùng.

"Mau đầu hàng đi, thừa dịp nó còn chưa ra tay." Mèo quýt truyền âm qua.

"Cái gì? Còn chưa đánh mà đã đầu hàng sao?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng không phục nói.

"Đừng nói nhảm, kỳ thật ngươi cũng biết đối phương mạnh đến cỡ nào, ngươi đầu hàng trước đi, ta ra nghiên cứu phải đánh với hắn như thế nào cái đã."

Mèo quýt nói xong thì nhìn lại vào hư không một chút.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi khác đã đổi mới:

[Chú ý, cách lúc danh sách cao nhất tiếp nhận luật nhân quả thời không còn lại năm mươi ba giây.]

Năm mươi ba giây!

Mèo quýt rút một tấm thẻ bài ra đưa cho Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nhận lấy thẻ bài, đầu óc xoay chuyển, lập tức đã kịp đưa ra hành động.

Nó đã sinh tồn trong hư không qua những năm tháng vô tận, đều có chút kinh nghiệm ứng phó các loại tình huống, lúc này lập tức âm thầm lặng lẽ nắm lấy thẻ bài, cao giọng nói:

"Quân vương tra tấn và thống khổ, ta đang phá hư những lá bài kỳ tích kia, chỉ vì biểu hiện ra thực lực của mình, để ngươi nhận biết rõ giá trị của ta, cái này sẽ trợ giúp ta đầu hàng ở trước mặt ngươi."

"Đầu hàng? Con côn trùng nhà ngươi đầu hàng trước ta là có ý gì hả?" Quân Vương Thống Khổ cười lạnh, liền muốn giơ Lưu Tinh Chùy trong tay lên.

"Ta thấy rõ rành rành chân thực cùng bí mật của thế giới, tự cảm thấy không cách nào sánh vai cùngdòng nước lũ của lịch sử, cho nên ta lựa chọn nước chảy bèo trôi ——

Xin cho ta gia nhập dưới trướng của ngài, trở thành tôi tớ của ngài." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Tôi tớ?

Quân Vương Thống Khổ nhìn chằm chằm vào Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, Lưu Tinh

Chùy vừa giơ lên trong tay đã không ném ra nữa.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng là một loại côn trùng cực kỳ hiếm thấy.

Dạng côn trùng này muốn đầu quân vào mình ——

Chỉ thấy Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng giơ một tấm thẻ bài lên, lớn tiếng nói: "Tấm thẻ bài này là lễ gặp mặt ta tặng cho ngài."

Quân Vương Thống Khổ duy trì tư thế xuất kích vào bất cứ lúc nào, nhìn về phía thẻ bài mà quát: "Kiểm tra!"

Một vầng ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện, vòng quanh thẻ bài một vòng mới chầm chậm biến mất.

"Không có vấn đề... Rốt cục nó là thẻ bài gì?" Quân Vương Thống Khổ hỏi.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói: "Xin ngài xem qua, thật ra đây là thẻ bài ta phải trải qua ngàn vạn hiểm nguy, cuối cùng mới có được: Thế giới chúng thần."

Hắn ném thẻ bài ra ngoài.

Chỉ một thoáng, thẻ bài hóa thành một thế giới, bao lấy cả hai người họ vào đó.

—— Thế giới chúng thần!

Gã đàn ông đội vương miện phát hiện mình đang đứng trong một mảnh sa mạc, mà

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đứng cách đối diện gã không xa.

"... Không sai, đây đúng là một thẻ bài hết sức thần bí." Quân Vương Thống Khổ nhỏ giọng mà nói.

"Cho nên ngài có thể tiếp nhận ta làm tôi tớ của ngài chứ?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Quân Vương Thống Khổ nói: "Ngươi phải hiểu được một chuyện, sau khi về dưới trướng của ta, tuyệt đối không thể vi phạm —— Chờ một chút, mèo của ngươi đâu?"

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng rất gấp gáp.

Từ lúc nãy đến giờ, nó đã không cảm ứng được Mèo quýt nữa rồi.

Hình như con mèo quýt dùng một loạt pháp thuật cùng năng lực cường đại, hóa chính mình thành vô hình, bất kỳ người nào cũng không phát hiện được tung tích của nó.

Quân Vương Thống Khổ cũng cực kỳ cảnh giác đối vs chuyện này.

Gã đã theo bản năng muốn phát ra công kích ——

"Meo!"

Một tiếng mèo kêu vang lên.

Con Mèo quýt nhỏ nhắn linh hoạt kia đã xuất hiện, an tọa trên bờ vai của Kẻ Đoạt

Niệm Vĩnh Hằng.

Ánh mắt Quân Vương Thống Khổ khẽ buông lỏng, tiếp tục nói tiếp những lời trước đó:

"Ngươi không được vi phạm ý chí của ta, nếu ngươi ký kết khế ước, trở thành tôi tớ của ta, vậy thì vĩnh viễn không có đường để đổi ý, ta cho ngươi một phút đồng hồ cuối cùng để cân nhắc."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng từ trước tới giờ không từng nhận người khác làm chủ, lúc này thầm giận dữ trong lòng, nhưng trên mặt vẫn không để lộ mảy may.

Nó nghiến răng nghiến lợi truyền âm: " Quỷ Vương Hoàng Tuyền! Ngươi đang chuẩn bị làm gì?"

"Ngươi kéo dài thêm một hồi đi." Cố Thanh Sơn đáp lại.

"Ta hận không thể lập tức liều chết với hắn một trận!"

"Ngươi cứ hỏi hắn, có thể khoan dung cho hành vi vừa rồi ngươi diệt sát mấy tấm thẻ bài tép riu kia hay không, dù sao ngươi đã là thủ hạ của hắn rồi."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng thở sâu, cất tiếng nói với Quân Vương Thống Khổ: "Kỳ thật ta không có lo lắng gì khác, chỉ là vừa rồi ta có giết mấy con tép riu, không biết các hạ có thể khoan dung cho hành động của ta hay không? Dù sao ta sẽ lập tức trở thành người của các hạ."

Quân Vương Thống Khổ hơi khựng lại, không khỏi trầm ngâm.

—— Cái này đúng là một vấn đề.

Những thẻ bài tép riu kia lỡ giết thì cũng đã giết, nhưng chúng nó đang chấp hành một nhiệm vụ cố định, cái này thì có hơi phiền phức.

Nhưng cũng như lời của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói, nó lập tức sẽ trở thành thú cưng của mình rồi.

Con thú cưng này thì chỉ có duy nhất trong toàn bộ hư không.

Nó còn có không gian tiến bộ rất lớn.

Mà ngay cả con mèo trên bờ vai nó kia cũng không phải vật phàm.

Ngay cả mình cũng không thể nhìn thấu thuật ẩn thân của con mèo.

—— Nếu tính ra thì chúng có giá trị hơn mấy thẻ bài nhỏ nhặt kia rất nhiều.

Nhưng mà, Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đã lưu lạc trong hư không qua vô số năm tháng, nó thật sự sẽ đầu nhập vào mình hay sao?

Quân Vương Thống Khổ lâm vào do dự.

Đúng lúc này, tiếng nói của Cố Thanh Sơn bỗng nhiên vang lên trong lòng Kẻ Đoạt

Niệm Vĩnh Hằng:

"Chuẩn bị hiến con mèo cho hắn."

"A? Được."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lên tiếng, trong lòng dần dần dâng lên một cảm giác khẩn trương.