Chương 2587a. Giải phong Quyển Sách Của

Đáy Biển (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn khoanh tay nói: "Trước mặt hỗn độn, thử một cái thì sẽ đi đời —— ngươi muốn thử một phát không?"

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nghiến răng vang lên khanh khách, cuối cùng chửi mắng ra một chuỗi trùng ngữ quái dị thật dài, buông chiến phủ trong tay xuống.

Dị tượng biến mất chỉ trong nháy mắt.

"Đợi đó đi, ta sẽ để tộc Trùng quét sạch toàn bộ thế giới, đến lúc đó ta muốn ngươi quỳ gối trước mặt ta, nói ra bí mật của Tứ Thần."

"—— tạm thời để ngươi sống thêm mấy ngày."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lui về phía sau mấy bước, hoàn toàn biến mất từ trong hoang mạc.

Lúc này Cố Thanh Sơn mới lộ ra một tia nặng nề.

"Thâm Tuyết." Hắn hô.

Thâm Tuyết không trả lời.

Cố Thanh Sơn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thâm Tuyết bị định trụ bất động, toàn thân rơi vào một loại tình trạng vô tri vô giác nào đó.

"Thâm Tuyết?" Cố Thanh Sơn vội vàng tiến lên, đưa tay đi đỡ nàng.

Bành!

Tử Thần Thâm Tuyết hóa thành một tấm thẻ bài, nhẹ nhàng phiêu đãng, bay vào trong một quyển sách.

—— Là Quyển Sách Của Đáy Biển.

"Cố Thanh Sơn, hiện tại ngươi đã biết được bí mật truyền thừa của Thủy Thần, cho nên ta coi ngươi là truyền nhân của Thủy Thần." Thanh âm của nó vô cùng nghiêm túc.

"Nhưng ta là Địa Thần." Cố Thanh Sơn nói.

Quyển Sách Của Đáy Biển chán nản nói: "Bên trong hư không chưa từng bàn đến vấn đề đạo lý, vì sống sót, vì không để cho mọi thứ bị cắt ngang giữa chừng, ta cũng không cần phải để ý quá nhiều."

"Hiện tại đồng tiền Địa Thần cũng đã được giải phong ấn —— vì tận lực che lấp dòng dao động sức mạnh mà ta và đồng tiền Địa Thần phát ra, ta chỉ có thể phóng ra một chút uy lực."

Nó rơi vào trong tay Cố Thanh Sơn.

Chỉ một thoáng, từng hàng màu đỏ tươi chữ nhỏ điên cuồng đổi mới đi ra:

[Chú ý!]

[Dưới tình huống hết sức bất đắc dĩ, Quyển Sách Của Đáy Biển đã đưa ra lựa chọn.]

[Quyển Sách Của Đáy Biển giải phóng phong ấn của bản thân, cũng vì thế mà thu hoạch được quyền năng thật sự của thánh trụ Thủy lần nữa: ]

[Hải Mệnh, quyền năng thật sự của Tứ Thánh Trụ (duy nhất).]

[Nói rõ: Chỉ định vạn vật và chúng sinh, giao phó một loại thuộc tính mới cho nó."

[—— Duy tri duy thức, chỉ biển như mạng, chúng sinh vạn vật, hết thảy tân sinh.]

Cố Thanh Sơn nhìn xem những cây nhắc nhở này, nhất thời không hiểu được là như thế nào.

Quyển Sách Của Đáy Biển lại nói: "Đại chiến sắp đến, Cố Thanh Sơn, ngươi nghe cho kỹ đây —— "

"Từ giờ trở đi ngươi sẽ có thể sử dụng quyền năng của Thánh Trụ Thủy, quyền năng này tên là 'Hải Mệnh' ."

"Ta khuyên ngươi không cần tuỳ tiện giao phó cho chúng sinh bất cứ thuộc tính nào, vậy sẽ ảnh hưởng đến vận mệnh của bọn chúng, quấy nhiễu nhận thức của bọn chúng đối với bản thân—— "

"Ngươi có thể bắt đầu thử nghiệm từ vạn vật, chậm rãi thể nghiệm uy lực của Thánh Trụ Thủy."

Cố Thanh Sơn nghiêm túc hỏi: "Ta nên làm như thế nào?"

"Đi tìm tảng đá."

Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn nghe lời mà tìm một khối đá, nắm trong tay.

"Đây là một khối đá?" Quyển Sách Của Đáy Biển hỏi.

"Đúng." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngươi bây giờ có thể giao phó thuộc tính mới cho nó, giới hạn chỉ một loại." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Thuộc tính —— Là chỉ cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bất cứ cái gì cũng được hết, ngươi phải câu thông với ta, dùng ta để phóng thích loại sức mạnh giao phó này." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn nghĩ nghĩ, lẩm bẩm nói: "Ta nghe nói có một loại tảng đá, là đá không gian trời sinh, có thể mở ra hư không, ta muốn giao phó cho nó sức mạnh không gian."

"Ngươi huy động nó đi." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn nắm tảng đá vạch một cái trong hư không.

Chỉ thấy một cánh cửa hư vô được mở ra.

Ngoài cửa là hư không tối tăm vô tận.

"Không nói nhiều nữa, vì đảm bảo không bị chú ý, ngươi nhất định phải thu hồi thuộc tính của một thứ xong rồi thì mới có thể vận dụng 'Hải Mệnh' lần nữa." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Ta đã biết."

Cố Thanh Sơn thu hồi thuộc tính đã ban cho tảng đá này lại.

Hắn cúi đầu nhìn vào tảng đá kia, xuất thần suy nghĩ một hồi lâu.

"Quyển Sách Của Đáy Biển."

"Ừm?"

"Rốt cục ngươi đang lo lắng cái gì?" Hắn hỏi.

"Vậy phải xem ngươi muốn biết cái gì." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Ngươi vẫn luôn che giấu sóng dao động sức mạnh phát ra từ ngươi và đồng tiền ——

Rốt cục ngươi sợ bị ai phát hiện?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Những câu hỏi thế này đối với ngươi mà nói thì còn quá sớm, ngươi chỉ cần nhớ kỹ một chuyện, trước khi ngươi có thể đoạt được Lục Đạo Luân Hồi, ngươi không có tư cách hỏi những câu này." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Lục Đạo Luân Hồi có thể mang đến cho ta cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ngươi đạt được nó đi rồi sẽ rõ ràng mọi chuyện." Quyển Sách Của Đáy Biển thận trọng mà đáp.

Cố Thanh Sơn thở dài, không hỏi nữa.

—— Miệng của Quyển Sách Của Đáy Biển quá kín.

Nếu đã như vậy, còn không bằng làm cho xong chuyện trước mắt đã.

Quy tắc của thế giới đã được sửa đổi.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đang phát triển tộc Trùng, muốn triệt để phá hủy văn minh nhân loại, để chiến thắng mình.

Hiện tại cũng không thể tuột xích xe giữa chừng được!

Cố Thanh Sơn đi đến trước vách đá, mở cửa hang động ra, đi thẳng một mạch vào bên trong.

Hắn đi vào cạnh suối nước nóng dưới mặt đất, chỉ thấy Laura đang nhắm hai mắt như suy nghĩ cái gì.

Phía sau lưng Laura mọc ra một đôi cánh màu xanh biếc, tản ra từng tia từng tia thần lực.

—— Hiển nhiên là đang lĩnh ngộ một loại Linh kỹ nào đó.

Cố Thanh Sơn cũng không quấy rầy nàng, dứt khoát lặng lẽ lui ra ngoài, thi triển sức mạnh của Thần linh ở bên ngoài, tăng thêm mấy tầng bảo hộ cho toàn bộ hang động.

Làm xong những chuyện này, hắn chính thức bắt đầu ứng phó Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh

Hằng.

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn đứng trên mảnh đất trống, lẳng lặng cảm ứng sự thay đổi của toàn bộ thế giới.

... Tất cả địa khu đều xuất hiện tung tích của lũ côn trùng.

Khả năng sinh sản của bọn chúng quá kinh người, tốc độ tiến hóa cũng làm người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Càng quan trọng hơn chính là, vì tiến hóa bọn chúng sẽ ăn sạch tất cả mọi thứ chung quanh.