Chương 2761a. Mở ra Long Chú quân đoàn!

Chương trước Chương sau

Con heo rừng há miệng ăn hết tất cả thuốc giải độc vào bụng.

Đợi mấy giây sau.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Thú cưỡi của ngài đã khôi phục khỏe mạnh.]

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng thở ra.

Cũng may.

Nhưng mà lần sau gặp lại người côn trùng ——

Bạch!

Một bóng người chạy vội từ phía sau tới.

Cố Thanh Sơn đeo găng tay Lôi Nộ lên, đầy người sát ý mà nhìn lại.

Chỉ thấy một người đàn ông mặc áo khoác từ chui ra trong bão cát, lớn tiếng nói:

"Đừng ra tay! Là người một nhà đó!"

Cố Thanh Sơn tập trung nhìn một cái, chỉ thấy toàn thân đối phương dâng lên một loại cảm giác khó hiểu, khiến hắn cảm thấy hơi quen thuộc.

"Ngươi là tộc rồng!" Cố Thanh Sơn thốt ra.

Người đàn ông kia ngẩn ngơ, ngạc nhiên nói: "Tại sao ngươi nhìn ra được chứ?"

Cố Thanh Sơn nói: "Ta không thấy được ngươi có đặc thù của Trùng tộc, càng không cảm nhận được danh sách trên người ngươi, cho nên ngươi nhất định là người của tộc rồng."

"Người thông minh!" Người nọ tán dương.

"Kỳ quái, nếu ngươi là tộc rồng, vì sao không có đồng tử dựng thẳng chứ?" Cố Thanh Sơn nghi ngờ mà hỏi.

Trên mặt người đàn ông kia có chút xấu hổ, nhắm mắt lại mà nói: "Có đôi khi vì mê hoặc kẻ thù. . ."

Hắn ta tự tay nâng mí mắt lên, gỡ xuống một mảnh kính sát tròng thật mỏng.

"Thì ra là thế, chẳng lẽ ngươi coi ta trở thành kẻ thù?" Cố Thanh Sơn giật mình thốt nên.

Trên người hắn dâng lên tầng tầng lớp lớp lôi điện nhảy vọt.

lông mày người đàn ông kia giật giật một cái, vội vàng nói: "Không phải như thế —— ta cứ nghĩ là gặp phải quái vật tận thế, ai biết là người một nhà chứ!"

"A, là như thế à." Cố Thanh Sơn thả nắm đấm xuống.

"Đúng, là như thế đấy." Người nọ nói.

Hai người rơi vào im lặng.

Cố Thanh Sơn duy trì đề phòng.

Người đàn ông kia thì nhanh chóng nghĩ đến sách lược ứng phó.

Heo rừng tiếp tục chạy về phía trước, người đàn ông kia thì không ngừng bay lượn ở một bên.

Bầu không khí có hơi cãng cứng. . .

Người đàn ông nọ suy nghĩ, nói ra: "Người thuộc danh sách, danh sách của các ngươi bị tận thế ngăn cách, cho nên ta có ý tốt nhắc nhở ngươi một cái —— cách đây ba ngàn dặm về hướng Đông Nam, quân đồng minh chuẩn bị tập kết ở nơi đó, sắp sửa cùng gã khổng lồ tận thế vừa rồi đánh một trận."

"Hướng Đông Nam sao? Tốt, cảm ơn thông báo." Cố Thanh Sơn gật đầu nói.

Người đàn ông cười nói: "Đều là người một nhà, không cần phải khách khí."

Hắn ta cúi xuống nhìn về phía hai tay Cố Thanh Sơn.

Chỉ thấy trên song quyền của Cố Thanh Sơn, Lôi Quang lúc ẩn lúc hiện, đang đứng ở trạng thái có thể bộc phát ra công kích cường đại vào bất cứ lúc nào.

Người đàn ông cười cười, lên tiếng: "Vị—— huynh đệ này, hình như ngươi không quá yên tâm đối với ta đúng không."

Cố Thanh Sơn cười theo, chân thành mà nói: "Người anh em rồng à, không phải ta không yên lòng đối với ngươi, là trong bão cát có quá nhiều quái vật, phía sau lại có băng sương đuổi theo, ta phải chuẩn bị toàn lực ứng phó vào bất cứ lúc nào, tranh thủ một chiêu đã giết chết những quái vật dám ra tay với ngươi và ta chứ."

Nói cho hết lời, Cố Thanh Sơn trên người lôi điện xu thế lại đề mấy phần.

Người đàn ông há hốc mồm, nhất thời nói không ra lời.

—— Vốn định dùng Long Chú, nhưng đối phương mang dáng vẻ muốn liều mạng ngay lập tức, chỉ sợ một khi phát hiện có bất cứ điểm nào không đúng, lập tức sẽ tung ra sát chiêu.

Đây chính là một dân liều mạng.

Gài loại người như thế này, chẳng phải là tự tìm phiền toái cho mình?

Trên mặt người đàn ông hiện ra nụ cười, gật đầu với Cố Thanh Sơn, nói: "Ta đi trước một bước, ngươi nhớ kỹ đến điểm tập hợp."

Bá ——

Hắn ta hóa thành một con rồng, nhanh chóng lên đường bay đi.

Thẳng đến khi con rồng này bay không thấy tăm hơi, Cố Thanh Sơn mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Một con rồi hai con đều lòng mang ý đồ xấu. . . Kết minh chỉ sợ cũng chỉ là kế tạm thời mà thôi. "

Hắn lẩm bẩm một mình, vỗ vỗ heo rừng hắc ám.

Con heo rừng hắc ám lập tức điều chỉnh phương hướng, gấp rút chạy về hướng điểm tập hợp kia.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cố Thanh Sơn vượt qua một cồn cát thật cao, rốt cuộc cũng thấy được điểm tập hợp kia.

Chỉ thấy đám người phụ thuộc danh sách, người côn trùng, tộc rồng mổi phe đều tập kết thành đoàn, bắt đầu chuẩn bị trang bị chiến tranh.

Cố Thanh Sơn quan sát một hồi, lập tức chuẩn bị tiến lên tụ hợp.

Chợt thấy trong quân đoàn tộc rồng nhảy ra một tên đầu lĩnh, cầm trong tay cái đại loa, vừa đi về hướng quân đoàn người côn trùng, quân đoàn danh sách, vừa lớn tiếng nói: "Đều nghe cho rõ đây! Đợi lát nữa đánh nhau, tộc rồng của chúng ta đứng ở phía trước nhất, hai quân đoàn các ngươi đứng hai bên phối hợp với bọn ta!"

Tộc rồng đứng ở phía trước nhất sao?

Còn có chuyện tốt như vậy?

Đám người côn trùng, danh sách nghe xong thì lập tức đồng loạt đáp lại.

Cố Thanh Sơn đứng xa xa trên cồn cát lắng nghe, chỉ thấy trong hư không trước mắt nhảy ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Long Chú quân đoàn loại cực lớn: Trào dâng đã khởi động!]

[Ngài và con heo của ngài đã nghe thấy Long Chú kia, đồng thời cũng bị Long Chú này đánh trúng.]

[Trào dâng: ]

[Long Chú quân đoàn mang tính bí mật, chú ngữ mang nhân quả.]

[Phóng thích điều kiện: Số lượng tộc rồng đạt tới trình độ quân đoàn.]

[Hiệu quả: Quân đồng minh sẽ dần dần lâm vào trạng thái trào dâng không màng sống chết, chủ động đứng ngay phía trước bọn người tộc rồng, thay tộc rồng gánh chịu tổn thương chiến đấu.]

Cố Thanh Sơn quét nhìn qua một lượt, không khỏi có chút im lặng.

—— Ngay cả người mình cũng gài bẫy, thật sự là quá mức mà.

Nhưng nói cho cùng, giữa Tam Thuật căn bản không tính là người một nhà gì cả.

"Heo huynh, chúng ta rút lui."

Cố Thanh Sơn nhỏ giọng mà nói.

—— Ở lại, một hồi sẽ phải làm khiên thịt cho cả tộc rồng.

Heo rừng trầm thấp mà hừ hừ hai tiếng, quay đầu, chạy nhanh về một hướng khác trên sa mạc.