Chương 2537. Tiến độ của hai bên (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn hỏi xong thì lui lại mấy bước.

Hắn dần dần lao ra, đột nhiên gia tốc, cả người như đạn pháo xông ra khỏi tường thành, rơi vào trong dòng ma trùng như thủy triều ở bên ngoài.

Oanh!

Lấy hắn làm trung tâm, một dòng khí sắc nhọn tỏa ra bốn phía, trực tiếp thổi bay không ít côn trùng.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng tự nhiên cũng chú ý tới động tĩnh bên này.

"Một kẻ chịu chết —— cũng được thôi, cứ để ngươi bị vạn trùng cắn chết đi."

Nó lấy giọng điệu ồm ồm mà nói.

Cố Thanh Sơn cúi đầu, chậm rãi giơ trường đao trong tay lên.

Ánh mắt của hắn xuyên qua lũ quái vật chồng chất, rơi vào trên người Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

"Ta không có thành kiến với tộc Trùng, nhưng côn trùng ăn thịt người vẫn là chết hết đi là tốt nhất." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn quét ngang trường đao.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, hư không khẽ động.

Vô số những bộ xương khô không cách nào đếm hết bay ra từ sau lưng Cố Thanh Sơn.

Sau lưng bọn chúng có đôi cánh bằng xương, cầm trường đao trong tay, nhào tới hướng trùng triều.

—— Tế Vũ, quần ma hỗn loạn!

Mỗi một bộ xương khô đều có một nửa thực lực của Cố Thanh Sơn.

Cái này còn ghê gớm hơn Tứ Diện Ma Vương một cấp bậc.

Trong nhất thời, chỉ thấy lũ xương khô du đãng đầy trời, thỉnh thoảng từ không trung lao xuống, chém giết một trận trong bầy trùng.

Cố Thanh Sơn thu đao, nắm tay thành quyền, cách không trung mà đấm một quyền về phía Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Bất Chu, Sơn Khôi!

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng bất ngờ không đề phòng trúng ngay một quyền, nhưng lại không bị định trụ.

"Ngươi có thể biết được suy nghĩ của ta! Tên đáng chết!"

Nó vừa kinh vừa sợ mà kêu to lên.

Cố Thanh Sơn nói: "Thật có lỗi, quên ngươi là kẻ tài trong đùa bỡn suy nghĩ."

Hắn trực tiếp biến mất khỏi chỗ đó, xuất hiện ngay trước mặt Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng phản ứng cực nhanh, lập tức huy động một đôi chi trùng phủ kín gai nhọn, hung hãng đâm về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nghiêng người tránh thoát, lại ra một quyền.

Thần Kỹ Thiên Băng!

Quyền này nhất định trúng ——

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng bị một quyền đánh bay ra ngoài, máu me đầm đìa chảy, quay người bỏ chạy về phương xa.

Cố Thanh Sơn cũng thật xấu tính, từ lúc xuất hiện vận luôn thu liễm khí tức của mình, thẳng đến một quyền này mới bộc phát ra tất cả thực lực.

Là thực lực mạnh hơn Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng gấp ba!

Một quyền đánh ra, Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đã trọng thương sắp chết.

Đáng tiếc, trong nháy mắt nó trúng quyền thì đã thoát khỏi chiến trường, gần như không còn thấy được tung tích.

Bầy trùng bốn phía vây quanh lại, muốn dựa vào số lượng mà đánh giết Cố Thanh Sơn, lại có vô số bộ xương khô từ trên trời rơi xuống, đồng loạt mà ngăn cản, không cho bất cứ một con côn trùng nào tiếp cận đến gần Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn đứng đó không nhúc nhích.

Trong thần niệm của hắn, Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đã cách xa chiến trường, đang ở cách đó mấy vạn dặm.

—— Trong nháy mắt đi xa mấy vạn dặm xa.

Đây quả thật là một thiên phú và năng lực quan trọng, dưới hạn chế thực lực trước mắt, ngay cả những kẻ cường đại cũng không làm được đến mức này.

Cho dù là Cố Thanh Sơn, nếu như không học được Súc Địa Thành Thốn từ chỗ của Tạ Đạo Linh, học được Di Hình Hoán Ảnh từ Thế Giới Thần Võ, cũng không làm được đến trình độ như vậy.

"Chạy nhanh như vậy, xem ra đây chính là lý do căn bản nhất mà ngươi có thể sống sót lâu như thế, đồng thời cũng trở thành vua ma trùng."

Cố Thanh Sơn nói xong thì rút trường cung ra từ sau lưng.

Một mũi tên được ấn lên dây cung.

Cung tựa như trăng tròn.

Dây cung động kinh như phích lịch!

Một tiếng vang nổ tung truyền đến, mũi tên biến mất không thấy bóng dáng tăm hơi.

Thần Kỹ, Xuy Tuyết!

Lại nhìn vào trường cung, nó đã tan nát.

Đây chỉ là một trường cung bình thường, có thể chịu được một thức "Xuy Tuyết" của Cố Thanh Sơn, đã là cực hạn của nó rồi.

Cố Thanh Sơn đứng đó lẳng lặng chờ đợi.

Một giây.

Hai giây.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Ngươi đánh chết một hồn phách phân thân của đối thủ, còn lại sáu cái.]

Cố Thanh Sơn không khỏi thở dài.

—— Trong thế giới mênh mông rộng lớn này, mình nên đến nơi đâu tìm những hồn phách phân thân khác của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đây?

Vẫn phải nhìn xem những tên tộc Trùng này rốt cuộc là như thế nào.

Vừa nghĩ đến đây, hắn xoay người nhặt một cái chi của tộc Trùng từ dưới đất lên.

[Chú ý, ngươi đã phát động ra Đồng Điều Huyền Bí Chúng Sinh chung cực.]

[Ngươi sắp biến thành một con ma trùng.]

Vào một khác thời đại.

Thế giới trân tàng của Triste.

Cố Thanh Sơn cưỡi ngựa, dừng lại dưới chân một tòa núi băng.

Hắn lẳng lặng nhìn lên đỉnh núi băng đó.

—— Cách tầng băng thật dày, vẫn có thể nhìn thấy huyết dịch dần dần đỏ thẫm lên bên trong ngọn núi.

Thật là một nơi quỷ dị.

Cố Thanh Sơn nâng cao tinh thần, cất tiếng nói: "Laura, đừng đùa nữa, tiếp theo chúng ta phải leo núi."

Laura lúc này mới nhỏ thu ba lô của mình lại.

"—— Em mới làm mất mười lăm loại bảo bối ám sát đó." Cô bé bĩu môi, bất mãn nói.

Mày Cố Thanh Sơn dựng lên, nói: "Phía trước cũng có nguy hiểm, tiếp theo chúng ta phải cẩn thận ứng phó."

Laura mới hậm hực nói: "Tốt thôi, nếu như con côn trùng kia thức thời, tạm tha cho nó một mạng, nếu không..."

Nàng khẽ hừ một tiếng, không nói tiếp.

Cùng thời khắc đó.

Cách chỗ của hai người hơn ba ngàn km.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng giẫm lên một hỏa cầu khổng lồ, cố gắng không để cho mình rơi xuống.

Phía dưới là biển lửa vô tận.

Có trời mới biết tại sao nó lại đạp trúng cái bẫy này!

Vừa nghĩ đến chuyện này, Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lập tức phát ra từng hồi tiếng côn trùng kêu đầy tức giận.

Nhưng cũng không có cách nào, hỏa cầu này có một khả năng bám dính thần kỳ.

Nó rút chân không ra.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)