Chương 2550. Thân Thể của Đất! (2)

Chương trước Chương sau

Bốn phía yên tĩnh.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng biến sắc, lẩm bẩm nói: "Hỏng, loại cảm giác này là —— "

Một tiếng nói từ xa xa truyền tới:

"Hắn nói rất đúng."

Sáu bóng người từ trên trời giáng xuống.

"Tại sao là các ngươi!"

"Bớt nói nhảm, nhận lấy cái chết đi!"

Oanh —— —— ——

Cố Thanh Sơn đi ra khỏi bệnh viện.

Lúc này đã là đêm khuya, trên đường phố tịch liêu trừ tiếng gió gào thét ra hì cả một quỷ ảnh cũng không nhìn thấy đâu.

Ngẫu nhiên có chiếc ô tô lao qua thật nhanh.

Cố Thanh Sơn đi dọc theo con đường chậm rãi hướng phía trước.

Chẳng biết tại sao, cái thế giới này mang đến cho hắn một loại cảm giác thân thiết khó hiểu.

Hắn cứ vừa đi vừa nghỉ như thế, chỉ cảm thấy trong lòng tràn ngập vui vẻ.

Kỳ quái.

Rốt cuộc là cái gì ảnh hưởng đến tâm tình của ta?

Cố Thanh Sơn từ từ mà suy nghĩ.

Sau một lúc sau, hắn dừng bước, cúi đầu nhìn về phía mặt đất.

Hắn dựa vào vách tường, chậm rãi ngồi xuống bên đường phố, thận trọng mà cảm ứng.

Im lặng.

Sự im lặng đến cực đoan.

Một nhịp đập bí ẩn truyền đến từ sâu trong lòng đất.

Đây là hô hấp của mặt đất.

Cố Thanh Sơn lẳng lặng cảm nhận mặt đất, dần dà, hắn cảm giác mình trở thành một bộ phận của mặt đất.

Hắn chính là mặt đất.

Mặt đất khiến cho mọi thứ trên đời được sinh ra, lớn lên, trưởng thành, tàn lụi, sau đó lại trở về với mặt đất.

Đất sinh vạn vật và nuôi dưỡng chúng sinh.

Đất là điểm tựa cơ bản của chúng sinh.

Đất...

Tầm quan trọng của nó đối với chúng sinh tương tự như thân thể.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện trong hư không:

[Không nghi ngờ gì nữa, ngươi là Địa Thần của hư không.]

[Khi ngươi thu hoạch được tín ngưỡng, có thể khai phá sức mạnh của Địa Thần thêm một bước nữa.]

Cố Thanh Sơn nhìn quét qua một lần.

Tín ngưỡng...

Mình đi tìm tín ngưỡng từ nơi nào?

Bỗng nhiên, một thứ ánh sáng màu bạc bay tới, rơi lên mặt đất ngay trước mặt hắn.

Leng keng!

Lại là một đồng xu.

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một người đàn ông trung niên bụng phệ đi đến từ trước mặt.

"Ai, tên ăn mày đáng thương, đã trễ thế này mà vẫn ngồi ở ven đường —— đi mua cái bánh mì ăn đi."

Người đàn ông trung niên nói một câu, rồi thì vội vàng mà đi.

Cố Thanh Sơn có chút hãng hái mà quan sát đồng tiền trên mặt đất kia.

—— Ông ta coi mình là tên ăn mày.

Hắn nhặt đồng tiền lên, nhìn lại người đàn ông trung niên nọ.

Chỉ thấy trên người của ông ta hiện ra một tầng hắc ám loáng thoáng, một hương vị từ xa xa bay tới, có chút giống mùi phân nước tiểu, hoặc như cá đã thối rửa, bã rượu đã ôi thiu.

Cố Thanh Sơn như có điều suy nghĩ.

Thân là Quỷ Vương Hoàng Tuyền, Tử Thần của Dòng Sông Tử Vong, kiếm khách giết người không tính toán, tự nhiên có thể nhìn ra người này sắp chết.

Chỉ thấy người đàn ông trung niên đi qua giao lộ phía trước, đột nhiên bị một chiếc xe hơi phi nhanh đụng bay ra ngoài.

Tốc độ của chiếc xe hơi giảm bớt, lại đột nhiên gia tốc, thoát đi khỏi hiện trường.

Người đàn ông trung niên nằm trên mặt đất, miệng nôn ra từng ngụm máu tươi, trông như sắp từ trần.

Trong góc đường âm u có một người con gái mặc áo khoác màu đen đi tới.

Cô ta đứng trước mặt người đàn ông trung niên, nói khẽ: "Ta là Tử Thần, hỡi phàm nhân, hảy cầu nguyện lần cuối đi, sinh mệnh của ngươi đã đến điểm cuối cùng."

Trên mặt người đàn ông trung niên lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Tôi... Cầu nguyện... Tử Thần có thể buông tha cho mình." Ông ta thở phì phò mà nói.

"Ngươi chết vì tai nạn, đây là chuyện đã rồi, Tử Thần sẽ không làm khó ngươi, cũng sẽ không nới lỏng vì người." Cô gái mặc áo bào đen lên tiếng.

Người đàn ông chảy nước mắt, nức nở nói: "Tôi cầu nguyện..."

Cố Thanh Sơn thở dài, nhặt đồng tiền trên mặt đất lên, chậm rãi ung dung đi qua.

Hắn ngồi xổm xuống trước mặt người đàn ông trung niên.

"Nghe này, hành động tốt của ngươi khiến cho ta xuất hiện ở đây." Cố Thanh Sơn nói.

Người đàn ông trung niên nhìn vào hắn.

Vị Tử Thần kia cũng lẳng lặng nhìn chăm chú hắn.

Cố Thanh Sơn giải thích: "Ngươi bố thí một đồng tiền xu cho ta, cho nên bây giờ là thời điểm ta hồi báo cho ngươi—— ta sẽ mở ra một con đường khác cho ngươi ngay trên ven lộ dẫn đến tử vong."

"Ngươi có muốn đi con đường này hay không?"

Người kia dùng hết sức lực toàn thân mà điên cuồng gật đầu.

"Như vậy, ngươi cần tín ngưỡng Địa Thần." Cố Thanh Sơn nói.

"Ta tin Địa Thần!" Người kia đáp ngay.

"Không, ngươi không thật sự tin Địa Thần, ngươi chỉ muốn tránh cho tử vong —— "

Cố Thanh Sơn nói xong, nhìn thoáng qua người con gái mặc áo bào đen kia.

Cô gái lui lại một bước, có chút hứng thú mà hỏi: "Ngươi hiểu được tử vong sao? Cứu người trước mặt ta là chuyện rất khó khăn."

Bất kể là thế giới nào, Tử Thần đều rất cường đại.

Cố Thanh Sơn tự nhiên cũng hiểu được chuyện đó, vừa cười vừa nói: "Cho ta chút thời gian, nếu như ta thành công thì sẽ xin ngươi ăn cơm."

"Ngươi chỉ có một đồng tiền xu." Cô gái áo đen nói.

"Sẽ nhanh chóng không chỉ thế thôi, muốn ta ra tay cũng tốn kém lắm." Cố Thanh Sơn nói.

"Không nói đến chuyện ngươi có thể thu được tín đồ hay không —— Nhưng mà ngươi muốn tiền của tín đồ ngay lần đầu như thế sao?" Cô gái áo đen không thể tin được mà hỏi.

Cố Thanh Sơn quay đầu đi, nói với người đàn ông nọ: "Ngươi nhất định phải khao khát tương tự như sinh mệnh, dùng hết toàn lực thờ phụng Địa Thần, nếu như ngươi làm được, mới có khả năng sống sót."

"Tôi tin Địa Thần! Nếu như ngài có thể cứu tôi, đời đời kiếp kiếp của tôi đều thờ phụng ngài!" Ông ta kêu khóc mà nói.

Ông ta nhìn thấy người này có thể đối thoại với Tử Thần, tự nhiên cũng tin mấy phần.

Cố Thanh Sơn lắc đầu, nói: "Không, ngươi như thế không khác gì những lời nói biện hộ cả, đều là gạt người; ngươi nhất định phải nói chuyện mà mình tin tưởng—— Chậc, nội tạng của ngươi cũng sắp chảy tràn ra rồi, thời gian còn lại càng ngày càng ít —— Ta hỏi một lần nữa, ngươi tin Địa Thần không?

Nhớ kỹ phải nói thật, nếu như nói láo, ta lập tức sẽ mời vị nữ sĩ đằng sau đến đây."

Người đàn ông cắn cắn răng, bất đắc dĩ nói: "Tôi căn bản chưa từng nghe nói đến Địa Thần, tôi phải làm sao mới có thể tin vị thần linh này?"

Cố Thanh Sơn cười cười, giải thích: "Địa Thần trông coi thân thể, thân thể của vạn vật chúng sinh đều thuộc về phần kéo dài của hắn, khi ngươi yêu quý thân thể của mình, chính là kính yêu Địa Thần."

Oanh!

Một làn gió vô hình phát tán ra từ trên người hắn, tán loạn khắp nơi trong toàn bộ thế giới.

Cô gái áo đen giật mình che miệng lại.

Gương mặt người đàn ông toát ra một tia cảm ngộ, lẩm bẩm nói: "Tôi hiểu được, ta bị xe đâm chết, nhưng Địa Thần có thể phù hộ thân thể của tôi ——

Ngài nhất định có thể bảo vệ tôi."

"Tôi thờ phụng ngài! ! !"

Trong hư không, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Ngươi phát ra tuyên ngôn của thần linh: ]

[Sức mạnh của Địa Thần nằm ở thân thể, khi mà chúng sinh yêu quý thân thể của bọn họ, chính là kính sợ Địa Thần.]

[Đánh giá: Ngươi lấy một loại phương thức phi thường cao minh sáp nhập vào thế giới chúng thần.[

"Ngươi thu được tín đồ đầu tiên của mình."

"Ngươi thu được sức mạnh: Thân Thể của Đất."

[Thân thể của tất cả mọi chúng sinh vạn vật, đều được bình yên vô sự, giống như mặt đất.]

Cố Thanh Sơn cười cười, một tay kéo lấy người đàn ông từ dưới đất.

"Ngài —— đây là —— "

Người đàn ông há to miệng, hoàn toàn không biết tình huống thế nào.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)