Chương 2837a. "Các ngươi sẽ đứng bên cạnh

ta, cùng ta kề vai chiến đấu chứ?"

Chương trước Chương sau

Các vị cường giả Nhân tộc nhìn nhau, đồng loạt gật đầu.

—— Cái này cũng có thể xem là một biện pháp.

Thủ lĩnh Thú Vương cười lắc đầu nói: "Lục Đạo đang dần dần bị hủy diệt, trước mặt vô số tận thế, chạy trốn căn bản là vô dụng thôi, Sơn Hải tông chủ."

"Ha ha ha ha ha."

"Suy nghĩ hão huyền."

"Còn muốn trốn à?"

"Nhân Tộc thật là ngây thơ."

Bên trong đám Thú Vương truyền đến từng tràng tiếng cười nhẹ khinh thường.

Bọn chúng nhìn xung quanh bốn phía, không chút kiêng kỵ mà nghị luận.

Lần này Sơn Hải Tê Hà càng không hiểu, ôm quyền nói: "Các hạ rốt cục có ý gì, xin chỉ rõ cho."

Thú Vương thủ lĩnh nói: "Chúng ta tìm được một vài thứ bị tàn phá từ sâu bên trong đại mộ, từ đó thả ra pháp thuật cường hóa tấm chắn thế giới, cứ như vậy, cho dù là những tận thế kia, cũng phải càng thận trọng mấy phần."

Sơn Hải Tê Hà nhẹ nhàng gật đầu, chờ đối phương nói hết lời.

Thú Vương thủ lĩnh nói: "Hiện giờ chiến sự chưa bùng nổ, đây chính là thời cơ tốt nhất để đầu hàng quy thuận."

Đầu hàng?

Có làm thế nào Sơn Hải Tê Hà cũng không nghĩ đây mới là đáp án của đám Thú

Vương.

Nàng cố gắng để mình trấn định lại, mở miệng nói: "Các hạ, tận thế chỉ muốn hủy diệt tất cả, chúng ta đầu hàng trước mặt tận thế, chẳng phải là tự đi chịu chết hay sao?"

Thủ lĩnh Thú Vương vươn tay, cách không mà điểm nàng, lên tiếng: "Nhân Tộc các ngươi chỉ có cái vũ dũng, nhưng lần nào cũng chỉ có thể tàn lụi bỏ mình, lại không chịu tốn công trên chuyện tìm hiểu tình báo."

"Tình báo gì?" Sơn Hải Tê Hà hỏi.

"Sau khi đầu nhập vào tận thế, chuyển hóa thành thuộc dân của tận thế, có thể miễn trừ cái chết." Thủ lĩnh Thú Vương nói.

Sơn Hải Tê Hà hỏi: "Miễn tử... Như vậy trở thành thuộc dân của tận thế, lại phải bỏ ra cái giá gì?"

Thủ lĩnh Thú Vương hơi lộ ra vẻ hưng phấn: "Sau này chúng ta sẽ đứng bên phe của tận thế, cùng những tận thế cường đại đi chinh chiến thế giới chúng sinh, hủy diệt tất cả mọi thứ!"

"—— Sơn Hải Tê Hà, toàn bộ chúng sinh Thú Vương Đạo của chúng ta sẽ thuộc về tận thế!"

"Chúng ta, vĩnh viễn đứng về phe của kẻ cường đại."

"Chúng ta vĩnh viễn bất bại!"

Đám Thú Vương đồng loạt hoan hô lên, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

Bọn chúng đã không đợi nổi giây phút đó rồi.

Sơn Hải Tê Hà há hốc mồm, nói không ra lời.

Toàn bộ tông phái, những cao thủ nhân tộc cùng lâm vào trầm mặc.

Thủ lĩnh Thú Vương từ từ nói: "Trong thời đại tận thế, đây mới thật sự là đạo lý sinh tồn—— Tông chủ Sơn Hải, ngươi là lãnh tụ của nhân tộc, đợi lát nữa ngươi mang theo mấy người cùng ta đi đến Quân Đoàn Tận Thế, gặp mặt nói chuyện đầu hàng nào."

"Nhớ kỹ, chúng ta là vì sống sót, mới làm như vậy."

"Nhất định phải chịu nhục."

"Khi hậu nhân của chúng ta thuận lợi trưởng thành, làm thần dân của tận thế đi chinh phục thế giới khác—— bọn chúng sẽ ghi khắc công ơn của chúng ta."

Sơn Hải Tê Hà lẳng lặng lắng nghe, theo bản năng nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn mỉm cười, truyền âm nói: "Chuyện của Thú Vương Đạo, chính các ngươi làm quyết định, không cần hỏi ý kiến của ta."

Truyền âm hoàn tất, hắn phảng phất như nhớ ra chuyện gì đó, gục đầu xuống, cả người lâm vào trầm tư, không tiếp tục để ý chuyện phát sinh bên ngoài nữa.

Sơn Hải Tê Hà chuyển động ánh mắt, nhìn về hướng bầu trời.

Đám người cũng đồng loạt ngẩng đầu.

Chỉ thấy trên bầu trời dần dần hiển lộ ra một tầng tấm chắn trong suốt.

Bên ngoài tấm chắn, từng luồng pháp thuật im ắng đánh về phía mặt đất, lại bị tấm chắn chặn đường, tản mát thành sắc thái rực rỡ như sao như mưa, chiếu sáng gương mặt tất cả chúng sinh.

—— Tận thế đã tới.

Một khi tấm chắn vỡ vụn, sự hủy diệt của Thú Vương Đạo cũng bắt đầu!

Thủ lĩnh Thú Vương sửa sang lại khôi giáp trên người, nghiêm nghị nói: "Đi, tông chủ

Sơn Hải, làm lãnh tụ nhân tộc, ngươi phải cùng ta lên trước thương lượng rồi."

"Mời." Đám Thú Vương cùng nhau hành lễ với nàng.

Đoàng! Đoàng! Đoàng! Đoàng!

Trên bầu trời, tấm chắn thế giới run rẩy dữ dội, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng oanh kích pháp thuật càng ngày càng dày đặc.

Sơn Hải Tê Hà nhìn chăm chú lên bầu trời, lại nhìn vào đám Thú Vương trước mặt.

Nàng im ắng gật đầu, chân lại lui lại từng bước một.

Thủ lĩnh Thú Vương hơi híp mắt lại, lên tiếng nói: "Tông chủ Sơn Hải, ngươi làm vậy là có ý gì?"

Đột nhiên ——

Trong nhân tộc, hai người đàn ông đi tới.

Đao Tôn Lý Xuân Đao.

Kiếm tiên Vương Tiến.

Ông —— ông ——

Đao kiếm cùng nhau kêu to, chỉ thấy hàn quang lóe lên, trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái rãnh sâu hoắm.

Hai bên khe rãnh.

Một phía là đám Thú Vương.

Phía còn lại mới là Nhân Tộc.

Hai người làm xong mọi chuyện thì thu đao kiếm, một trái một phải, bảo vệ lấy Sơn

Hải Tê Hà.

Sơn Hải Tê Hà hít một hơi thật sâu, xoay người, mặt hướng về Nhân Tộc, cao giọng lên tiếng: "Chư vị, vừa rồi ta vẫn luôn suy nghĩ, nếu như hậu nhân nhìn chăm chú vào mộ bia của chúng ta, bọn chúng sẽ nhìn chúng ta như thế nào? Vì kéo dài hơi tàn mà đầu hàng trước tận thế, trợ trụ vi nghiệt, ức hiếp nhỏ yếu, tàn sát chúng sinh ——

Hạng người nhát gan? Chúng ta là người như vậy sao?"

Ánh mắt của nàng đảo qua chúng cao thủ của Nhân Tộc.

Đám người lặng im.

"Không!"

Sơn Hải Tê Hà phun ra một tiếng nói chắc nịch như vàng, cao giọng mà nói:

"Từ trước đến nay Nhân Tộc đều sống không dễ dàng. Vô số năm qua, những thứ trong đại mộ vẫn luôn cướp đoạt sinh mạng của chúng ta, cha của ta vì tìm tòi nghiên cứu chân tướng, cũng chết trong đại mộ. Tiền bối của chúng ta dùng vô số hi sinh để nói cho ta biết —— Từ trước đến nay, chúng ta đều thẳng lưng mà sống. Từ trước đến giờ Nhân Tộc không phải là chó săn của tận thế! Chư vị, các ngươi tin cậy tài năng cùng phẩm cách của ta, mới đề cử ta làm lãnh tụ của nhân tộc. Hôm nay ta quyết định cùng tận thế đánh một trận! —— Cho dù chết, Nhân Tộc chúng ta cũng sẽ không vứt bỏ tôn nghiêm và tự do! Chúng ta không thẹn với tiền bối, nếu như chúng ta sống sót

—— có một ngày, hậu nhân của chúng ta nhìn vào lịch sử ngày trước —— Bọn chúng sẽ bởi kiêu ngạo vì chúng ta, bọn chúng sẽ tự hào vì thân phận của chính mình!

Như vậy mới là Nhân Tộc chúng ta!"

Thanh âm của nàng chầm chậm hạ xuống, thở dốc một hơi, cuối cùng nhẹ nhàng hỏi:

"Các ngươi sẽ đứng bên cạnh ta, cùng ta kề vai chiến đấu chứ?"