Chương 2700a. Lấy thân hóa ánh kiếm (1)

Chương trước Chương sau

Trên bầu trời cao đột nhiên lóe sáng lên một cái.

Chỉ thấy một pháp thuật rào rạt chớp động lao đến.

Cố Thanh Sơn tiện tay nắm chặt Thiên Kiếm, đứng xa xa chỉ vào luồn pháp thuật kia một cái.

Luồng pháp thuật kia lập tức tán loạn trong kiếm phong vô hình.

Cố Thanh Sơn tiến vào cảnh giới hoàn toàn vong ngã, vừa toàn lực chiến đấu, vừa do dự mà nói:

"Đúng vậy, Thuật Cô Hồng Phi Tiên đầu tiên là có thể ngăn cản tất cả những đòn công kích, còn có thể đào tẩu được. . ."

Đang tự lẩm bẩm, hắn đã đứng ở biên giới kết giới.

Ở phía sau hắn, các A Tu La đang phát ra các loại pháp thuật phun trào như sóng cuộn, các loại công kích của binh khí.

Đáng tiếc, những công kích này đều bị năm chuôi Trường Kiếm gắt gao ngăn cản.

Căn bản không có cách nào đến gần thân thể của hắn.

Cố Thanh Sơn bước ra khỏi kết giới, hướng sau lưng nhìn lại.

"... Sức mạnh thánh trụ trên người ta vẫn đang lớn mạnh lên, tất nhiên không nhầm nhò gì trong vấn đề ngăn cản những đòn công kích của các A Tu La này."

"Nhưng những kiếm tu khác sẽ bị thương."

"Như vậy, ta nhất định phải tìm ra những đòn công kích cường hãn vượt qua dự đoán, như thế mới có thể nghiên cứu phương pháp phòng ngự thêm một bước —— "

"Đi!"

Thân hình của hắn hóa thành một ánh điện quang, trong nháy mắt đã xông lên mây xanh, không biết đi đến chỗ nào.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Sâu bên trong một áng mây trắng.

Trên một hòn đảo nhỏ xây dựng trong mây.

Quy Thánh vừa uống trà, vừa cảm thấy hứng thú mà nói:

"Ngươi muốn thử nghiệm ngăn cản đòn công kích của ta?"

"Đúng vậy, ta cảm thấy kiếm tu không chỉ phải biết công kích, còn phải đảm bảo tỷ lệ sinh tồn của mình trên chiến trường nữa." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy thì sao không học thuật đầu đuôi không có điểm cuối của ta kia chứ?"

Quy Thánh nói xong, lấy ra một cái mai rùa từ sau lưng, lưu luyến không rời mà vuốt ve, nói tiếp:

"Khi ngươi tiến vào cái mai rùa này, ta đảm bảo ngươi và nó càng ngày càng thân mật, năng lực phòng ngự của ngươi sẽ tăng lên trên diện rộng, sau đó ngươi lại mặc lên một thân chiến giáp bên ngoài —— Trực tiếp không chết được đâu!"

Cố Thanh Sơn nhìn vào cái mai rùa kia.

Nếu như mình đáp ứng, về sau tất cả kiếm tu đều phải mang cái mai rùa chiến đấu...

Hình ảnh kia quá đẹp không dám nhìn nữa.

Chỉ sợ sẽ không còn người nào đi làm kiếm tu!

Cố Thanh Sơn miễn cưỡng lộ ra ý cười, nói tiếp: "Ý tốt của tiền bối lòng ta đã hiểu, nhưng con đường kiếm thuật của ta trong tương lai phải truyền cho tất cả người tu tập kiếm pháp trong thế giới, bọn họ cũng không chưa chắc có thể thu được cái mai rùa của tiền bối."

Quy Thánh nghĩ cũng phải, không khỏi tiếc nuối thở dài, nói:

"Vậy quên đi, ngươi muốn ta công kích ngươi, để ngươi tôi luyện phương pháp ngăn cản, đúng không?"

"Đúng."

Oanh —— ——

Cố Thanh Sơn hóa thành một tàn ảnh, trực tiếp bị đấm vãng lên tầng mây, bay vô tung vô ảnh như một đạn pháo.

Quy Thánh thu hồi nắm đấm, thở dài nói: "Cái này cũng không đơn giản như sáng lập kiếm quyết, mà là khai sáng một con đường."

"Ta biết."

Tiếng nói của Cố Thanh Sơn vang lên.

Trên người hắn tỏa ra tầng tầng lớp lớp ánh kiếm, nhẹ nhàng hạ xuống trước mặt Quy

Thánh.

Quy Thánh giật mình nhìn vào hắn, lên tiếng: "Ngươi chặn lại sao? Vậy cũng không đến mức nhanh như vậy —— "

Tiếng nói của Quy Thánh bỗng nhiên dừng lại.

Nó lẳng lặng nhìn vào Cố Thanh Sơn, trong ánh mắt dần dần có thêm một tia phức tạp.

"Tiền bối, lại đến." Cố Thanh Sơn cười nói.

"Thì ra là thế... Cư nhiên đã làm được đến bước này, thật là xem thường ngươi rồi."

Biểu cảm trên gương mặt Quy Thánh trở nên nghiêm túc, nắm chặt nắm đấm lần nữa

Chỉ trong chốc lát.

Mấy vạn đường quyền ảnh chồng chất lên nhau, hoàn toàn hung hãng đập về phía Cố

Thanh Sơn.

Trong không khí vang lên một tiếng nổ vang động núi sông.

Cố Thanh Sơn bị đánh bay ra ngoài lần nữa, cả người biến mất ở chân trời.

Chỉ thấy một ánh kiếm quang hiện lên.

Hắn lại xuất hiện trước mặt Quy Thánh lần nữa, trên người toàn là máu me bê bết.

Nhưng mà hắn lại như chưa tỉnh, cứ đăm chiêu suy nghĩ mà nói: "Cường độ kiếm quyết là đủ rồi, nhưng phản ứng trong nháy mắt của bản thân ta lại theo không kịp, cho nên ước chừng có hai phần uy lực của công kích là không ngăn được."

Quy Thánh kinh ngạc nhìn hắn, nửa ngày sau mới lên tiếng: "Ngươi như vậy... Không đau sao?"

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối, ta lại phải đi điều chỉnh một chút kiếm quyết, chờ ta nghĩ thông suốt, lại đến thỉnh giáo ngài vậy."

"Đi đi, có thể tới tìm ta bất cứ lúc nào." Quy Thánh nói.

Cố Thanh Sơn hóa thành một ánh kiếm mang, trong nháy mắt đã đi xa không thấy đâu.

Quy Thánh đứng trong đám mây, bất động thật lâu.

Bỗng nhiên, phía sau truyền đến một âm thanh:

"Ngươi làm sao vậy?"

Một bóng người xuất hiện.

Là A Tu La Vương!

Quy Thánh không quay đầu lại, chỉ là hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Nghe nói Cố Thanh Sơn đang tìm ngươi luận bàn, ta tới xem một chút, ai biết chỉ nhìn thấy một mình ngươi đứng ngây ngốc ở chỗ này." A Tu La Vương không thú vị mà nói.

"Đã đánh xong." Quy Thánh nói.

"Đánh xong? Con đường của hắn rốt cục là sao vậy hả?" A Tu La Vương lập tức cảm thấy hứng thú, hắn ta hỏi.

Quy Thánh im lặng một lát, phun ra ba chữ:

"Không phải người."

"Không phải người?" A Tu La Vương bất ngờ mà nói, "Ta nghe những thủ hạ của mình đều đang nghị luận, nói hắn đang thử luyện phương pháp chạy trốn trong chốn hoang dã, gần như không ai có thể ngăn hắn lại —— chẳng lẽ những thủ hạ của ta đều nhìn lầm rồi sa?"

"Hừ, cũng là do ta tự mình quan sát, mới biết được rốt cục hắn đang chọn một con đường như thế nào thôi." Quy Thánh nói.

"Xảy ra chuyện gì vậy? Mau nói." A Tu La Vương nói.

"Trước đó trên chiến trường đối kháng với hai thuật kia, những người tin tưởng hắn, thương thế đều được chữa khỏi —— chuyện này ngươi biết chứ."

"Biết, hắn là Địa Thần, có thể khỏi hẳn rất nhanh."

"Hắn —— Ai, " Hình như Quy Thánh không biết diễn tả như thế nào, nhưng cuối cùng vẫn nói ra: "Toàn thân hắn tràn ngập ánh kiếm vô tận, những ánh kiếm này đang phá hư thân thể của hắn vào mọi thời khắc."

"Hắn điên rồi sao, như thế chẳng phải luôn phải chịu đựng nổi đau vạn kiếm xuyên thân?" A Tu La Vương nói.

"Cái này còn chưa hết, hắn còn thử nghiệm dùng vô số những ánh kiếm này ngăn cản đòn tấn công của bên ngoài." Quy Thánh nói.

"Ta hiểu được... Bởi vì hắn là Địa Thần, cho nên hắn có thể vừa bị vạn kiếm xuyên thân, vừa không ngừng khôi phục, như thế mới có thể sống tiếp được." A Tu La

Vương mang vẻ mặt phức tạp mà nói.

"Đúng, hắn đang tìm kiếm điểm cân bằng ấy —— Rốt cục phải làm sao mới có thể khiến cho mình hóa thành ánh kiếm, đồng thời lại không cần bị vô số ánh kiếm nhỏ bé kia giết chết ——mỗi thời mỗi khắc hắn đều đang dùng thân thể của mình để cảm nhận sự đau đớn đó, sau đó tiến hành điều chỉnh." Quy Thánh nói.

A Tu La Vương nhỏ giọng mà nói: "Khó trách tốc độ của hắn không ai bằng, lại có thể ngăn cản tất cả các đòn công kích... Bởi vì bản thân hắn chính là kiếm, là ánh sáng của kiếm."