Chương 2834a. "Chuộc tội? Hình như con còn

không biết rõ chuyện này."

Chương trước Chương sau

Tô Tuyết Nhi không tránh không né.

Một ngón tay xanh miết như bạch ngọc điểm một cái lên mi tâm nàng.

Vụt ——

Vô số những quang ảnh không cách nào đếm hết phát tán ra từ trên người Tô Tuyết

Nhi.

Tiếng nói của Tạ Đạo Linh vang lên: "Đợi ta quan sát nhân quả, nhìn xem ngươi đi diệt tuyệt những chúng sinh kia như thế nào, tìm tới ngọn nguồn của mọi chuyện ——

Tất cả quang ảnh dần dần cấu thành một bức tranh.

Đó là thế giới nguyên sơ.

Gió tuyết gào thét trên đỉnh thế giới.

Băng sương bao trùm trên cánh đồng hoang, hình như Tô Tuyết Nhi đang tìm kiếm cái gì đó.

Một hồi lâu sau, có vẻ cô đã phát hiện được gì, mặc niệm vài câu chú ngữ, sau đó đứng ở nơi đó bất động.

Sâu trong lòng đất tuyết trắng mênh mang, bỗng nhiên truyền đến một âm thanh chấn động.

Sau một khắc.

Hai tấm thẻ đen tuyền bay ra ngoài từ dưới đất, lẳng lặng trôi nổi trước mặt cô.

Tô Tuyết Nhi nhìn một cái, nhặt một tấm trong đó lên, sau đó ném ra ngoài ——

Thẻ bài lập tức hóa thành một bóng dáng hư ảo, dưới sự càn quét của trận cuồng phong, nó cứ như có thể tan nát vào bất cứ lúc nào.

Bóng dáng đã dần dần ngưng tụ lại.

Đây là một người đàn bà già nua không có đôi mắt hay cái mũi.

Người đàn bà đó trôi nổi ở giữa không trung, nhìn xuống Tô Tuyết Nhi.

"Thủ hộ giả đại nhân, ta biết ngài sẽ không chết đi dễ dàng như thế." Tô Tuyết Nhi vui vẻ nói.

"Không, ta đã chết rồi, nhưng ta còn chưa làm xong chuyện của mình... Chuyện này chỉ có thể để ngươi biết được." Nữ tử nói.

Tô Tuyết Nhi lấy ra một quyển sách thẻ bài màu máu đỏ, gấp gáp nói: "Đại nhân, ta có thể thu hồn phách của ngài vào đây trước, sau đó lại nghĩ biện pháp phục sinh."

Người đàn bà phát ra một trận tiếng cười, lắc đầu nói: "Tuyết Nhi, vô dụng thôi "

Bà ta vừa nói, vừa đưa tay vẫy vẫy.

Một tấm thẻ bài màu đen khác lập tức rơi vào trong tay bà ấy.

Trên mặt người đàn bà nọ lộ ra vẻ hoài niệm, nói khẽ: "Thân là Nhân Tộc, gần như rất khó mở ra cánh cửa thần bí."

"Nhưng chúng ta từng cực kỳ may mắn nhận được tấm thẻ bài này —— "

"Nó không thuộc về hư không... Mà đến từ một nơi khác, nó là thẻ bài vận mệnh chân chính."

"—— Có một điểm phiền phức là, nó rất khó nhận chủ, chỉ có ta lấy linh hồn của mình làm môi giới, mới có thể truyền nó lại cho ngươi, để ngươi có thể sử dụng sức mạnh của nó. "

"... Cửu phủ đã hết rồi, ngươi là tộc nhân sau cùng của ta."

"Hãy sống sót."

"Tuyết Nhi, ánh sáng của ánh sao sẽ không bao giờ bị hủy diệt, nó vẫn luôn ở bên cạnh ngươi."

Tiếng nói vừa dứt, trên mặt người đàn bà nọ lộ ra mấy phần ý cười.

Toàn bộ thân hình của bà ta phiêu tán theo gió.

Tấm thẻ bài màu đen kia lại như đã nhận được sức mạnh nào đó, không ngừng phát ra âm thanh chấn động ong ong.

Nó đã rơi vào trong tay Tô Tuyết Nhi.

Hình ảnh lại xoay chuyển.

Bờ sông Vong Xuyên ——

Hai người con gái đã trò chuyện thật lâu.

Thời khắc chia ly đã đến.

Tô Tuyết Nhi nắm tay Xích Hộc, nói khẽ: "Tâm nguyện quan trọng nhất của cô là gì?"

"Được ở bên cạnh anh ấy —— Cô thì sao? Tâm nguyện của cô là cái gì?" Xích Hộc không chút do dự mà đáp lại.

Tô Tuyết Nhi nhẹ nhàng vuốt gương mặt Xích Hộc, một hồi lâu sau mới nói: "Giống như cô vậy."

Cô lui vào bên trong một mảnh ánh sáng máu, rời đi khỏi bên bờ Vong Xuyên, trực tiếp tiến một thế giới vô cùng hắc ám, sau đó lấy tấm thẻ bài màu đen kia ra ——

"Ngươi đã nghĩ kỹ chưa? Một khi quyết định rồi thì không thể quay đầu lại." Thẻ bài màu đen phát ra tiếng vang ồm ồm.

"Ừm." Tô Tuyết Nhi lên tiếng nói.

Thẻ bài màu đen bay vòng quanh cô một vòng, ồm ồm mà nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi, ngay cả kẻ-không-thể-gọi-tên của ngày xưa cũng buộc phải dung hòa với tận thế mới có thể sống lại lần nữa, đây là một con đường không lối về thật sự; Ngoài ra, con đường phía trước của ngươi sẽ trải đầy gai nhọn, không còn có bất cứ kẻ nào sẽ giúp ngươi, ngươi sẽ là kẻ thù với tất cả chúng sinh —— "

"Không cần nói nữa, ta đã quyết định!"

Tô Tuyết Nhi cắt ngang lời đối phương, trong giọng nói mang theo một tia kiên định:

"Ta sẽ hành tẩu trong bóng tối, dù nếm mọi gian nan và thống khổ, cũng muốn để hắn đứng bên dưới ánh sáng."

"Ta thề."

"Cố Thanh Sơn, nơi này không có chuyện của con."

Tạ Đạo Linh lạnh giọng lên tiếng.

Cố Thanh Sơn vừa muốn tiến lên, lại bị câu này quát lại, đành phải tạm thời kềm chế nỗi lòng.

Hắn nói khẽ: "Sư tôn, con đã sớm an bài chuyện của Tuyết Nhi rồi, chờ khi mọi việc ở nơi đây kết thúc, con sẽ cùng cô ấy trở về quá khứ chuộc lại sát nghiệt."

"Chuộc tội? Hình như con còn không biết rõ chuyện này." Tạ Đạo Linh nói.

"Mời sư tôn chỉ rõ." Cố Thanh Sơn nói.

Tạ Đạo Linh nói: "Tất cả linh hồn của chúng sinh bên trong cánh cửa hai thế giới bây giờ đều đã về Lục Đạo Luân Hồi —— Mà trong luân hồi, nhân quả bất không."

"Chuyện này thì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Vốn là không sao cả, nhưng con cũng biết, hiện tại chỉ còn thiếu một thánh cuối cùng, Lục Đạo Luân Hồi sắp thành thuật rồi." Tạ Đạo Linh hàm ý sâu xa mà nói.

Cố Thanh Sơn bừng tỉnh.

Đúng vậy.

Nếu như Lục Đạo Luân Hồi thật sự thành thuật, như vậy Tô Tuyết Nhi làm vô số chúng sinh bị hủy diệt, vậy kết cục của cô trước mặt Lục Đạo Luân Hồi là như thế nào?

Thuật kia bị tận thế cắt đứt vô số lần, cho dù dựa theo năng lực tiến hóa cơ bản nhất, nó nhất định sẽ tiến hóa ra quyền năng đối phó tận thế.

Quả nhiên, chỉ nghe Tạ Đạo Linh tự nhiên nói ra: "Nàng vốn là chúng sinh Lục Đạo, sau khi hóa thành tận thế đã xóa bỏ vô số sinh linh, một khi Lục Đạo Luân Hồi thức tỉnh, kẻ đầu tiên mà nó không bỏ qua, chính là những người như nàng vậy."

Cố Thanh Sơn ngơ ngẩn.

Sư tôn biết được rất nhiều bí ẩn, thậm chí rất có thể sẽ biết được chuyện xảy ra sau khi Lục Đạo Luân Hồi thành thuật.

Người chắc sẽ không lầm.

Nếu như là thật...

—— đến lúc đó, Tô Tuyết Nhi sẽ có kết cục gì?

Hắn đầy mặt sầu lo nhìn về phía Tô Tuyết Nhi.

Tô Tuyết Nhi cười nhạt một tiếng, hướng Tạ Đạo Linh nói: "Thì ra là thế, khó trách ngài cảnh giác với ta như thế, nhưng xin yên tâm, ta sẽ không liên lụy đến Cố Thanh

Sơn —— ta sẽ không liên lụy đến bất cứ kẻ nào."

Cô lại nhìn Cố Thanh Sơn một cái, hình như muốn khắc hình dáng hắn vào sâu trong ký ức.

"Như vậy, ta cáo từ đây."

Tô Tuyết Nhi nói khẽ.

Lời mới vừa ra khỏi miệng, tay của cô đã bị Cố Thanh Sơn nắm chắc.

"Anh không nói để em đi, em dám đi đâu chứ?" Cố Thanh Sơn thấp giọng mà quát.