Chương 2719a. Một nơi cao duy! (2)

Chương trước Chương sau

"Tận thế của nơi này căn bản không có cách ứng phí, ta đoán ít nhất nó là tận thế cấp Vô Sinh, lại thêm di tích dò xét trước đó, một nền văn minh trước kia bị hủy diệt trong trận đại hồng thủy —— ta đã thấy đại hồng thủy, đó cũng là tận thế cấp Vô Sinh căn bản là không có cách nào chống cự."

Hắn tiếp tục nói: "Còn có con mắt mài máu mà trước đó xuất hiện, tên tận thế khổng lồ hải dương và tận thế sao băng, tận thế càng ngày càng nhiều, ta không nghĩ ra có bất cứ kẻ phụ thuộc danh sách bình thường nào có thể chống cự lại bọn chúng, mà ngay cả đám sứ giả danh sách kia, dưới sự vây công của mấy loại tận thế này, cũng sống không được bao lâu."

"Nói cách khác —— "

"Nếu đám Chúa Tể Thanh Đồng lại không ra tay, tận thế sẽ giết sạch toàn bộ tay chân của bọn chúng không còn manh giáp!"

Cố Thanh Sơn đưa ra phán đoán cuối cùng:

"Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh. . . sẽ cực kỳ không muốn nhìn thấy cục diện như vậy."

Danh sách cao nhất lại bắt đầu im lặng.

Cố Thanh Sơn cũng không nói thêm gì nữa, chỉ duy trì trạng thái tử vong trôi nổi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Những kẻ phụ thuộc danh sách tiến vào thế giới này và cũng chết mất đang càng ngày càng nhiều.

Rốt cuộc ——

Vào một thời khắc nào đó ——

Trên võng mạc của Cố Thanh Sơn, giao diện danh sách chiến tranh đã hóa thành màu xám đột nhiên lấp lóe lần nữa.

Từng hàng chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện trên giao diện:

"Tiến hành đánh giá nhiệm vụ ngay tại chỗ."

"Tên họ: Lê Cửu."

"Nghề nghiệp: Quyền Sư."

"Đẳng cấp: Binh lính tinh nhuệ."

" Tình trạng hoàn thành nhiệm vụ: Đã đến thế giới số mười tám, là Chiến Sĩ đến được thế giới trong toàn bộ bảy mươi chín người thuộc về danh sách chiến tranh."

"Đánh giá: Xuất chúng."

"Căn cứ đánh giá này, cho phép vận dụng sức mạnh đặc thù của danh sách, tiến hành đánh dấu linh hồn và thân thể hắn ta, bảo tồn và truyền tống."

"Đã hoàn thành đánh dấu."

"Đang bắt đầu bảo tồn và truyền tống —— "

"Sắp xuyên qua không gian, tiến vào nơi cao duy, tọa độ —— "

"Tuyệt mật!"

Chỉ một thoáng, Cố Thanh Sơn biến mất khỏi làn sương mù, không thấy đâu nữa.

Ầm!

Hắn cảm giác mình ngã ầm lên trên mặt đất kim loại.

Bốn phía vang lên rất nhiều nói tiếng:

"Lê Cửu. . . Thân thể hoàn hảo, không cần trị liệu."

"Linh hồn hoàn hảo."

"Nguyên nhân tử vong: Mệnh Lực suy kiệt."

"Là đòn công kích của Thần Bí Trắc."

"Tổ thứ chín, giao phó cho hắn Mệnh Lực dồi dào một lần nữa, lập tức để hắn —— "

"Chờ một chút!"

Những âm thanh khác biến mất toàn bộ.

Một tiếng nói uy nghiêm vang lên: "Chúng ta nhận được thông báo, phải nhìn một cái cảnh tượng trước khi hắn tử vong, lập tức mở ra quay lại ký ức."

"Đại nhân, xin hỏi phải ngược dòng về trước trong bao lâu?"

"Có thể hồi tưởng bao lâu?"

"Một giờ, lại nhiều hơn thì linh hồn của hắn sẽ không chịu nổi"

"Vậy thì cứ một giờ."

Những người đó lập tức lu bù thực hiện công việc.

Rất nhanh, Cố Thanh Sơn cảm thấy một quang ảnh bay ra ngoài từ trên người mình, triển khai thành một bức tranh.

Hắn nghe được mình của trước đó đang nói chuyện với người khác:

"Phương Vị Sư, chúng ta phải đi đến đó như thế nào?"

"Lão đại, chúng ta phải đi về phía tây bắc, tấm chắn của thế giới này nằm trên phương vị đó."

Cuối cùng, là tiếng hắn lẩm bẩm một mình khi tuyệt vọng:

"Không. . . Rõ ràng đã sắp đến được. . ."

Quang ảnh triệt để kết thúc.

Tiếng nói uy nghiêm kia nhận xét: "Ừm, đúng là một binh sĩ ưu tú, phải bảo tồn hắn cho kỹ, chờ chuyện của tận thế giải quyết xong thì đưa lên chiến trường một lần nữa."

"Vâng. "

Đám người đồng loạt nói.

Cố Thanh Sơn vẫn giữ trạng thái tử vong đó, tiếp tục bất động.

Một lát sau.

Bầu không khí dần dần trở nên hòa hợp, tiếng nói chuyện của mọi người không còn nghiêm túc như vậy, giọng điệu cũng không còn kéo cãng.

Lúc này Cố Thanh Sơn mới biết, chủ nhân của giọng nói uy nghiêm kia đã rời đi.

Sau đó, từng cái từng cái thi thể rơi xuống mặt đất, bị những người kia nâng lên để lên một loại dụng cụ nào đó, tiến hành chữa trị thân thể và linh hồn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bận rộn làm việc liên tục kéo dài đến hai tiếng đồng hồ sau đó.

Bỗng nhiên, một âm thanh vang vọng trong toàn bộ không gian:

"Chú ý: quân đoàn bắn tỉa nhắm vào tận thế sắp bắt đầu."

"Tất cả mọi người, ai vào chỗ nấy."

"Kích hoạt bộ não ký sinh trong thân thể Chủ Nhân Thanh Đồng."

"Lệnh cho —— "

"Tất cả Chủ Nhân Thanh Đồng, mở ra trạng thái ý thức của bản thân, dự bị tiến vào chiến đấu."

Vừa dứt lời, bầu không khí bốn phía đột nhiên trở nên khẩn trương.

Dù Cố Thanh Sơn đang nằm bất động, chỉ có thể dựa vào linh hồn để cảm giác, cũng hoàn toàn có thể cảm nhận được tất cả mọi người đang tiến vào một trạng thái bận rộn dị thường.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Âm thanh kia đột nhiên biến lớn, vang vọng toàn bộ không gian:

"Đưa tất cả Chúa Tể Thanh Đồng lên!"

"Tất cả các thành viên chuẩn bị, sắp phóng thích Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, nghênh chiến quân đoàn tận thế!"

Nương theo mệnh lệnh này, các loại âm thanh có quy luật vang lên không ngừng nghỉ.

Có người hô: "Kỷ nguyên Ma Hoàng, lịch thứ ba, năm 3659, Tinh Thời thứ tư, Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh vừa mới giết vào quân đoàn tận thế!"

"Đã mở ra ghi chép chiến đấu!"

Cố Thanh Sơn nghe đến đó, nhịn không được có chút may mắn mình đã chết rồi.

Bởi vì đã chết, cho nên không cần nghĩ biện pháp đi che giấu cảm xúc sóng to gió lớn đang diễn ra trong lòng mình.

Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh——

Nó đến từ một văn minh cao duy chưa từng nghe nói qua!

Cố Thanh Sơn nằm trên dụng cụ lạnh lẽo bằng kim loại nọ, trong lòng có chút nóng nảy.

—— Sau một tiếng tuyên bố giao chiến vừa rồi bắt đầu, rốt cuộc đã không ai lên tiếng nói chuyện nữa.

Mà hắn đã chết, tự nhiên không thể ngồi dậy đi ra ngoài quan sát, càng không thể các loại phương pháp thả ra thần niệm, linh hồn thoát xác vân vân.

Vậy nhất định sẽ bị phát hiện.

Kỷ nguyên Ma Hoàng. . . là một nơi hoàn toàn chưa biết, ngay cả đường đi cũng không biết đi như thế nào.

Đến lúc đó có thể trốn được hay không, cũng không đưa ra kết luận được.

Hắn chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Dòng chảy thời gian lẳng lặng trôi qua.

Ước chừng qua hai phút đồng hồ, một âm thanh rốt cuộc vang lên:

"Trinh sát đến được thế giới song song!"

"Phán đoán: Long Thần chính thức bắt đầu tiến vào chiến trường!"

Giọng nói uy nghiêm trước đó cũng vang lên: "Tất cả các thành viên chú ý, rất có thể cuộc chiến dịch này sẽ thăng cấp lên thành trận quyết chiến."