Chương 2495. Giải nạn! (1)

Chương trước Chương sau

Cũng rất may mắn.

Vũ tiến vào sơn động trước để dạo một vòng, sau khi đã xác định an toàn, nàng mới cho đám người nối đuôi nhau mà vào.

Chúng người vượn như được đại xá, tranh thủ chui vào sơn động, tránh đi cơn mưa lạnh bên ngoài.

Bọn họ nhóm lửa nấu nước, nấu cơm phơi áo, rốt cuộc cũng dàn xếp ổn thoả.

Vũ đứng trên một tảng đá lớn, nhìn tất cả mọi người chung quanh.

"Tình huống cấp bách, chúng ta phải cứu thế giới này, chỉ có cứu thế giới này, mới có thể cứu được chính chúng ta." Nàng cao giọng mà nói.

Tất cả đám người vượn mờ mịt nhìn vào nàng.

Tộc trưởng tiền nhiệm đứng ra, nói khẽ: "Con gái, chúng ta không đánh lại được những quái vật kia."

Sắc mặt Vũ tái đi.

Vừa rồi nàng đã quan sát cả, lương thực dự trữ trong sơn động chỉ đủ để mọi người ăn trong năm ngày.

Thế giới đang đi đến bước diệt vong.

Về sau đám người vượn đi đâu tìm cái ăn đây?

Ánh mắt của nàng rơi vào trong sơn động.

Gieo trồng. . .

Hoàn cảnh trong sơn động cũng không thích hợp gieo trồng lương thực.

Vậy chỉ có thể đi săn.

Thừa dịp lúc này, đại đa số đám dã thú cũng chưa hoàn toàn bị sương mù tím chuyển biến thành quái vật tận thế, tiến hành đi săn trên phạm vi lớn đi!

Thế nhưng.

Nếu mình ra ngoài đi săn, ai tới che chở toàn bộ Thị Tộc Người Vượn?

Cho dù bây giờ có thể bắt giết một vài con mồi, vậy sau này thì sao?

Chờ đến khi toàn bộ thế giới bị quái vật hủy diệt, những người này phải đi đâu tìm thức ăn?

"Để cho ta ngẫm lại. . . Chúng ta nhất định còn có cách khác."

Vũ lên tiếng.

Cố Thanh Sơn giấu trong bóng tối, nhẹ nhàng phất phất tay.

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Ngươi mở ra hình thức phụ trợ chiến tranh.]

[Ngươi đang phóng thích chúc phúc chiến tranh (sơ đẳng).]

[Ngươi đang thả ra một ngàn chín trăm ba mươi sáu loại chúc phúc của Nhân Tộc lên người của Vũ.]

Làm xong hết thảy, Cố Thanh Sơn lặng lẽ thu tay về.

Hắn có thể phóng thích hơn chín mươi chín ngàn loại chúc phúc chiến tranh, nhưng lại chỉ chọn lấy hơn một ngàn loại chúc phúc bị động mang tính âm thầm từ trong đó.

Làm như thế là vì tránh để Vũ phát hiện ra

Không thể để Vũ biết, thì ra sau lưng nàng còn có người đang âm thầm trợ giúp.

Dù sao một khi người ta có tâm lý ỷ lại, rất nhiều lựa chọn sẽ không thể xuất hiện được nữa.

Đây là thời khắc mấu chốt quyết định sự sinh tử tồn vong của văn minh người vượn.

Vũ cần độc lập suy nghĩ về vận mệnh của văn minh mình!

Chỉ thấy nàng hít sâu một hơi, cất tiếng: "Cha, con cần suy nghĩ thêm mới được."

Tộc trưởng tiền nhiệm nhìn xem Vũ, hắn biết trong lòng nàng có bao nhiêu áp lực, vỗ vỗ bả vai nàng, nói: "Những chuyện khác giao cho chúng ta, con tốt nhất nên ngẫm lại xem rốt cục chúng ta nên làm cái gì."

Nói xong, hắn ta mang người đi bắt đầu vận chuyển lương thực, an bày người già trẻ em.

Vũ một mình đứng ở nơi đó.

Nàng dứt khoát đi đến lối vào sơn động, ngồi dưới đất, một mình ngắm nhìn thế giới bên ngoài.

Mưa lạnh như trút nước.

Bước chân của mùa đông đang càng ngày càng gần.

Sau khi mùa kho khăn nhất của vạn vật tiến đến, bên ngoài không chỉ thiếu khuyết thức ăn, mà tất cả đều là quái vật tận thế.

Còn có vật sống nào có thể vượt qua mùa đông này?

Vũ bỗng nhiên giật mình, lập tức nhìn lại phía sườn núi.

Chỉ thấy một con rắn hổ mang màu đen có sáu trảo toàn thân tản ra khí tức hung lệ đang gào thét bò qua, nhào vào một đám sói hoang trên mặt đất.

Con rắn hổ mang này rõ ràng đã biến dị, thân hình nó to lớn, uy lực vô cùng.

Đàn sói kêu thảm, căn bản không có cách nào phản kháng, bị rắn hổ mang dùng móng vuốt tùy ý bóp chết, đưa vào miệng ăn ngấu nghiến từng ngụm từng ngụm.

Vũ lẳng lặng quan sát, trong đôi mắt dần dần tỏa ra từng vệt sóng gợn lãn tãn.

"Sức mạnh của nó. . . Cũng không phải đến từ Tố, Pháp, Thời, Không của thế giới này."

" Rốt cục sức mạnh của nó từ đâu mà đến?"

Cả khuôn mặt Vũ đều là nét hoang mang.

Chốc lát sau.

Nàng bày ra tư thế quỳ, gục đầu xuống, trên mặt lộ ra biểu cảm thương xót và thành kính, nàng ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

"Là linh nào đến đây?"

"Vì sao diệt thế giới của ta?"

"Ta là Vũ, nay cầu xin chỉ rõ."

Nàng nhẹ giọng cất tiếng nói.

Cơn mưa lạnh ngoài sơn động tiếp tục rơi.

Tiếng kêu thảm thiết của lũ sói hoang đã đứt quãng, cuối cùng trở về với tĩnh lặng.

Trong hư không, không có câu trả lời.

Vũ cắn cắn răng, rút chủy thủ làm bằng đá ở phía sau ra, đâm rách ngón tay, lấy máu bôi ra một đường văn ở trên mặt.

"Giải!"

Nàng khẽ quát một tiếng, trên thân phun trào ra làn gió xiết.

Từ sau khi tạo dựng tấm thẻ bài kia, nàng nghỉ ngơi một hồi, rốt cuộc đã khôi phục một chút sức mạnh.

Hiện tại những sức mạnh này được thả toàn bộ ra ngoài.

Vũ chầm chậm đứng dậy, nhảy múa vòng quanh.

Bước nhảy của nàng nguyên thủy mà dã tính, nhưng lại lộ ra một cảm giác thần thánh khó tả.

Chỉ nghe nàng cất tiếng than nhẹ: "Vì duyên cớ nào, lại diệt thế gian của ta? Nay ta không tỏ tường, chỉ xin rủ lòng giải bày."

Dị biến nảy sinh

Oanh!

Trong hư không bộc phát ra một thác nước kim sắc mãnh liệt, như biển cả chảy ngang qua, hiển hiện bốn phía chung quanh Vũ.

Cố Thanh Sơn trốn trong bóng tối, sắc mặt lập tức thay đổi, thân thể run lên kịch liệt.

Hắn căn bản không ngờ sẽ có biến hóa này.

Đây là hỗn độn!

Sức mạnh của hỗn độn đang hưởng ứng lời kêu gọi của Vũ.

Cố Thanh Sơn thất thần lẩm bẩm: "Hỗn độn tức là vĩnh diệt, sức mạnh của tận thế đến từ hỗn độn. . . Ngay cả ta cũng như thế, ta sớm nên nghĩ đến chứ. . ."

Trong hư không, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra ngoài:

[Nàng là người được trời ưu ái, lại có trăm ngàn chúc phúc trên người, còn đạt được sự che chở của ngươi.]

[Hỗn độn tán thành ngươi, cho nên thự thể hóa trước mặt nàng.]

[Hiện tại chỉ xem ngươi có bằng lòng ra mặt, trợ giúp nàng nắm chặt cơ hội lần này hay không.]

[Chỉ có ngươi có quyền năng như vậy!]

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)