Chương 2988a. Đổi Ngũ Hành

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn và hắn ta đều vội vàng quan sát cảnh tượng xung quanh, thì thấy nơi này là một nơi giống nơi luyện võ.

Xung quanh đều có giá binh khí, trên giá binh khí đang trưng bày các loại vũ khí, lại có cả mai rùa, trận bàn, lò luyện đan, chiến giáp, phù triện,...

Thế nhưng Tạ Đạo Linh và mấy người Tình Nhu đều không ở nơi này.

"Chúng ta đã bị tách ra, suy nghĩ lại khi đó thì luồng lực lượng truyền tống cũng thật đúng không phải là truyền tống định hướng." Cố Thanh Sơn suy tư, nói.

"Sư đệ hiểu về pháp trận sao?" Tần Tiểu Lâu kinh ngạc, hỏi.

"Gia truyền." Cố Thanh Sơn nói.

"Rất tốt, ta cũng có chút hiểu biết về phương diện trận pháp, sau này chúng ta có thể trao đổi lẫn nhau... Nào, sư đệ, lần đầu chúng ta gặp mặt, sư huynh cũng không có thứ gì tốt, thì mời sư đệ nếm thử bình rượu này." Tần Tiểu Lâu nói.

Hắn ta lấy một hồ lô ra, mở nắp, rót một chén rượu đưa cho Cố Thanh Sơn.

Rượu kia khi đổ ra, lập tức hóa thành một tầng mây mù, đọng lại trong chén, tản ra từng đợt mùi rượu thơm ngát.

"Rượu ngon! Cám ơn sư huynh!"

Cố Thanh Sơn là người hiểu rượu, khi đón chén rượu kia thì lập tức khen ngợi.

"Ha ha, ta cũng cảm thấy loại linh tửu này rất tốt, nào, sư huynh đệ chúng ta uống một chén đi!" Tần Tiểu Lâu cũng rót cho mình một chén, uống một hơi cạn sạch.

"Tốt."

Tại phương diện ăn uống, Cố Thanh Sơn rất tin tưởng vào tay nghề Tần Tiểu Lâu.

Hoặc nói chính xác hơn chính là...

Bất cứ kẻ nào đều nên tin tưởng Tần Tiểu Lâu.

Cố Thanh Sơn uống sạch chén rượu.

Rượu này vừa vào miệng, đã hóa thành một luồng tiên khí, thuận yết hầu chảy xuống.

Ngay sau đó, toàn thân đều thoải mái nhẹ nhàng.

Một luồng linh khí từ đan điền dần dần tản ra toàn thân.

Rượu này cũng không bình thường!

Chẳng lẽ tại tuyến thời gian này, nhị sư huynh cũng nhận được truyền thừa từ thời

Hồng Hoang, mới có thể ủ ra được loại rượu tốt như vậy?

Cố Thanh Sơn âm thầm suy nghĩ.

"Thêm một chén nữa chứ?" Tần Tiểu Lâu hỏi.

"Chẹp, thật sự là rượu ngon, thế nhưng có lãng phí quá không, sư huynh?" Cố Thanh Sơn nói.

"Chúng ta là sư huynh đệ, khách sáo cái gì chứ, tiếp nào!"

Hai người đứng tại chỗ, tiếp tục uống rượu, rất nhanh uống sạch một hồ lô rượu.

Cố Thanh Sơn bỗng nghĩ tới cái gì đó, hỏi:

"Sư huynh, chúng ta cũng không thể chỉ ở đây uống rượu thôi đi... hay là dò xét xung quanh một lần?"

"Vội cái gì chứ? Không phải là chúng ta vẫn đang dò xét đây sao?" Tần Tiểu Lâu ợ rượu, xua tay nói.

"Ý của sư huynh là gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Tần Tiểu Lâu giơ hồ lô kia lên, đôi mắt lờ đờ, nói: "Sư đệ, vừa rồi ta ngồi lên trên cái hồ lô này... nấc... không tệ chứ... tiên tửu thời Thượng Cổ Hồng Hoang..."

Rầm!

Hắn ta ngã xuống mặt đất, ngáy o o.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ, ngạc nhiên hầu như không nói ra được cái gì.

Ngay sau đó...

Trên người hắn bắn ra mười loại ánh sáng.

Từng hàng chữ nhỏ liên tục nhảy ra, hiện lên trên hư không:

"Chú ý."

"Ngài vừa uống một loại tiên tửu Hồng Hoang nào đó chưa có ghi chép."

"Thuộc tính ngũ hành của ngài đang thay đổi."

"Loại tiên tửu này có loại lực lượng kỳ dị nào đó, sẽ điều chỉnh ngũ hành của ngài thành loại có lợi nhất cho ngài."

"Kim mộc thủy hỏa thổ, phong lô quang ám âm."

"Mười loại ngũ hành, loại mà có lợi cho ngài phát huy thực lực nhất đó là..."

"Hệ Âm!"

Tại sao lại là hệ Âm chứ?

Chẳng lẽ bởi vì Long chú?

Cũng đúng, rất nhiều lần mình sử dụng Long chú mới có thể thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn.

Cố Thanh Sơn đang suy nghĩ, lại có một dòng chữ nhỏ xuất hiện:

"Hay là hệ Lôi? Hoặc cũng có thể là hệ Ám?"

Cố Thanh Sơn tức giận, nói: "Giao diện, ngươi không thể nói một lần hết ý luôn sao?"

Giao diện Chiến Thần trả lời: "Không thể trách ta được, lực lượng của tiên tửu kia cũng đang phân vân chưa quyết định, vẫn đang định chọn một trong ba loại trên, ta chỉ đưa ra nhắc nhở tương ứng mà thôi."

"Vậy cuối cùng thì là hệ gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Tạm thời vẫn chưa biết, thế nhưng ngài cứ yên tâm, loại tiên tửu này sẽ chọn ra hệ ngũ hành phù hợp với ngài nhất." Giao diện Chiến Thần nói.

Cố Thanh Sơn thở dài, ngồi xuống cạnh Tần Tiểu Lâu.

Thời gian dần dần trôi qua.

Trên người hắn bùng lên một luồng sáng tối tăm.

Trong hư không, từng dòng nhắc nhở xuất hiện:

"Ngài đã từng là Tử Thần, cũng là Quỷ vương Hoàng Tuyền, ngài ảnh hưởng tới thời đại quá khứ, thống lĩnh quốc gia tử vong trong Tử hà, quyết định vận mệnh của người chết tại Hoàng Tuyền."

"Ngũ hành của ngài là: Ám."

Ám.

Nếu như là Ám, thì mình lại không thể thức tỉnh thần thông Lôi Điện được.

Ám sẽ mang tới cho mình loại thần thông nào?

Cố Thanh Sơn đang suy nghĩ thì thấy Tần Tiểu Lâu trở mình, mơ mơ màng màng, vẫn liên tục lầm bầm, rồi lại tiếp tục ngủ say.

Cố Thanh Sơn lắc đầu, còn chưa kịp nói gì thì cảm giác được điều gì đó, bỗng đứng dậy.

Phía sau hắn dâng lên từng luồng sáng, bốc lên lượn lờ giống sương mù vậy, chầm chậm ngưng tụ thành một vầng trăng tròn.

Đó là linh quang chiếu rọi, đại biểu cho người tu hành tại cảnh giới này đã đạt tới viên mãn, có thể đột phá cảnh giới Trúc Cơ.

Từng dòng nhắc nhở tiếp tục xuất hiện:

"Dựa vào lực lượng của tiên tửu, ngài đã sớm thức tỉnh ngũ hành, nhận được lực lượng siêu phàm."

"Bởi vậy ngài sẽ lập tức đột phá cảnh giới."

"Xin hãy chuẩn bị sẵn sàng."

Việc đã tới nước này, Cố Thanh Sơn không suy nghĩ nhiều nữa, điều động toàn bộ linh lực trong cơ thể, đi khắp kinh mạch huyệt đạo trong cơ thể, cuối cùng hội tụ vào vầng trăng tròn vừa xuất hiện kia.

"Mở!" Cố Thanh Sơn bỗng nói.

Linh quang trăng tròn theo đó mà nát, từng miếng tản về phía hư không.

Linh lực xung kích rất mãnh liệt, tạo thành từng luồng gió mạnh, thổi tay áo Cố Thanh Sơn bay loạn.

Hư không bỗng xuất hiện một vết rách.

Cố Thanh Sơn bỗng thấy linh hồn mình rời khỏi cơ thể, bị hư không hút vào tỏng.

Thần hồn hắn vừa mới rời khỏi, Tần Tiểu Lâu bỗng ngồi dậy.

"Hả? Rõ ràng lần này ta đã dùng tuyệt nhưỡng tiên tửu Hồng Hoang Tam Thập Tam

Thiên Chí Tôn Vô Thượng, tại sao thần hồn của hắn vẫn bay đi mất chứ?"

Tần Tiểu Lâu lẩm bẩm, trên mặt xuất hiện vẻ lo lắng.

Hắn ta nhớ rõ vào tuyến thời gian khác, khi Cố Thanh Sơn đột phá, thần hồn cũng đã bay đi mất.

Thật sự không nghĩ tới lần này vẫn là như vậy.

"Hiện tại, chỉ hi vọng là hắn không sao."

Tiểu Lâu thở dài, lại nằm xuống, im lặng bảo vệ sư đệ của mình.