Chương 2516. Truyền thừa hoàn chỉnh (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn trải nghiệm động tác mới vừa rồi, rất nhanh đã tự mình hoàn thành một bộ kiếm kích tương tự.

Kiếm đá lắc một cái, dẫn dắt hắn lần nữa, lại hoàn thành một tổ động tác.

Lần này động tác có hơi phức tạp một chút.

Nhưng đối với kiếm khách trình độ như Cố Thanh Sơn mà nói, chúng vẫn còn rất đơn giản.

Hắn tiếp tục luyện.

Từ giờ khắc này, mỗi khi hắn hoàn thành một động tác kiếm thuật, kiếm đá sẽ lập tức chỉ dạy hắn hoàn thành một động tác kiếm thuật càng khó khăn hơn.

Quá trình này vẫn luôn lặp đi lặp lại như thế.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Qua hết tận mười lăm ngày.

Cố Thanh Sơn luyện như si như mộng, căn bản không suy nghĩ đến bên ngoài xảy ra chuyện gì, chỉ sâu trốn trong lòng đất của Thế Giới của Đất, tạo ra một kiếm giới, không ngừng diễn hóa kiếm thuật ở bên trong.

Ngày thứ mười sáu.

Cố Thanh Sơn đứng trong thế giới trống rỗng, múa ra một bộ kiếm thuật tối nghĩa.

Bộ kiếm thuật này vừa tung ra, căn bản đã không thấy rõ được gì.

Cũng không phải vì tốc độ quá nhanh, mà là trên thân kiếm lây dính một chút quyền năng pháp tắc, khiến cho hư không bốn phía trở nên mơ hồ mà vặn vẹo.

Tiêu chuẩn kiếm thuật của hắn vốn đã cực cao, hắn từng trải qua vô số trận chiến, đọc lướt qua rất nhiều loại sức mạnh, dưới sự gia trì của chúc phúc, kiếm thuật thời không hắn học cũng thăng cấp lên rất nhanh.

Đã múa xong một bộ kiếm thuật.

Cố Thanh Sơn đứng ngay tại chỗ thở dốc một lát.

Kiếm thuật thời không cần đến sức mạnh thế giới hoặc là quyền năng của thời gian mới có thể dùng được.

May mà công đức có thể chuyển hóa được.

Công đức chính là nguồn suối của rất cả thiện lực, bởi vậy Cố Thanh Sơn làm Tử Thần Hoàng Tuyền, cũng không lo đến vấn đề nguồn sức mạnh cung cấp nhằm thi triển kiếm thuật.

Điều này cũng làm cho hắn cảm nhận được sự vĩ đại của Lục Đạo Luân Hồi.

Chớ đừng nói đến chuyện toàn bộ Lục Đạo có đủ loại sức mạnh cùng binh khí, khó trách Chủ nhân Thanh Đồng đồng loạt xông đến đây, muốn tranh đoạt quyền chi phối Lục Đạo.

Cố Thanh Sơn giơ kiếm lên, nhìn lại lên trên thân kiếm.

Qua mười giây.

Quang ảnh mơ hồ trên kiếm đá mới chậm rãi tiêu tán.

"Tốt, lại đến."

Cố Thanh Sơn điều tức ổn định, hai tay cầm kiếm mà nói.

Hắn đang muốn bắt đầu luyện tập lần nữa, Thần Kiếm Định Giới chợt xuất hiện từ hư không, lên tiếng: "Ta khuyên ngươi một câu."

"Cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Luyện kỹ nghệ thời không đến tình trạng này, ngươi tốt nhất nên tìm thứ gì che giấu hình dạng ban đầu của mình lại đi." Thần Kiếm Định Giới nói.

"—— Vì sao chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Rất nhanh ngươi sẽ biết thôi —— tóm lại chuyện này cũng xem như quan trọng lắm, lại không có người nào tinh thông pháp tắc thời không chỉ dạy ngươi những chuyện này, ta không thể không nhắc nhở ngươi một câu." Thần Kiếm Định Giới nói xong thì biến mất trong hư không, không nói thêm gì nữa.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, vẫn quyết định nghe theo đề nghị của thần kiếm.

Hắn phát động Chúng Sinh Huyền Bí chung cực, biến thành tên Thánh Tuyển giả trước đó.

Chuẩn bị xong xuôi, hắn điều động sức mạnh công đức lần nữa, dựa theo chỉ dẫn của kiếm đá, hắn chậm rãi huy động nó.

Chốc lát sau.

Quang ảnh mơ hồ lộn xộn bốn phía chung quanh cứ tách ra rồi lại hợp lại với nhau, hoàn toàn bám vào trên kiếm đá.

Cố Thanh Sơn luyện đến hưng phấn, không đoái hoài đến thời gian nữa, từ ban ngày luyện đến đêm tối, lại từ đêm tối luyện đến ban ngày.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Thời khắc đó xuất hiện, hư không bị một kiếm của hắn chém ra.

Chỉ thấy đối diện vẫn là Thế Giới của Đất, nhưng lại có rất nhiều nhân loại và máy móc rộn rộn ràng ràng sinh hoạt trong thành thị.

Bỗng nhiên, dòng nước xiết vô tận từ trên trời giáng xuống, hóa thành một cái đầu nhân loại khổng lồ, chặn lại tất cả cảnh tượng.

Nó nhìn xuống Cố Thanh Sơn, phát ra tiếng nói kéo dài chậm chạp:

"Ngươi là ai? Lại đến từ mảnh thời không kia?"

Tạo Vật Giả của Đất.

—— Đây rõ ràng là Tạo Vật Giả của Đất trong thời không thời quá khứ!

Trong tuyến thời gian ở nơi đây, nó còn chưa chết trong thời đại Thượng Cổ.

Cố Thanh Sơn căn bản không đáp lại, trở tay nắm chặt Trường kiếm quay vòng chém một cái ——

Chỉ một thoáng, hắn thối lui ra khỏi thời không quá khứ, nhưng lại phá vỡ một mảnh thời không mới.

Bên bờ suối.

Một gã đại hán đứng cách đó không xa, trên mặt đang hiện ra vẻ bàng hoàng.

"Ta thật sự... Muốn về Thế Giới Phi Tuyết..." Đại hán thầm nói.

Cố Thanh Sơn lặng yên không tiếng động rời khỏi mấy bước, tận lực không làm kinh động đến đại hán kia, hắn lại múa Trường kiếm lần nữa.

Thời không lập tức biến ảo.

Cảnh tượng khác xuất hiện ngay trước mắt hắn.

—— Chỉ thấy một con quái vật đứng trong dòng chảy hỗn loạn của hư không, làm càn cười to nói: "Từ nay về sau, toàn bộ hư không đều phải trở lại kỷ nguyên hỗn loạn, mà ta sẽ thành thần linh của kỷ nguyên này!"

Cố Thanh Sơn nhìn về phía nó.

Chỉ thấy nó vẫn y như trong trí nhớ, nửa bên là gương mặt nam tính, nửa còn lại là nữ tính.

—— Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả!

Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả cũng nhìn thấy hắn.

Cố Thanh Sơn lập tức trảm liên tục ba kiếm, phá vỡ mảnh thời không kia đi.

Đợi khi tất cả quang ảnh tán đi, hắn vừa trở về Kiếm Giới Sâm La, lập tức nhét thanh kiếm đá vào mặt đất.

Tiếng nói của Thần Kiếm Định Giới xuất hiện: "Thế nào, ta không nói sai đúng không, vừa rồi nếu lấy bộ mặt thật của ngươi mà đi qua, còn không biết sẽ gây nên nhiễu loạn lớn đến mức nào nữa."

Cố Thanh Sơn không nói gì, trái tim vẫn đập thình thịch không ngừng.

"Đây chính là kiếm thuật thời không?" Hắn hỏi.

"Còn không phải." Thần Kiếm Định Giới nói.

"Phải tới trình độ gì mới có thể xem như kiếm thuật thời không?" Cố Thanh Sơn thở dài nói.

"Ngươi cũng biết mà." Thần kiếm Định Giới nói."Thấy bản thân mình mà không chết?"

"Như thế mới miễn cưỡng coi như nhập môn, có thể nhìn xem kiếm thuật thời không này của ngươi rốt cục là thế nào."

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)