Chương 2573a. Cuộc chiến bao vây

Chương trước Chương sau

Thâm Tuyết nói: "Vậy được rồi, ngươi phải tới nhanh nhanh đó."

"Ừm, yên tâm đi."

Thâm Tuyết kéo Laura vẫn còn lưu luyến không rời đi, đẩy cửa đi ra ngoài.

Cửa đóng lại.

Cố Thanh Sơn đứng yên tại chỗ, trầm tư suy nghĩ.

Chiêu kiếm thuật này, đã tạo cho thời không một vài vấn đề.

Nó phân tầng thời không.

Tại tầng ngoài cùng, mọi chuyện vẫn tiếp tục diễn ra theo đúng quỹ đạo trong quá khứ, tới tận thời điểm mình luyện kiếm trên hoang mạc mới thôi.

Mọi chuyện xem ra không có vấn đề.

Mình sẽ trở về hoang mạc vào thời điểm đó, rồi thay thế chính mình của quá khứ, để tuyến thời gian và tuyến sự kiện vẫn bảo trì bình thường.

Thế nhưng ẩn giấu trong đó...

Còn có một tầng thời không khác.

Cả sự kiện lẫn thời không đều bị thay đổi.

Mình cũng không đi với hai người Laura tới hoang mạc.

Nói cách khác, những chuyện tiếp theo mình sẽ làm, sẽ là một đoạn "lịch sử đen"

không được thừa nhận, giống như một mạch nước ngầm sâu trong lòng đất vậy, không ai biết được.

Thế nhưng...

Không phù hợp với luật nhân quả.

Mình sẽ thay đổi quỹ tích ban đầu của rất nhiều chuyện.

Chỉ loại trừ những sự kiện mình vốn đã làm kia ra mà thôi.

Đây cũng là ý chính của câu nói "Ngươi có thể làm bất cứ chuyện gì, miễn là ngươi không thể ảnh hưởng những sự kiện mà ngươi đã làm trong quá khứ".

Cố Thanh Sơn đứng yên trước cửa sổ, im lặng mà cảm nhận toàn bộ trạm nghỉ chân.

Bên trong trạm nghỉ này không có tín đồ của Địa thần.

Tín đồ cách mình gần nhất... cách nơi đây khoảng mấy trăm cây số.

Như vậy...

Hắn bỗng thấy cái tên lái xe tải kia đang vác một cái túi rất nặng, đang chạy vội về phía trạm nghỉ.

Lái xe tải gọi điện thoại.

Hắn ta đang ở hành lang của trạm nghỉ, đi tới đi lui một cách lo lắng, giống như đang chờ đợi điều gì vậy.

Cố Thanh Sơn nhíu mày.

Thời gian dần dần trôi qua.

Có một chiếc xe hơi từ phương xa đi tới, dừng ở bên ngoài trạm nghỉ.

Tên lái xe tải kia vội vàng chạy tới, lên xe.

Ô tô quay đầu, lái trở lại thành phố.

"Chuyện gì đã xảy ra? Xe của ngươi đâu?" Tài xế lái xe hỏi.

"Có một vài vấn đề, đã gọi người kéo đi rồi... Không nói chuyện này nữa, cũng may hôm nay có ngươi... Tiền xăng chuyến này ta bao hết, với lại ngày mai ta sẽ mời ngươi uống rượu." Lái xe tải nói.

Tên tài xế kia nở nụ cười.

"Đều là anh em cả, còn khách khí như vậy làm gì chứ."

"Đúng đúng."

"Aiz, ngươi xem, thực sự là lạ, trên đường cái vắng vẻ như vậy mà vẫn còn có người đi lại."

Tài xế lái xe bỗng nói.

Cả hai người cùng nhìn hướng ven đường, nơi đó có một người đàn ông trẻ tuổi, đang mỉm cười nhìn về bọn họ.

Xe tải lướt qua người của người đàn ông này, rời khỏi nơi đây với tốc độ rất nhanh.

Cố Thanh Sơn đứng yên trên đường, chờ đợi trong chốc lát.

Sau lưng truyền tới tiếng bước chân.

"Thần Lữ Hành sao?" Cố Thanh Sơn cũng không quay đầu lại, hỏi.

Tiếng bước chân dừng lại.

Một giọng nói xuất hiện: "Ngươi cố tình làm cho tín đồ của ta nhìn thấy ngươi sao?"

"Đúng vậy, ta muốn gặp mặt ngươi một lần, nói chuyện một lát." Cố Thanh Sơn trả lời.

Hắn xoay người lại, thì thấy trước mắt mình là một người đàn ông thon gầy, đeo một bọc hành lý, cũng đang quan sát Cố Thanh Sơn.

"Ngươi muốn nói về chủ đề gì?" Thần Lữ Hành hỏi.

"Ta quản lý mặt đất, mà ngươi lại quản lý đường đi của mọi người, như vậy xem ra, chúng ta có rất nhiều nơi có thể hợp tác." Cố Thanh Sơn nói.

"Số lượng tín đồ của ngươi đang tăng lên quá nhanh, chuyện này sẽ ảnh hưởng tới rất nhiều vị thần... trong tương lai ngươi chắc chắn sẽ bị chúng thần loại bỏ, tại sao ta lại phải nhúng vào vũng nước đục này?" Thần Lữ Hành hỏi.

Mắt Cố Thanh Sơn nheo lại, nói: "Thế nhưng ta cho rằng ta sẽ không đắc tội bất cứ kẻ nào cả, dù sao thì trong lịch sử, các ngươi đã phát động vô số lần thần chiến, thần linh đổi lại liên tục, đối với việc tranh cướp tín ngưỡng cũng đã quen thuộc, thậm chí chỉ thể hiện sự lễ phép ở ngoài mặt mà thôi."

Thần Lữ Hành nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn.

Bỗng nhiên, sau lưng của hắn ta có một người khác xuất hiện.

Đó là một người đàn ông lực lưỡng có một bộ ria mép, phía sau có mấy bộ vũ khí, bên hông có treo hai thanh trường đao.

"Để ta trả lời vấn đề của ngươi, bởi vì chúng ta không nghĩ tới, thần vị của Địa thần bao dung rất nhiều lĩnh vực, lĩnh vực nào ngươi cũng có thể nhúng tay vào cả." Người đàn ông lực lưỡng này nói.

"Xin hỏi, các hạ là?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta là Thần Vũ Khí - Lê Cửu, ngươi nhìn những vũ khí trong tay của ta đi, bọn chúng được hình thành do tinh luyện kim loại được mặt đất sản xuất ra. Còn lữ hành, càng có quan hệ rất lớn với mặt đất của thế giới này. Còn chưa nhắc tới bội thu, mai táng, rừng rậm, dòng sông... không ai có thể tránh khỏi thần vị của ngươi cả." Thần Vũ Khí

- Lê Cửu nói.

Cố Thanh Sơn nhún vai, nói: "Ta thích hòa mình với mọi người thôi mà."

Lại có hai giọng nói khác vang lên:

"Điều đó không gọi là hòa mình."

"Mà phải gọi là giành ăn."

Lại có hai Thần linh xa lạ từ sau lưng Thần Vũ Khí đi ra.

Bốn thần linh.

Bọn họ trấn giữ bốn phương xung quanh người của Cố Thanh Sơn.

"Thần Sinh Mệnh đã nói chỉ cần ta đủ mạnh, sau đó có thể tìm nàng ta, nàng sẽ giúp ta gia nhập trận doanh Trật Tự." Cố Thanh Sơn nói.

Một vị thần linh nói: "Vĩnh viễn ngươi đều không đủ tư cách đi tìm nàng."

Một vị thần linh khác cũng nói: "... Bởi vì ngươi sẽ chết ở nơi này."

Sát khí trên người bốn vị thần linh tỏa ra, chuẩn bị ra tay.

Cố Thanh Sơn khoanh tay, thở dài rồi nói: "Thực ra ta muốn vào trận doanh Trật Tự là vì muốn nói ra một bí mật."

Bốn vị thần nhìn hắn, chờ đợi hắn nói hết câu.

Từng hàng chữ đỏ thắm xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn:

"Đã tập hợp đủ yên tĩnh, nhiệt liệt, chờ mong và chuyên chú."

"Bắt đầu màn biểu diễn của ngài đi..."

Xoạt!

Cố Thanh Sơn xoạc thẳng chân ngay tại chỗ.

Bốn vị thần linh cũng cực bất ngờ, cúi người xuống, xoặc thẳng chân giống Cố Thanh

Sơn.

Thần Vũ Khí Lê Cửu không nói, rút một cây trường mâu ra, hai thần linh khác cũng định hành động, thế nhưng tay lại cứng lại.