Chương 2527. Sư đồ (1)

Chương trước Chương sau

Tất cả âm thanh đều biến mất.

Tất cả máy móc bên trong nghĩa địa đều đang khởi động lại, từng dòng điện phát ra những tiếng rất nhỏ.

Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ đợi mệnh lệnh ban ra.

"Xin hãy lựa chọn sách lược ưu tiên hàng đầu." Âm thanh điện tử vang lên trong nghĩa địa trống trải này.

"Rút kinh nghiệm của sự thất bại trong chiến tranh lần trước, chúng ta hiểu rằng lực lượng của loài người không thể bại lộ quá sớm trước mặt kẻ địch được." Cố Thanh Sơn nói.

"Đã tiếp nhận mệnh lệnh, xin hãy thiết lập sách lược chiến tranh." Giọng điện tử nói.

"Đầu tiên là phải biết người biết ta..."

"Bước tiếp theo là gì?"

"Giết sạch bọn chúng."

"Xin các hạ hãy xác định cách thức chấp hành."

Cố Thanh Sơn nói: "Mở trung tâm xử lý ra, ta sẽ khởi động quy trình tiếp nhận ý thức... tự ta sẽ điều khiển mọi thứ."

"Tuân mệnh!"

Theo tiếng nói của hắn kết thúc, vách tường sắt thép lùi sang hai bên, một ống sắt cực dài vươn ra, rồi rơi vào trong tay Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nắm chặt ống sắt kia.

Từng hàng chữ nhỏ đỏ tươi xuất hiện:

"Ngài đã tiến hóa thành Ý thức thể."

"Ngài đang tiếp nhận toàn bộ Mộ Nhân Gian."

"Tiếp nhận thành công!"

"Ngài đã trở thành Chủ ý thức của Mộ Nhân Gian."

"Mộ Nhân Gian hiện tại đã là cơ thể của ngài, nghe theo sự chỉ huy của ngài."

Ầm!

Ống sắt rơi xuống đất.

Cố Thanh Sơn đã biến mất khỏi nơi đó.

Một nơi trong sa mạc.

"Chúng ta chỉ ở đây xem cát vàng thôi sao? Cmn thật sự là nhàm chán mà!"

Một chức nghiệp giả không nhịn được mà nói.

Thủ lĩnh quát: "Câm miệng, nhiệm vụ vây giết đang tiến hành tới bước quan trọng nhất, nhiệm vụ của chúng ta là canh gác phương hướng này, đừng nghĩ tới chuyện gì khác cả."

Người chức nghiệp giả kia nhún vai, đi về nơi xa.

"Ngươi đi đâu vậy?" Thủ lĩnh hỏi.

"Đi tiểu." Người chức nghiệp giả kia trả lời.

Thủ lĩnh cũng không tiện hỏi thêm, những người khác cũng không có gì để nói.

Cũng vậy, nơi này cách chiến trường chính rất xa.

Được nhận nhiệm vụ trông chừng mảnh sa mạc hoang vu này, thấy thế nào cũng không cảm thấy sẽ có chuyện gì xảy ra cả.

Người chức nghiệp giả kia trèo qua một tòa cồn cát...

Trong khoảnh khắc đó, trong bóng tối có thứ gì đó lao tới.

"Phát hiện kẻ lạc đàn."

"Triệu tập vũ khí."

"Trong 97650000 loại vũ khí, tuyển chọn vũ khí để tấn công là: Châm phá hoại gen xuyên không gian.

Bàn chân chức nghiệp giả giẫm xuống mặt cát.

Chỉ trong nháy mắt đó, một cây kim nhỏ mà dài từ trong hạt cát đâm lên, đâm nhẹ vào lòng bàn chân của chức nghiệp giả đang ở trên mặt cát.

Chức nghiệp giả cứng người lại, ngay sau đó thì cả cơ thể đều vỡ vụn rồi biến mất.

Mà chỉ trong nháy mắt sau đó, một chức nghiệp giả giống như đúc người chức nghiệp giả vừa chết chui lên từ dưới mặt cát.

Từng luồng chữ nhỏ màu đỏ máu liên tục xuất hiện trong hư không:

"Ngài kích hoạt kỹ năng Thần Dẫn, ép linh hồn đối phương về Địa Ngục."

"Ngài kích hoạt kỹ năng Chúng Sinh Đồng Điệu chung cực, lấy được thân phận của người này trong Danh Sách."

"Ngài kích hoạt kỹ năng Nắm giữ Chân Lý, tiếp nhận Danh Sách Sa Đọa..."

"Hiện tại ngài là Đọa Lạc giả có mã số 05322579."

Trong hư không, xuất hiện một Giao diện hoàn toàn mới:

Đó là Giao diện của Danh Sách Sa Đọa.

Ở trên Giao diện đó, từng hàng mệnh lệnh liên tục xuất hiện.

Cố Thanh Sơn đứng yên tại chỗ, bắt đầu đi tiểu.

Ý thức của hắn đã tiếp nhận toàn bộ Mộ Nhân Gian, vẫn đang lựa chọn các loại máy móc với tốc độ cực nhanh.

"Lựa chọn máy móc từ trong những máy móc thuộc loại trí tuệ nhân tạo."

"Lựa chọn thiết bị: Máy mô phỏng loài người."

"Mệnh lệnh: Máy mô phỏng loài người tiếp nhận việc quản lý cơ thể trước mắt, vẫn giữ nguyên tính cách của nhân vật này, rồi hòa nhập trong nội bộ của kẻ địch."

Dưới chân Cố Thanh Sơn, một cây kim khác đi vào trong cơ thể của hắn, thông qua xương sống đi tới gần phần đầu, bám vào nơi cuối cùng của xương sống.

"Ta chuẩn bị đưa ra quyền điều khiển của cơ thể này."

"Xin các hạ hãy yên tâm, nơi này giao cho ta."

"Tốt, hãy đưa tới máy truyền ý thức tới đây, ba giây sau có thể kích hoạt."

Một luồng gió thổi qua.

Có thứ gì đó rời khỏi.

Cơ thể người chức nghiệp giả kia hơi lảo đảo, sau đó lại đứng vững.

Hắn ta kéo khóa quần, vừa trở về vừa huýt sáo.

"Tại sao lại lâu như vậy? Thận hư à?" Có người trêu chọc.

"Liên quan *beep* gì tới ngươi." Chức nghiệp giả kia không nhịn được mà nói.

Trong một hang núi.

Mấy tên chức nghiệp giả đang canh chừng ở nơi này.

"Tại sao đội trưởng còn chưa tới?"

"Hắn ta còn đang đi gặp tình nhân cũ, để chúng ta đi trước, hiện tại cũng sắp sửa về rồi... Nhìn kìa, hắn ta trở về!"

Những chức nghiệp giả còn lại đều quay đầu qua nhìn tới.

Nơi xa có một người thân hình vạm vỡ lao tới vùn vụt, vừa tới đã xin lỗi: "Xin lỗi, vừa rồi trò chuyện thêm vài câu."

Mấy người ở đây đều gật đầu.

"Ta có bỏ lỡ chuyện gì không?" Người vạm vỡ kia hỏi.

"Đội trưởng, lần trước chúng ta chặn giết những thánh tuyển giả kia, có phải nên chia cho anh em chút hay không?" Một chức nghiệp giả nói.

Người vạm vỡ suy nghĩ ba phần ngàn giây, rồi trả lời một câu tối ưu nhất.

"Được, sau khi kết thúc nhiệm vụ này rồi chia." Người vạm vỡ kia đồng ý.

Đám người cùng thở phào nhẹ nhõm, nở một nụ cười thật tươi.

Hồ.

Hồ rất lớn.

Cố Thanh Sơn đứng yên trên mặt hồ, nhìn chăm chú về phía hư không.

Hiện tại, hắn đã có sáu Giao diện khác nhau, đó là Tận Thế, Luân Chuyển, Hối Ám, Quyền Hành, Sa Đọa.

Ngoài tận thế - Danh Sách Tối Cao ra, những Giao diện khác liên tục đổi mới, từng mệnh lệnh và tin tức đều liên tục xuất hiện.

"Ý thức tỏa ra, kết nối trung tâm xử lý với những số liệu hiện tại, bắt đầu phân tích tình báo toàn diện, phán đoán trạng thái chiến tranh hiện tại." Hắn ra lệnh.

"Tuân mệnh!" Giọng nói điện tử kia trả lời.

Hai phút sau.

"Đã có được địa điểm chiến đấu cụ thể của Thiên Đế Tạ Đạo Linh."

"Suy tính ra địa điểm hiện tại của Chúa tể Thanh Đồng: Bọn chúng đã đi vào Tòa mộ cuối cùng, bắt đầu tìm kiếm thành tựu tối cao của văn minh loài người."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một giây, sau đó nói với giọng quyết đoán: "Tiếp tục chú ý tình báo của các Giao diện, ta đi cứu Tạ Đạo Linh."

Hắn biến mất khỏi hồ nước.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)