Chương 2938a. Cố Thanh Sơn, anh sẽ lựa

chọn ra sao?

Chương trước Chương sau

Chỉ thấy mấy hàng chữ nhỏ dừng lại ở đó bất động:

“Tài khoản ngân hàng của ngài đã được sửa đổi.”

“Chi tiêu trong tài khoản của ngài đã được Nữ Thần Công Chính liệt vào hạng mục chi tiêu chiến tranh của Liên Bang, đẳng cấp là tuyệt mật.”

“Ngài có thể vận dụng tất cả quỹ ngân sách chuẩn bị chiến đấu cho Liên Bang.”

“Không cần bất cứ hóa đơn nào, Công Chính Nữ Thần sẽ lập tức thanh toán tất cả các chi tiêu cho ngài.”

“—— Quyền hạn đã được kích hoạt.”

Đồng Đồng nhanh chóng đọc lướt qua, đầu óc trống rỗng.

“—— Dùng số IP công dân của ta đãng nhập vào một ngân hàng trung ương Liên

Bang, tiến vào trung tâm cá nhân uy tín, nhìn xem có phải thật vậy không.” Trương

Anh Hào trầm thấp mà nói.

Đồng Đồng không nói hai lời, nhanh chóng lấy một cái quang não cỡ nhỏ ra, thao tác thật nhanh.

Cô ta rất nhanh đã kết nối vào ngân hàng trung ương Liên Bang, sau đó thấy được tin tức tương ứng.

“Ông chủ, là thật...”

Đồng Đồng nhỏ giọng mà lẩm bẩm.

Trương Anh Hào tiếp nhận quang não cỡ nhỏ, đưa lên mà xem xét.

Chỉ thấy phía trên chỉ có một hàng chữ nhỏ:

“Công dân Liên Bang Trương Anh Hào, hạn mức uy tín: ∞.”

Cố Thanh Sơn đang một mình đi lại bên trên quảng trường.

Hắn tận lực tìm một con hẻm nhỏ không người, đi đến cuối cùng, sau đó đứng lại ở bên trong.

Đùng!

Một tấm chắn tản ra linh quang xuất hiện từ trên người hắn, nhẹ nhàng sáng lên lóng lánh một lát, sau đó thì hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.

Luyện Khí tầng sáu.

Tiếng nói của Cố Tô An vang lên: “Các hạ, tốc độ tiến hóa của ngài đột nhiên tăng nhanh lên chút, trước thời hạn so với tôi dự tính là một giờ ba mươi phút, nguyên nhân là vì cái gì?”

Cố Thanh Sơn nhìn lên hải dương đen kịt trên bầu trời, nói khẽ: “Thời gian cấp bách, tôi nhớ ra một môn võ kinh rồi... Dứt khoát tu hành trước rồi lại nói.”

“Là võ kinh gì?” Cố Tô An hỏi.

Cố Thanh Sơn nhớ lại Lâm lúc ấy, sau đó đáp:

“Tên gì thì không rõ lắm, là Lâm truyền cho tôi, nghe nói chỉ cần miệng tụng kinh này thì lập tức có hạt giống sức mạnh không cách nào tưởng tượng nổi mọc rễ, huống chi là đọc thuộc lòng mà tu luyện —— Sau này tôi nhận được truyền thừa của Nhân Tộc trong Lục Đạo Luân Hồi, cũng không phát hiện bóng dáng của loại võ kinh này, có thể thấy được nó thật sự rất quý giá.”

“Xin ngài đọc cho tôi nghe, ta có ghi lại rất nhiều bí lục tu hành của Nhân Tộc, cũng có thể so sánh thử xem.” Cố Tô An nói.

Cố Thanh Sơn đọc ra một lần.

“Kỳ quái, trong kho dữ liệu cũng không có thông tin tương ứng.” Cố Tô An nói.

“Như vậy... Thật sự có chút kỳ quái, lần sau tôi phải hỏi Lâm một chút.” Cố Thanh

Sơn trầm tư mà nói.

Hắn bỗng nhiên dừng chân lại.

Chẳng biết lúc nào, bốn phía dâng lên từng lớp sương mù.

Tất cả mọi thứ bắt đầu trở nên mơ hồ.

Cố Thanh Sơn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người con gái kia đang lẳng lặng đứng ở đầu ngõ.

“Tạ Sương nhan... Tôi nhớ cô đã nói, chỉ khi nào tôi chiến thắng trận tận thế này, cô mới có thể xuất hiện trước mặt tôi lần nữa.” Cố Thanh Sơn nói.

Nữ tử kia mở miệng nói: “Tình huống phát sinh biến hóa, anh nghe ——”

Cố Thanh Sơn nghiêng tai lắng nghe.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Cố Thanh Sơn lắc đầu, đang muốn nói chuyện, đột nhiên một âm thanh cực kỳ nhỏ truyền đến từ ngoài đường đi.

Phảng phất như có thứ gì đó cực kỳ nặng nề đang kéo lê di chuyển trên mặt đất.

Ngay sau đó.

Một mùi tanh hôi của máu theo gió mà lan tới.

Một tiếng thét thê lương vang lên, đột nhiên lại im bặt biến mất, phảng phất như bị cái gì bóp lấy cổ họng.

Bầu trời truyền đến từng trận nổ vang, biên đội cơ giáp cảnh dụng đã xuất động.

Một đám người điên cuồng hoảng sợ gào thét, chạy tới từ đầu đường.

Toàn bộ thành thị phảng phất như lâm vào một loại xao động khó hiểu nào đó.

Tạ Sương Nhan mang gương mặt lạnh căm căm, nói nhanh: “Sát Nhân Quỷ và Cật

Nhân Quỷ đã bắt đầu xuất hiện, lần này cũng không phải tận thế bản yếu hóa, mà là lúc mạnh nhất của nó —— Dị Chủng tương quan cũng có tổng cộng hơn một ngàn loại.”

“Phương thức truyền bá thì sao?” Cố Thanh Sơn tỉnh táo mà hỏi.

“Ngẫu nhiên lựa chọn ra, chọn trúng thì lập tức biến dị.” Tạ Sương Nhan nói.

“Vậy cô xuất hiện ở đây là muốn nói với tôi cái gì?” Cố Thanh Sơn lại hỏi.

“Nhìn dưới chân anh.” Tạ Sương Nhan nói.

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cái bóng dưới chân mình bỗng nhiên giật giật.

Phùng Hoắc Đức.

Đây là Thiên Tuyển Kỹ của Phùng Hoắc Đức, hắn mang mình đi tìm Anna.

Cố Thanh Sơn lập tức giật mình.

—— Tính toán thời gian, cũng đã đến lúc chuyện này xảy ra rồi.

Tiếng nói của Tạ Sương Nhan vang lên lần nữa:

“Anh có hai lựa chọn, Cố Thanh Sơn.”

“Lựa chọn thứ nhất, không đi gặp Anna, làm cho cô ấy trở về Thánh Quốc như kiếp trước, nếu như vậy, tất cả mọi chuyện đều sẽ tạm thời duy trì trạng thái ban đầu, cũng sẽ không có càng nhiều tận thế xuất hiện, có lẽ anh có thể ứng phó được;”

“Thế nhưng vì sao lại như thế chứ?” Cố Thanh Sơn nhịn không được cắt ngang lời nàng nói.

“Bởi vì trên tuyến thời gian chủ của nơi này, kỳ thật anh cũng không đi gặp cô ấy, cô ấy cũng sẽ không nán lại Liên Bang, mà là trở về Thánh Quốc, trở lại chỗ của cha cô ta, tiếp nhận tất cả trắc trở, trở thành ‘Nữ vương Diệt Thế’ cũng tiếp nhận vận mệnh cuối cùng của cô ta —— Cái này mới là hiện thực chân chính kiếp trước của anh.” Tạ

Sương Nhan nói.

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình, sau đó chậm rãi hiểu được.

Đi theo cái bóng đi tìm Anna —— như vậy sẽ khiến cho toàn bộ sự kiện của thế giới này bị sửa đổi, biến thành hoàn toàn tương tự với một vòng khép kín khác ——

Vậy thì hoàn toàn thay đổi kiếp trước.

Thế nhưng!

Nếu như mình không đi gặp Anna, như vậy một khi Anna trở về Thánh Quốc, chờ đợi cô ấy chính là vận mệnh vô cùng thê thảm.

—— Làm sao có thể để cô ấy đi chứ?

Mình vĩnh viễn nợ cô ấy ly rượu kia, sai lại có thể không đi gặp cô?

Tạ Sương Nhan nhìn biểu cảm của hắn, tiếp tục nói: “Nếu như anh lựa chọn đi gặp

Anna, tận thế trên tuyến thời gian chủ sẽ tới càng mãnh liệt, càng không thể chiến thắng, đây là sự trả thù của vận mệnh;”

“Anh lựa chọn đi gặp Anna, thế giới này sẽ lấy tốc độ nhanh hơn để đi về hướng diệt vong.”

Tạ Sương Nhan lên tiếng.

Cố Thanh Sơn im lặng một giây.

Chỉ thấy cái bóng dưới chân vẫy tay với hắn, thoát ly chân của hắn, chạy tới một con hẻm nhỏ.

Tạ Sương Nhan nói: “Thời khắc này đã đến, Cố Thanh Sơn, anh sẽ lựa chọn ra sao?”