Chương 2628a. Nhóm lửa (2)

Chương trước Chương sau

Côn trùng thấy thế thì tắc lưỡi, nhất thời cũng không nói thêm gì nữa.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hơn nửa ngày sau.

Trên thân thể Cố Thanh Sơn bay ra một sợi tơ ánh sáng cuối cùng, sau đó triệt để hóa thành tro tàn.

Cùng lúc đó, trên người hắn dâng lên một ánh hào quang màu vàng đậm.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

['Khởi Nguồn Dòng Suối' đã triệt để trừ khử một vài bí thuật đã tác động lên ngươi.]

['Thân Thể của Đất' của ngươi đã quét sạch luật nhân quả ẩn núp trong cơ thể ngươi.]

[Ngươi đã càng nắm giữ 'Khởi Nguồn Dòng Suối' thêm một bước nữa.]

[Ngươi là Thần Chủ của Tứ Thánh Trụ Địa và Thủy.]

Tất cả chữ nhỏ chợt lóe lên.

Cố Thanh Sơn chậm rãi nhớ lại chuyện lúc trước.

—— Cái bàn tay khổng lồ bị ánh sao vờn quanh kia rốt cục là có lai lịch gì?

Thật muốn lập tức xử lý nó.

Hắn thở dài, nhìn về phía con côn trùng.

"Thương thế của ngươi ra sao rồi?" Hắn hỏi.

"Đỡ hơn rất nhiều rồi, phải lành lặn lại hoàn toàn thì còn cần một chút thời gian." Côn trùng nói.

"Có biện pháp tiến hóa để trở nên càng mạnh một chút không?" Cố Thanh Sơn vội hỏi.

Con côn trùng phiền não nói: "Tiến hóa là chuyện nhỏ, nhưng ta không dám tiến hóa một cách tùy tiện."

"Có ý gì?"

"Hôm nay mọc thêm một cái tay, ngày mai mọc thêm một cái đầu, đến cuối cùng còn phải nghĩ biện pháp chặt cái đầu và tay xuống —— Lại là một đợt nguyên khí đại thương."

"Cho nên bây giờ ngươi trông như thế này, đều là tự mình tìm tòi ra được à?"

"Đúng vậy."

"... Cũng không dễ dàng."

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên có chút đồng tình con côn trùng.

Một tên ngay cả làm sao để trưởng thành cũng không biết, ai có thể giúp nó?

Nhưng mà chủ nhân phía sau bộ bài kỳ tích muốn giết chết nó.

Vậy thì chứng minh lai lịch của nó vẫn có người biết được, thậm chí biết được phương hướng tiến hóa của nó.

—— Cho nên mới cảm thấy kiêng kị.

"Bây giờ ta bận rất nhiều chuyện, chờ tối nay có được cơ hội, giúp ngươi nghĩ biện pháp tiến hóa một chút." Cố Thanh Sơn nói.

"Tốt, ta chuẩn bị tiến hóa đầu óc đấy, nếu như ngươi nói như vậy thì ta sẽ chờ một chút." Côn trùng nói.

Cố Thanh Sơn đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên vẻ mặt thoáng thay đổi.

Chỉ thấy một tấm thẻ bài xuất hiện ngay trước mắt hắn.

Tiếng nói của Nguyệt Thần vang lên từ trong thẻ bài:

"Quân vương, đến quảng trường đi —— chúng ta nhận lấy nhiệm vụ mới rồi."

"Ta lập tức tới." Cố Thanh Sơn nói.

Cái thẻ bài kia lập tức không thấy.

Cố Thanh Sơn đứng dậy, đi ra ngoài.

Côn trùng vội vàng hóa thân thành giáp, dán vào người hắn một lần nữa.

Chỉ chốc lát sau.

Hắn đã tới quảng trường trong trấn nhỏ.

Mà Nguyệt Thần cũng đang đứng đó đợi hắn.

"Nhiệm vụ gì?" Cố Thanh Sơn mở miệng hỏi.

Nguyệt Thần đưa tay lấy ra một quyển trục, thì thầm: "Lấy máu của ngươi."

Cố Thanh Sơn nhận lấy quyển trục, nói: "Ký kết khế ước này."

Hắn cắt vỡ ngón tay, để cho giọt máu rơi vào trên quyển trục.

Làn sương máu bỗng dâng trào từ trên quyển trục đó.

Nội dung của nNhiệm vụ lập tức trở nên rõ ràng mồn một:

"Thời gian: Ngay lập tức."

"Địa điểm: Mảnh đất Nghịch Loạn Vạn Cổ, điểm thẩm thấu số một."

"Mục tiêu nhiệm vụ: Tìm kiếm đầy đủ mảnh vỡ minh chứng, tạo thành vật minh chứng hoàn chỉnh."

"Đẳng cấp Nhiệm vụ: Hạng A."

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua thật nhanh, sau đó hỏi: "Vậy nơi đóng quân mà trước đó chúng ta thành lập thì thế nào?"

Nguyệt Thần nói: "Lão đầu tử phải dùng nó làm chuyện khác, cho nên chúng ta cũng không cần lo đến nơi đóng quân kia nữa."

"Được rồi, đi thôi."

Cố Thanh Sơn nhìn Nguyệt Thần một cái.

Người con gái này là người tương đối cường đại trong hư không.

Có nên khiến nàng..

Hắn chỉ suy nghĩ trong một chớp mắt, sau đó thì cười đưa quyển trục tới, miệng thì nói: "Có đồng đội mới hay không? Để ta làm quen người mới một chút."

Nguyệt Thần nhận lấy quyển trục, lắc đầu nói: "Chỉ có ngươi và ta, cho nên nếu như gặp phải nguy hiểm gì, ngươi phải xông lên phía trước."

"Yên tâm đi."

Cố Thanh Sơn đang nói thì không cẩn thận chạm vào ngón tay của Nguyệt Thần.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức nhảy ra:

[Ngươi đã âm thầm phát động ra quyền năng của Thủy Thần 'Khởi Nguồn Dòng Suối

" và sức mạnh của Địa Thần 'Thân Thể của Đất' .]

[Mục tiêu: Nguyệt Thần.]

[—— Cứ việc ngươi đã đúng, có lĩnh ngộ đối với quyền năng của Thủy Thần, nhưng muốn giấu diếm được ngay trước mặt đối phương, xóa đi bí thuật và luật nhân quả trên người đối phương, vẫn sẽ tiêu phí một thời gian nhất định.]

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Nguyệt Thần.

Nguyệt Thần ngược lại không để ý mấy.

Cố Thanh Sơn mở miệng nói: "Điểm thẩm thấu số một sao? Ta nhớ nơi đó rất an toàn

—— Nếu không phải là nhiệm vụ hung hiểm gì thì cần gì kêu ta chứ?"

"Ngươi vừa xuất hiện đã tìm được mảnh vỡ, đang muốn mượn vận khí của ngươi."

Nguyệt Thần cười nói.

Đang nói, nàng bỗng nhiên trở nên hoảng hốt.

Một hình ảnh xa lạ hiện lên ở trước mắt.

Đó là những ngôi sao với số lượng không đếm hết.

Bọn chúng đã hợp thành một chuỗi, chắp vá thành một vòng tròn ——

Chờ một chút.

Đó là cái gì?

"Ngươi thế nào? Không sao đó chứ?" Tiếng nói của Quân Vương Thống Khổ bỗng vang lên.

Hình ảnh đột nhiên biến mất.

"Không có việc gì." Nguyệt Thần miễn cưỡng nói.

Nàng kích hoạt pháp thuật truyền tống trên quyển trục.

Bóng dáng của hai người lập tức biến mất khỏi nơi đó, trực tiếp đi tới thế giới A Tu

La.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía bốn phía.

Chỉ thấy nơi này là một cứ điểm quân sự cỡ lớn kiến thiết thật hoàn mỹ.

Có đầy đủ tất cả các công trình chiến tranh.

Bên trong bên ngoài cứ điểm, còn có những Chủ Nhân Hư Không khác lui tới. Nguyệt

Thần đang muốn nói chuyện, bên tai bỗng nhiên vang lên một tiếng nói.

"Nguyệt Thần, nếu ta gặp phải bất trắc gì, ngươi chính là lãnh tụ mới của tổ chức này." Thương Vô Ma nói như vậy.

Lão cho mình một tấm thẻ bài.

Đó là tấm thẻ bí mật trong hư không, chỉ có người cực kỳ đặc biệt mới có thể nắm giữ, cũng chỉ có người đã từng nắm giữ qua nó, mới biết được sự hiện hữu của nó.

—— Nếu Thương Vô Ma không còn chuyện gì, vì sao không đến đây đòi lại lá bài kia?

Lão quên mất sao?

Đang nghĩ ngợi, trước mắt Nguyệt Thần bỗng nhiên lại xuất hiện một hình ảnh khác.