Chương 2790a. Thánh tế cùng kiếm

Chương trước Chương sau

Trong bóng tối, đôi đồng từ của Mèo quýt tỏa ra từng tia từng tia sát ý.

Một giây.

Hai giây.

Ông!

Quan tài rốt cuộc cũng chấn động lần nữa.

Lần này, chiếc nhẫn ngọc bích giải trừ được ba phù lục, tiếng chấn động tạo thành tự nhiên cũng trở nên mãnh liệt hơn một chút.

Chỉ thấy dòng máu bên ngoài quan tài sinh ra từng trận gợn sóng, truyền ra bốn phương tám hướng.

Tất cả bóng đen cùng nhau khựng lại, đồng loạt lướt về hướng quan tài của Tú Tú.

Đôi mắt Mèo quýt sáng rực lên.

Nó quan sát những cái bóng đen tán loạn kia, lông mèo trên người lập tức xù hết cả lên.

"Meo —— "

Nương theo một tiếng kêu mười phần sát khí, cái đuôi của con Mèo quýt duỗi thẳng ra trong nháy mắt.

Bên trong địa cung vốn âm lãnh tà ác, bỗng nhiên ra đời một khí tức khác, luồng khí tức này mang theo một tia tĩnh lặng và uy nghiêm.

Cảm giác trang nghiêm cùng thần thánh không cách nào giải thích tràn ngập quanh người Mèo quýt.

Hư không sau lưng nó vỡ ra.

Bá bá bá bá bá ——

Một luồng rồi lại một luồng hào quang trắng xóa hừng hực phủ xuống.

Bọn chúng lặng yên trôi nổi ở giữa không trung, biến hóa thành các loại hình thái, như hùng ưng, như Thánh nữ, như bộ xương khô, như trưởng giả, như Yêu Tinh Hoa ——

Ánh hào quang mãnh liệt bao phủ quanh người bọn họ, phát ra âm thanh chấn động vù vù độ thấp.

Một cái bóng lên xuất hiện từ phía sau Mèo quýt, cùng một thánh quang hừng hực nào đó dung hợp lại với nhau, hiện ra hình tượng một vị cô gái thần thánh nào đó.

—— Là nữ sĩ Tế Vũ!

Thứ ánh sáng này chính là hình dáng của nữ sĩ Tế Vũ!

Chỉ thấy nàng mở to miệng, khàn khàn mà thì thào: "Chúng ta bài trừ tất cả những bất kính, có tội, thứ đáng chết, vĩnh thế trấn thủ bí mật Phủ Bụi, nghĩ đến thánh tai."

Oanh ——

Dòng máu tươi phóng lên tận trời, bóng đen nhao nhao tuôn ra từ nơi đó, đánh về hướng những thánh quang hừng hực kia.

Lúc này cũng có thể nhìn thấy rõ, tất cả hắc ảnh kia đều là những thi thể màu đen khô cạn héo rút, bọn chúng đã mất đi làn da, chỉ còn lại bắp thịt cùng xương cốt phát triển, trên thân mọc đầy những cái xương gai sắc bén, cứ như tà vật bên trong cơn ác mộng.

Một tia ánh sáng nhạt rơi lên trên vai nữ sĩ Tế Vũ, hiện thân.

Lại là một Yêu Tinh Hoa.

Nàng vung vẩy đoản trượng, khẽ cười mà nói: "Khinh nhờn thánh tế, vĩnh viễn không dung xá."

Oanh —— ——

Tất cả hào quang trắng xóa hừng hực hóa thành một vệt tường ánh sáng, nhanh chóng tản ra bốn phương tám hướng.

Bóng đen đồng loạt bị bức tường ánh sáng xuyên thấu, lập tức hóa thành những mảnh vỡ nát, rơi xuống trở lại trong làn máu đỏ.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Tất cả xương cốt nát bấy chắp vá lại một lần nữa, hóa thành tà vật, vây quanh quan tài quỳ thành một vòng, làm ra tư thế cầu nguyện sám hối.

Tà khí trên người bọn chúng đã tan thành mây khói, mi tâm đều khảm lấy một điểm sáng.

"Tê ô ô ô ô ô ô ô —— "

Đám tà vật thống khổ rên rỉ, phảng phất như đang tiếp nhận một cơn đau quá lớn.

Nhưng chúng nó chỉ có thể quỳ gối tại chỗ bất động, không cách nào di động mảy may.

Toàn bộ địa cung chấn động.

Hình như có chuyện gì sắp xảy ra.

Mèo quýt biến trở về thành Cố Thanh Sơn, ôm quyền hướng về bốn phía, nói: "Cảm tạ các vị, đến từ thế giới Phủ Bụi, giúp ta một chút sức lực."

Chúng Linh Phủ Bụi đồng loạt đáp: "Theo tế mà tới, không cần gửi lời cảm ơn."

Nữ sĩ Tế Vũ nói: "Cố Thanh Sơn, ngươi cần bỏ ra một chút tế phẩm để giúp Thánh

Nguyện Tế trở nên mạnh hơn, sau này mới có thể chính thức thu hoạch được tư cách sử dụng nó —— ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Cố Thanh Sơn đưa tay điểm lên mi tâm, dẫn ra một ánh sáng trắng.

". . . Đây là tế phẩm của ta."

Hắn lên tiếng.

Trên bờ vai của nữ sĩ Tế Vũ, Yêu Tinh Hoa kia bay lên trước, nhẹ nhàng nhận lấy ánh sáng trắng đó.

"Là con đường! Thì ra là một con đường không trọn vẹn!" Yêu Tinh Hoa hưng phấn reo lên.

Cố Thanh Sơn cũng giải thích: "Đây là phương pháp đoạt niệm vĩnh hằng mà Thiên

Đế Lục Đạo sáng tạo, đáng tiếc hắn bị Tam Thuật vây công, còn có cái xác ma ẩn trong bóng tối âm thầm hãm hại, cuối cùng đã mất đi cơ hội hoàn thành con đường này."

"Tế phẩm này đủ để trợ giúp thánh nguyện của chúng ta trở nên càng cường đại!" Yêu Tinh Hoa nói xong thì bay trở về, thả ánh sáng trắng kia vào trong tay của nữ sĩ Tế

Vũ.

Nữ sĩ Tế Vũ nhẹ nhàng điểm một cái lên trên ánh sáng đó, quát:

"Dùng con đường này, tế lên Thánh Vũ —— "

Ánh sáng trắng xóa đó lập tức tản ra, dung nhập vào trong tất cả các Linh của Phủ

Bụi.

Trong cõi u minh.

Hình như đã có cái gì đổi thay.

Chúng Linh Phủ Bụi đồng loạt lên tiếng: "Cố Thanh Sơn, thứ mà ngươi hiến tế đủ để cho ngươi gia nhập hàng ngũ của chúng ta."

Trước mắt Cố Thanh Sơn cũng nhảy ra một hàng chữ nhỏ:

[Nhờ vào sự hiến tế của ngài, Thánh Nguyện Tế đã trở nên mạnh hơn.]

[—— Bây giờ nó có thể theo niệm mà diệt trừ rất cả các kẻ thù.]

Cố Thanh Sơn hơi than thở có hơi.

Mình cứu được Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, nó biến trở về thành Thiên Đế, thu được gương mặt nghịch chuyển, lại truyền thuật đoạt niệm lại cho mình.

Thiên Đế đã hóa thành vua của bầy trùng.

—— Cũng không biết tương lai của hắn, rốt cục sẽ như thế nào.

Bỗng nhiên, Nữ sĩ Tế Vũ nói: "Coi chừng, một khí tức mãnh liệt cực kỳ tà ác đang đến sát đó, nó muốn mang ngươi rời khỏi nơi đây."

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Hư không lóe lên.

Toàn bộ địa cung biến mất không thấy đâu nữa.

Thế giới hóa thành một mảnh huyễn cảnh hư vô.

Cố Thanh Sơn nhìn về hướng phương xa, chỉ thấy một thân hình nối liền đất trời đang ầm ầm lao tới.

Cố Thanh Sơn không nhúc nhích mà quan sát thân hình đó, bỗng nhiên nói về phía sau: "Chư vị, thánh tế giỏi về phòng thủ, xin hãy trở về thay ta bảo vệ quan tài, tuyệt đối đừng cho bóng người kia ảnh hưởng đến chuyện giải vây cho sư muội của ta."

"Một mình ngươi ở chỗ này có được hay không?" Yêu Tinh Hoa hỏi.

"Hắn làm được, chúng ta đi." Nữ sĩ Tế Vũ nói thẳng.

Thân hình nàng xoay chuyển, mang theo tất cả Linh Phủ Bụi phá không mà đi, quay lại địa cung kia.

Chỉ còn lại Cố Thanh Sơn ở lại trong hư không.