Chương 2638a. Kẻ Chuyển Vòng (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn quét xong một mạch, có chút vui mừng.

Mặc dù chiến giáp Chân Cổ Ma Vương cường đại đấy, nhưng hạn mức vỡ vụn một vạn lần cũng sẽ có lúc dùng hết.

Hiện tại.

Chính là giờ phút này.

Rốt cuộc có một bộ chiến giáp biết cách tự mình tiến hóa.

Như thế sẽ không dễ dàng bể nát nữa rồi.

Rất tốt.

Về phần độ trung thành của bộ chiến giáp này. . .

—— Hỗn độn đã sớm giải quyết vấn đề này.

Cố Thanh Sơn dứt khoát không đi quan tâm côn trùng, mà quay người đi về hướng phòng chỉ huy.

Vừa đi một nửa đường, hư không bỗng nhiên rơi xuống một tấm thẻ bài.

Tiếng nói của Nguyệt Thần truyền đến từ trong thẻ bài:

“Tất cả Chủ Nhân Hư Không lập tức trở về Trấn Vô Nguyệt.”

"Lặp lại một lần nữa, mặc kệ các ngươi đang làm cái gì, lập tức trở về Trấn Vô Nguyệt, ta sẽ tuyên bố một đại sự!"

Sắc mặt Cố Thanh Sơn cứng lại, vội nhẹ nhàng điểm về phía thẻ bài.

Dao động trong không gian bao lấy hắn trong nháy mắt.

Một giây sau, hắn trực tiếp xuất hiện trên quảng trường Trấn Vô Nguyệt.

Cũng không bao lâu sau.

Các Chủ Nhân Hư Không đồng loạt chạy trở về, tề tụ trên quảng trường.

Chỉ thấy Nguyệt Thần đi đến đài cao, nhìn về phía đám người phía dưới.

Khi nhìn thấy Cố Thanh Sơn, nàng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó vẻ mặt trở nên hết sức nghiêm túc.

"Các vị."

"Ta phải thông báo một chuyện đến mọi người."

"Lãnh tụ của chúng ta - Thương Vô Ma – Lấy thân tuẫn chức, đã chết rồi."

Toàn trường yên tĩnh.

Các Chủ Nhân Hư Không lập tức rối loạn lên.

"Yên tĩnh!"

Nguyệt Thần quát to một tiếng, giọng điệu trở nên càng kiên quyết:

"Từ hôm nay trở đi, ta - Nguyệt Thần chính là lãnh tụ của tổ chức!"

"—— Đây là điều mà khi lão đầu tử còn sống đã chỉ định."

Hầu hết mọi Chủ Nhân Hư Không ồn ào lên tiếng.

Nếu như tin Thương Vô Ma đã chết trước đó khiến người ta giật mình hoảng hốt, thì vào giờ khắc này, sự giao nhận quyền lực mới chính thức xúc động lòng người.

Một tên Chủ Nhân Hư Không trực tiếp nhảy lên đài cao, lớn giọng mà nói: "Ngươi dựa vào cái gì mà đòi làm lãnh tụ của tổ chức?"

Đông ——

Trong một tiếng vang trầm đục, hắn ta bị trực tiếp đập bay ra ngoài.

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn đứng bên cạnh Nguyệt Thần, âm trầm mà nói: "Đây là quyết định của lão đầu tử, ai dám không phục?"

Cố Thanh Sơn mặc một bộ chiến giáp nặng nề, cầm Lưu Tinh Chùy trong tay, đứng trên đài cao.

Hắn vừa mới xuất hiện thì lập tức khiến cho tiếng huyên náo giảm thấp xuống không ít.

—— Trong tổ chức, Quân Vương Thống Khổ cũng coi như là một chức nghiệp giả cận chiến cường đại rồi.

Nghe nói Thương Vô Ma, Nguyệt Thần, Binh Đồng đều có quan hệ không tệ với hắn.

Đạt được sự trợ giúp của những cường giả đỉnh cao này, thực lực của hắn trở thành một dấu chấm hỏi.

Hiện tại hắn ra mặt.

Đồng nghĩa với việc Nguyệt Thần có thêm một ngăn người cận chiến cường đại đứng trước mặt.

Một khi cho Nguyệt Thần đầy đủ thời gian, như vậy để pháp thuật của nàng phóng ra, gần như không ai có thể chịu nổi.

Đám người nghĩ thông suốt những điểm này, lại nhìn lên trên đài cao, quả nhiên trông thấy Nguyệt Thần lui ra phía sau mấy bước, tránh sau lưng Quân Vương Thống Khổ, rút ra thẻ bài đầy tay.

Như thế này thì khó đối phó rồi.

Các vị Chủ Nhân Hư Không không khỏi có chút chần chờ.

Cố Thanh Sơn nhìn quanh đám người, nghĩ lại là một chuyện khác.

——Kẻ đứng phía sau của bộ bài kỳ tích sẽ nhìn chuyện xảy ra trong hôm nay như thế nào?

Suy nghĩ lướt nhanh trong đầu hắn, sau đó hắn truyền âm với Nguyệt Thần:

"Đừng nói đến chuyện lão đầu tử truyền thẻ bài cho ngươi, đừng nói bất cứ chuyện gì, chỉ nói tổ chức đã sớm xác định ngươi là truyền nhân của lão rồi."

Nguyệt Thần nghe xong thì lập tức tỉnh ngộ.

Đúng thế, nếu Thương Vô Ma chết vì thăm dò chân tướng, như vậy lãnh tụ đời tiếp theo mà lão chỉ định khẳng định ít nhiều cũng biết chút gì đó.

Đây chính là lỗ thủng.

Nàng còn chưa mở miệng nói chuyện, Cố Thanh Sơn đã quát mắng về phía dưới đám người: "Cho dù lão đầu tử chết rồi, nhưng còn có bọn ta ở chỗ này, các ngươi kêu la không ngớt, chẳng lẽ là muốn soán vị đoạt quyền hay sao?"

Hư không khẽ động.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện:

[Chú ý, người giật dây bộ bài kỳ tích đã giáng lâm.]

[Hắn đang chú ý tiến triển của mọi chuyện.]

—— Quả nhiên đã tới.

Chuyện lớn như vậy, người giật dây nhất định sẽ đến xem là tình huống thế nào.

Cố Thanh Sơn mịt mờ mà bắn ánh nhìn về Nguyệt Thần một cái.

Nguyệt Thần lập tức nói: "Ngay khi tổ chức thành lập không lâu, lão đầu tử đã chỉ định ta làm người kế nhiệm của lão, hiện tại hắn chết trong nhiệm vụ thăm dò thế giới A Tu La, như vậy ta sẽ kế thừa di chí của lão —— "

Bỗng nhiên có một tên Chủ Nhân Hư Không lên tiếng nói: "Dựa vào cái gì chứ? Chỉ ỷ vào hai người các ngươi hay sao?"

Cố Thanh Sơn lập tức nói tiếp: "Chúng ta sẽ toàn lực thăm dò bí mật của thế giới A Tu La dưới sự dẫn đầu của Nguyệt Thần, thế nào? Ngươi dám có ý kiến?"

"Đương nhiên là có ý kiến, ít nhất phải phân chia quyền lực một lần nữa." Một tên Chủ Nhân Hư Không khác nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Thời gian không đợi ai, nếu chúng ta đánh tới đánh lui ở chỗ này, chẳng phải là uổng phí hết quá nhiều thời gian? Phải biết là, các danh sách khác đều đã thu được không ít mảnh vỡ minh chứng rồi."

Lời nói của hắn làm rộ lên một loạt âm thanh khinh thường.

"Oa, Quân Vương Thống Khổ, lần đầu tiên ta biết ngươi cao thượng như thế đó, toàn tâm toàn ý phấn đấu vì sứ mệnh của tổ chức luôn." Có người âm dương quái khí mà nói.

"Quân Vương Thống Khổ người ta chính là thành viên của cánh quân đầu tiên mà, đương nhiên hi vọng ích lợi của mình vững chắc, sợ chúng ta phân chia quyền lực của hắn." Lại một tên khác ồn ào.

Càng nhiều người bắt đầu nghị luận.

Cố Thanh Sơn lại mặt không đổi sắc, thậm chí còn lộ ra một chút âm trầm và mỉa mai.

Những người này thuần túy là muốn đoạt quyền, cái này không có gì đáng trách.

Nhưng người phía sau màn kia ——

Mục tiêu của hắn ta là thế giới A Tu La.

Bất cứ hành động nào làm trễ nãi chuyện này, đều là đang lãng phí thời gian, là khiến người khác nhanh chân đến trước.

—— Hiện tại chỉ có thể đặt cược vào một ván.