Chương 2673a. Dập tắt hi vọng (2)

Chương trước Chương sau

Hắn vươn tay, nhặt tấm thẻ kia lên.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Ngài đã thu được một tấm thẻ quyền hạn (tạo vật máy móc).]

[Dựa vào tấm thẻ này, ngài có thể điều động dụng cụ điều phối huyết nhục trên phi thuyền này, chuyển hóa chính mình thành tộc rồng.]

[Giới hạn trong một lần.]

Cố Thanh Sơn nhìn quét qua một lần, sau đó cất tấm thẻ đi.

Hắn ngồi ở chỗ đó, để mặc cho cái khay kim loại kia vẫn luôn đưa hắn lên đến nơi càng cao hơn trong phi thuyền.

Lại một lát sau.

Một tiếng nói máy móc vang lên: "Chú ý, ngươi đã đến khu vực G- 511- 3144-6."

Bốn phía bỗng nhiên trở nên tối đen như mực.

Từng ngôi sao bay tới từ sâu trong bóng tối im ắng, nhanh chóng ngưng tụ thành một đồ án ngay trước mặt Cố Thanh Sơn.

Là hình rồng!

Cùng lúc đó, vô số đường ống sắt dài nhỏ như châm đâm vào thân thể của hắn.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Đang xóa đi tất cả năng lực của ngài, rót vào sức mạnh mạnh hơn một lần nữa.]

[Thực lực của ngài sẽ được tăng lên.]

[Phương hướng phát triển của ngài chính là: tộc rồng.]

[Chú ý, ngài không cách nào trở thành tộc rồng chân chính, nhưng có thể đạt được sức mạnh của bọn họ.]

Một cơn đau vượt qua sức tưởng tượng đột nhiên giáng xuống người của Cố Thanh

Sơn.

Mặc dù hắn có thật nhiều kinh nghiệm với đau đớn, nhưng loại đau nhức này thật sự đã vượt ra khỏi dự tính của hắn.

Cố Thanh Sơn nhịn không được rống lên một tiếng.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Những thống khổ kia nhanh chóng giảm bớt.

Cùng lúc đó, một âm thanh vang lên bên tai hắn:

"Ta đã chỉnh mức độ đau đớn xuống thấp rất nhiều, sau khi ngươi hoàn thành nhiệm vụ, nhớ phải mời ta đấy nhé."

Cố Thanh Sơn lập tức giật mình, sau đó vội vàng gật đầu.

—— Đây là cái tên trước đó đã giao lưu với hắn.

Thật không ngờ vì muốn mình khao một chầu, hắn ta quả nhiên đã hỗ trợ chỉnh mức độ đau đớn xuống thấp.

Không.

Có lẽ không chỉ đơn giản như vậy thôi.

Dù sao lần đối thoại trước, tất cả thành viên hội nghị đều đang lắng nghe.

Điều này chứng tỏ nhiệm vụ của mình đã tiến vào tầm mắt của những đại nhân vật kia.

Mình đã được coi trọng.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân mà người kia muốn lấy lòng chính mình.

Cố Thanh Sơn lặng lẽ suy nghĩ, đột nhiên cảm giác có thứ gì đó bay ra từ trên người của mình.

—— Là tấm thẻ mà nghị viên số 002 cho mình kia!

Chỉ thấy trong nháy mắt tấm thẻ xuất hiện, lập tức có một đám người máy mang hình dáng ong mật bay tới, đối chiếu tấm thẻ, làm một loạt những nghiệm chứng.

Chỉ chốc lát sau.

Một giọng nói cơ giới hoá vang lên:

"Nghiệm chứng đã được thông qua."

"Ngươi có thể thu được thân thể huyết nhục hoàn toàn mới, nhằm cải biến chủng tộc của chính mình."

"Đang khóa chặt mục lựa chọn."

Một màn ánh sáng xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn, sau đó nhanh chóng hiện ra vô số loại sinh vật.

Ngay vào thời khắc đó.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên tập trung lại.

Một hình vẽ nhanh chóng biến mất trong tầm mắt của hắn.

Đó là ——

Một con bọ cánh cứng mang sắc thái rực rỡ.

Bầy Trùng Vĩnh Hằng!

Một giây sau, hình vẽ được được xác định, hóa thành hình dạng một con rồng.

"Ngươi đã nhận được quyền hạn mà nghị viên số 002 ban cho."

"Ngươi có thể sửa đổi chủng tộc của mình thành tộc rồng, xin hỏi có muốn tiếp tục hay không?"

"Ngươi chỉ có một lần quyền hạn sử dụng, xin hãy thận trọng quyết định."

Cố Thanh Sơn nói: "Sửa đổi!"

Âm thanh máy móc kia lập tức nói: "Tất cả đã được chuẩn bị sẵn sàng, ngươi sẽ trở thành tộc rồng."

Vô số những ánh sao lao vút qua như bay, quay chung quanh Cố Thanh Sơn không ngừng xoay tròn.

Từng ánh sao mảnh như tơ đang dựa theo quy luật đặc biệt mà trút xuống, chui vào trong thân thể Cố Thanh Sơn

Cố Thanh Sơn hoàn toàn có thể cảm giác được, thân thể của mình đang không ngừng sinh ra biến hóa.

Trực tiếp thay đổi chủng tộc sao?

Dạng khoa học kỹ thuật này thật sự cường đại đến mức không tầm thường.

"Cố Thanh Sơn."

Đúng lúc này, tiếng nói của nữ sĩ Tế Vũ đột nhiên vang lên trong lòng hắn.

Cố Thanh Sơn lập tức nói: "Nữ sĩ, ta đang nghe đây."

"Chúng ta vốn dự đoán Long Thần vẫn còn sống, nhưng hắn ta đã chết rồi, đây là một tình huống khiến người ta không đoán trước được, cho nên chúng ta không thể không sớm tham gia vào." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

Cố Thanh Sơn không khỏi cười khổ.

Ai có thể ngờ được Long Thần lại bị ăn như vậy kia chứ?

Nữ sĩ Tế Vũ nói: "Vừa rồi trải qua một hồi thảo luận kịch liệt, có người kiên trì cho rằng cho dù Long Thần chết, nhất định cũng để lại thủ đoạn gì đó."

Cố Thanh Sơn khó hiểu mà nói: "Vừa rồi hắn ta đã bị cho ăn sạch, vì sao có người còn cho rằng hắn có thủ đoạn gì chứ?"

"Tử vong thì đại diện cho kết thúc sao?" Nữ sĩ Tế Vũ nói.

"Không, đương nhiên không." Cố Thanh Sơn nói xong thì nhanh chóng phản ứng lại.

—— Đúng vậy, mình cũng là Tử Thần của Lục Đạo Luân Hồi kia mà.

Mà trong các hệ thống thế giới khác, nói không chừng ý nghĩa đại diện cho tử vong còn phức tạp hơn.

"Long Thần. . . Hắn ta chính là con rồng có tính rồng nhất trong tộc đó." Nữ sĩ Tế Vũ nói ngắn gọn.