Chương 2929a. Mục đích là… giết chết Công

Tôn Trí và Ninh Nguyệt Thiền.

Chương trước Chương sau

Nhưng cho dù là thế, chỉ cần Tà Ma không thay đổi sách lược, cũng sẽ phái thêm một con quái vật tiếp theo đến giám thị chính mình.

Cố Thanh Sơn khổ sở suy nghĩ, trong lòng xuất hiện một suy đoán mơ mơ hồ hồ, nhưng làm thế nào cũng không thể bắt lấy nó.

Hắn đi ra khỏi doanh trại, đứng ở biên giới quân doanh, nhìn về một phương hướng.

Chỉ thấy trên bầu trời hiện lên một cái bóng màu xám.

Một con chim xinh xắn bay qua từ trên sườn núi bên ngoài quân doanh.

Con chim này mọc ra một khuôn mặt người, kêu ầm lên: “Mệt mỏi quá, mệt mỏi quá, mau đuổi theo!”

Nó không dừng lại chút nào, mà bay về hướng các yêu ma đã biến mất.

Cố Thanh Sơn khựng lại một giây.

Không đúng!

Con chim ma này đáng lẽ nên nghỉ ngơi một lát trên nhánh cây bên ngoài trại lính, bởi vậy mình mới có cơ hội giết chết nó, lấy được mật lệnh điều hành ma quân mới đúng.

Thế nhưng——

Trên mặt thời gian này, nó căn bản không có dừng lại!

Nếu như không đánh giết nó, mình lấy được lòng tin của Công Tôn Trí và Ninh

Nguyệt Thiền như thế nào chứ?

Một loạt các sự kiến đằng sau lại làm sao mới tiếp diễn được?

Mọi chuyện đều đang sinh ra biến hóa!

Đến cùng là vì cái gì?

Cố Thanh Sơn đột nhiên thu hồi suy nghĩ, biến sắc, quát khẽ lên: “Không được!”

Thân hình hắn như lơi điện xông ra khỏi nơi đóng quân, dồn hết toàn lực đuổi theo hướng mà con chim ma kia biến mất.

Cố Thanh Sơn lao nhanh xông ra, thuận tay gỡ xuống mũi tên trên lưng, kéo cãng đoản cung lên.

Bá bá bá ——

Chỉ thấy mấy tàn ảnh vạch ra đường cung quỷ dị giữa không trung, đuổi sát theo con chim ma mặt người kia.

Chỉ một thoáng, Ma Điểu phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Trúng rồi!

—— Ba mũi tên đều đã trúng đích!

Bây giờ Cố Thanh Sơn sớm đã vượt qua cảnh giới Thánh Nhân Tinh Hà, trải qua vô số trận chiến, khắc sâu lãnh ngộ bản chất của tất cả các kỹ xảo, bắt đầu bước lên con đường mà chính mình sáng tạo, hiện giờ mặc dù đánh mất thực lực, nhưng linh lực của Luyện Khí tầng hai đã được hắn phát huy đến cực hạn.

Bắn trúng một con chim ma đang chạy trốn, đối với hắn mà nói cũng không tính là cái gì.

Ngay trong thời khắc con chim ma ré lên, Cố Thanh Sơn đã cất cây cung đi, trong tay nắm kiếm Tầm Phong, trực tiếp đuổi theo hướng mà Ma Điểu rơi xuống.

Hắn xông lên, Trường Kiếm đâm một cái hướng về phía trước ——

Đâm vào không khí!

Lòng Cố Thanh Sơn đột nhiên trầm xuống, còn không kịp làm phản ứng, chỉ thấy cảnh tượng bốn phía đã hoàn toàn thay đổi.

—— hắn phát hiện mình đang đứng phía sau quân doanh, đâm ra Trường Kiếm đối mặt với quân doanh.

Chuyển vị trong nháy mắt?

Cố Thanh Sơn cảm thấy trong lòng nặng nề.

Ai có thể có thực lực mạnh như vậy, trực tiếp dịch chuyển mình từ trước quân doanh đến vị trí phía sau quân doanh?

“Là vị các hạ nào, xin hãy ra gặp một lần.” Cố Thanh Sơn thu kiếm ôm quyền nói.

Một trận tĩnh mịch.

Trong quân doanh không có động tĩnh, bên ngoài trại lính cũng không có bất cứ tiếng vang nào.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, sau đó bước một bước tiến vào trong doanh, xuyên qua toàn bộ nơi đóng quân, trực tiếp đi ra bên ngoài từ cửa trước, đi đến vị trí bắn giết con chim ma trước đó lần nữa.

Con chim ma vừa rồi cũng đã biến mất.

Chẳng lẽ...

Cố Thanh Sơn trầm ngâm mấy giây, phóng ra một bước hướng về phía trước ——

Trời đất quay cuồng, cảnh tượng bốn phía đột nhiên biến đổi.

Quân doanh xuất hiện ngay phía trước hắn lần nữa.

“Kỳ quái, đây là không gian xảy ra vấn đề...”

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm tự nói.

Rõ ràng mình đi về phía trước, lại xuất hiện ở hậu phương quân doanh.

Chẳng lẽ là thủ đoạn của đám Tà Ma?

... Không, nếu như bọn chúng thật sự phát hiện mình, nhất định sẽ bất kể mọi giá giết chết mình, mà không phải chơi thủ đoạn như vậy.

Huống chi.

Mặc dù Tà Ma cường đại, nhưng trước khi tìm được mình, căn bản không dám tùy ý can thiệp vào sự kiện bên trong dòng chảy thời gian.

Bằng không thì vô số các pháp tắc nhất định sẽ làm cho bọn chúng chết không có chỗ chôn.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, sau đó thối lui từng bước một về phía sau.

Đi không bao xa, cả người hắn đột nhiên biến mất, trong nháy mắt đã xuất hiện ở rừng cây ngay phía trước quân doanh.

Cố Thanh Sơn nhìn về hướng rừng cây.

Hắn hoàn toàn có thể nhìn thấy con chim ma đã chết mất kia, nhưng chỉ cần phóng ra một bước hướng về phía trước, ngay lập tức sẽ bị truyền tống đến hậu phương quân doanh.

Cố Thanh Sơn không tin, tìm mấy phương hướng khác thử nghiệm rời đi một phen, cuối cùng đều bị truyền tống trở về hậu phương quân doanh.

Chẳng lẽ bị vây khốn ở chỗ này rồi?

Bốn phía không có bất cứ dòng dao động linh lực và thần thông nào cả ——

Ai có năng lực trực tiếp phong ấn chặt một vùng không gian như thế này!

Cố Thanh Sơn đứng đứng tại chỗ suy nghĩ mấy giây, đi trở về quân doanh từng bước một.

Triệu Lục xông lên, lắp bắp nói: “Cố huynh đệ, vừa rồi ta đều nhìn thấy, chẳng lẽ yêu ma đã bao vây chúng ta? Không cho phép chúng ta rời đi?”

“Ngươi là một đầu bếp, lại thêm một tiểu binh doanh tiên phong là ta, ngươi cảm thấy yêu ma sẽ bỏ ra nhiều sức lực như vậy vây khốn hai ta sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Triệu Lục thở ra một hơi, lại bối rối nói: “Vậy cái này rốt cuộc là sao vậy chứ?”

“Không rõ lắm, để cho ta suy nghĩ một hồi.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn đi đến bên cạnh tường đất trong doanh trại mà ngồi xuống, để đoản cung và

Trường Kiếm ở bên người, cả người rơi vào trầm tư.

Nội dung mật lệnh mà con chim ma mang theo, nhớ lại hẳn là câu nói như vậy:

“Mục tiêu tiếp tục đang đi chếch về hướng nam, bảy trăm hai mươi sáu hướng đông, chín mươi bốn lệch nam; Mệnh lệnh: Người khổng lồ vô diện, quân đoàn Huyết Ẩm toàn lực truy kích.”

Đây là một lần tập kích, mục đích là ——

Giết chết Công Tôn Trí và Ninh Nguyệt Thiền.

Hiện giờ mình không cách nào đi báo tin cho bọn họ, cũng sẽ không được đưa đến một chiến trường khác để họp mặt với Lãnh Thiên Tinh, càng không có biện pháp trở lại Bách Hoa Tông đi tìm Tạ Đạo Linh cầu viện.

—— Nếu như Công Tôn Trí và Ninh Nguyệt Thiền chết rồi, tất cả mọi chuyện đều sẽ bị thay đổi!

Nói như vậy...

Tà Ma sẽ lập tức chú ý tới đoạn dòng chảy thời gian này.