Chương 2847a. Bí mật của Tứ Thánh Trụ!

Chương trước Chương sau

Kiếm quang hóa thành Sơn Nữ, bay trở về bên người Cố Thanh Sơn, thấp giọng nói:

"Công tử, ta giết hắn!"

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, chỉ về hướng thi thể kia.

Thương Giải!

Chỉ một thoáng, thác nước màu vàng kim vô tận từ sâu trong hư không chảy xuống, quấn lấy thi thể nọ, trong nháy mắt đã tan biến đi.

Làm xong tất cả mọi chuyện, Cố Thanh Sơn đưa tay bắt vào trong hư không một cái.

Một chiếc hoa tai màu lửa đỏ rơi vào trong tay hắn.

Rốt cuộc ——

Hồn khí Tứ Thánh Trụ đã đủ!

Nơi Vô Chuyển.

Sâu bên trong địa cung.

Một tầng yên tĩnh không có một tiếng động ——

Đột nhiên, từng tiếng đánh kịch liệt vang lên.

"Bành!"

Quan tài bị đột nhiên đẩy ra, bóng đen ngã ra mặt đất từ trong quan tài đó, miệng phát ra tiếng gầm thét:

"Không —— "

Thanh âm đột nhiên đứt ngang.

Bóng đen cứng lại tại chỗ một hồi lâu, nỉ non nói: "Ta nhớ ra rồi... Linh hồn cùng nhục thể của ta đã bị giết chết, thậm chí ngay cả hỗn độn cũng tới lấy đi bọn chúng, để chúng triệt để tan rã bên trong Vĩnh Diệt —— "

Nó bỗng nhiên giật cả mình.

Linh hồn và nhục thể đều đã triệt để không tồn tại, vậy bây giờ nói chuyện chính là ai?

Mình rốt cuộc đang sống hay đã chết?

Bóng đen vươn tay, tùy ý nhẹ nhàng phất một cái vào trong hư không, lập tức có một tấm gương sáng loáng xuất hiện ở đối diện nó.

Bóng đen nhìn vào trong gương.

Đột nhiên, nó gào lên ——

"A a a a a a, vì sao ta lại biến thành như thế này chứ! ! !"

Bóng đen thấy được hình dạng của mình, gần như đã rơi vào sụp đổ, nhưng nó nhanh chóng kiềm nén được cảm xúc, khôi phục tỉnh táo.

"Việc đã đến nước này, hiện giờ nhất định phải lập tức biết rõ tình cảnh của ta, đưa ra tính toán tiếp theo.”

Bóng đen lặng lẽ suy nghĩ, sau đó nhìn bốn phía chung quanh.

Chỉ thấy chung quanh tất cả đều là quan tài.

Mỗi một bộ quan tài đều dựng thẳng, được đặt trong một hành lang u ám âm lãnh.

Hành lang không thể nhìn thấy điểm cuối.

Một vài nơi mà quan tài đặc biệt tập trung, sẽ có con đường cầu thang dẫn lên tầng trên hoặc tầng dưới.

Quan tài...

Bóng đen nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về hướng vị trí quan tài ban đầu của mình.

Chỉ thấy trên vách của quan tài có khắc từng hàng văn tự quỷ dị.

Bóng đen thề từ trước tới giờ mình chưa từng nhìn thấy văn tự này, nhưng một giây sau, nó không tự chủ được mà cất đọc lên:

"Số thứ tự thứ ba mươi chín: Ảnh Ma Đa Trọng Sợ Hãi."

"Nhiệm vụ: Tìm kiếm Tứ Thánh Trụ."

Tiếng nói vừa dứt, bóng đen kinh ngạc đứng ngay tại chỗ.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Bóng đen đột nhiên phát ra một tiếng cười nhẹ không thể ức chế: "Ta nhớ ra rồi."

"Tất cả của Chân Long chỉ là một lớp áo của ta, có thể vứt bỏ vào bất cứ lúc nào, còn ta thật sự chính là —— "

Nó đột nhiên im lặng lại, nhìn về phía trước cách đó không xa.

Trong hư không, đột nhiên xuất hiện một làn sương đen xì.

Một bàn tay khổng lồ vươn ra từ làn sương đó, thò tay một cái dễ dàng tóm được bóng đen vào trong tay.

Bóng đen liều mạng giãy giụa, nhưng không làm nên chuyện gì.

Bốn phía truyền đến tiếng vang nhóp nhép.

Rất nhanh, trong hư không hiện đầy bóng đen, toàn bộ bọn chúng nhìn chằm chằm vào Ảnh Ma Đa Trọng Sợ Hãi đang nằm trong bàn tay khổng lồ kia, không nói một lời.

Cuối cùng, một thanh âm vang lên trong hư không:

"Không mang về được bất cứ Hồn khí thánh trụ nào, còn để hỗn độn lấy đi một con rồng —— "

"Ngươi đáng bị ăn sạch."

Tất cả bóng đen cùng nhau tiến lên ——

Nương theo tiếng kêu cực kỳ thê thảm và thống khổ, trong bóng tối vang lên vô số tiếng nhai ngấu nghiến rùng rợn.

Hoa tai màu lửa đỏ rơi vào trong tay Cố Thanh Sơn.

Ngay sau đó, đồng tiền của đất, Chìa khóa của Phong, Quyển Sách Của Đáy Biển cùng nhảy ra từ trên người Cố Thanh Sơn.

Vù —— Vù —— Vù ——

Bốn món Hồn khí sinh ra cộng minh, đồng thời càng ngày càng mạnh.

Cố Thanh Sơn theo bản năng nhìn về bốn phía chung quanh.

Chỉ thấy mọi thứ đều đã biến mất, chẳng biết lúc nào mình đã bị dẫn tới một mảnh hư không có bóng người.

"Ta nhớ bốn món Hồn khí liên quan đến một bí mật, chẳng lẽ hiện tại các ngươi muốn nói cho ta biết sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Quyển Sách Của Đáy Biển đáp lại: "Ta cũng không biết bí mật kia là cái gì —— Tóm lại, nếu ngươi đã tập hợp đủ Hồn khí Tứ Thánh Trụ, như vậy bí mật kia chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện thôi."

Bốn hào quang xuất hiện từ trên người Hồn khí, hòa làm một thể, dần dần khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy hoa cả mắt.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Một bóng người xuất hiện ——

Thân ảnh này quen thuộc đến thế, thậm chí Cố Thanh Sơn gần như đã hô lên tiếng.

Đó là một người đàn ông thân hình khôi ngô, hắn mặc võ phục, hai mắt như hổ, trong miệng ngậm một điếu thuốc lá, đang vùi đầu sửa sang một bộ khôi giáp.

"Người đến sau, cẩn thận mà nghe lấy."

Người đàn ông vừa nói, vừa đưa tay mang bộ găng tay đấm bốc to lớn vào, tùy ý vung vẩy hai lần.

"Hỗn độn đã rót hết tất cả pháp tắc cường đại vào một thế giới sắp được sinh ra, chỉ lưu lại huyền bí Vĩnh Diệt ở trong hư không."

"Về sau —— "

"Hỗn độn khai thiên địa, thế giới được sinh ra kia, tên là Hồng Hoang."

"Hồng Hoang là thế giới chúng sinh, nó vừa xuất hiện thì đã trở thành thời đại tốt nhất cho chúng sinh."

"Trong các chư giới khác, tất cả các tà ma ngoại đạo, quái vật trùng yêu đều khuất phục, tuyệt đối không dám lỗ mãng trước thế giới Hồng Hoang."

"Cha... Cha có thể trông thấy con không?" Cố Thanh Sơn gấp gáp nói.

Nhưng người đàn ông nọ lại không trả lời.

Chung quanh ông ta là dòng chảy hỗn loạn của hư không vô tận, trận cuồng phong gào thét không ngừng, mà người đàn ông lại đứng trên đỉnh một ngọn núi lẻ loi nằm trên biển mây xa tít.

Ông ta đưa chân tùy ý đá đá cái giáp chân rơi trên mặt đất, giáp chân lập tức dán vào trên đùi.

Người đàn ông tiếp tục nói: "Chúng sinh của thế giới Hồng Hoang cực kỳ cường hãn, bất cứ ngoại địch nào cũng bị thất bại tan tác mà quay về —— nhưng chúng ta thường nói, thành lũy dễ bị công phá từ bên trong, chuyện này là sự thật."

"Tà vật của chư giới khác tập hợp, chọn lựa đám cường đại nhất, kinh khủng nhất, âm thầm lẻn vào thế giới Hồng Hoang, bắt đầu phân chia thế giới Hồng Hoang."

"—— thời gian cứ như vậy mà trôi qua một tỷ năm."