Chương 2852a. Tổ hợp này đúng là uy lực vô

hạn.

Chương trước Chương sau

Thiên Đế tiền nhiệm kỳ quái nói: "Thoát ly? Hiện tại ta chính là Thuật Vạn Linh

Mông Muội, Thuật Vạn Linh Mông Muội chính là ta, ta làm sao thoát ly chứ?"

Cố Thanh Sơn không dám nói thẳng, tâm tư lập tức xoay chuyển mấy vòng, lúc này mới lên tiếng nói: "Ngươi cũng biết đó, Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh chính là thuật của Ma Hoàng."

Thiên Đế tiền nhiệm gật đầu, chờ hắn nói tiếp.

Trong đôi mắt Cố Thanh Sơn hiện ra cảm xúc phức tạp, không thể không tiếp tục nói:

"Thuật Thế Giới Song Song là thuật của Long Thần."

Thiên Đế tiền nhiệm rốt cuộc đã hiểu được ý của Cố Thanh Sơn.

Hắn ta lộ ra vẻ không sai, đang muốn nói cái gì, rồi lại đột nhiên sửa lời: "Nhớ kỹ, chúng sinh vốn là nguyên linh của hỗn độn, bởi vì đã có linh hồn và thân thể phân chia mà dễ dàng bị quái vật ăn sạch, bằng không bọn chúng rất dễ dàng trở về với hỗn độn."

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Trên mặt Thiên Đế tiền nhiệm hiện ra một tia đắng chát, chắp tay nhìn về phía ba mươi ba trọng quỳnh lâu ngọc vũ kia, khẽ thở dài: "Cả đời ta đều bận rộn bươn trải vì Lục Đạo, đến cuối cùng lại không phải một Thiên Đế hợp cách."

Cố Thanh Sơn thở dài, nói khẽ: "Ngươi đã cố gắng hết sức, có thể nói là không thẹn với lòng."

Trên mặt Thiên Đế tiền nhiệm lộ ra ý giễu cợt, nói: "Cố gắng hết sức. . . Đáng tiếc vận mệnh của chúng sinh, cũng không phải cố gắng hết sức là đủ rồi."

Lặng yên một giây.

Hắn ta như nhớ tới cái gì đó, tiếp tục nói: "Ta nhớ được, ta từng làm chiến giáp của ngươi, ngăn cản rất nhiều công kích vì ngươi."

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn thừa nhận.

Thiên Đế tiền nhiệm nhìn vào hắn, phun ra bốn chữ: "Báo thù cho ta."

Oanh ——

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy thân hình của Thiên Đế tiền nhiệm ầm một tiếng đã tản ra, hóa thành hàng tỉ con côn trùng.

Đám côn trùng này cùng nhau phát ra thanh âm gào thét, trên thân dâng lên ánh hào quang chói mắt, lượn vòng bay về hướng bầu trời.

Trong lúc nhất thời, phảng phất có một Ngân Hà từ không trung rủ xuống.

Chốc lát sau.

Ngân Hà tiêu tan, sau đó không còn tồn tại.

Cố Thanh Sơn đứng trong hư không, trên người đột nhiên dâng lên một luồng sát ý ngập trời.

"An tâm lên đường, ta sẽ báo thù cho ngươi."

Hắn thấp giọng nói ra.

Nơi Vô Chuyển.

Sâu bên trong địa cung lờ mờ tĩnh mịch.

Một con quái vật toàn thân đen kịt chiếm cứ trên đài cao.

Nó mọc ra chín gương mặt, mỗi một khuôn mặt đều hiện ra đặc thù của loài côn trùng.

Quái vật bỗng nhiên giật giật, phát ra tiếng nói trêu tức:

"Ha ha. . . Cư nhiên bị phát hiện rồi. . . Nhưng mà làm chúng sinh, tuyệt vọng mới là đường về tốt nhất của các ngươi."

Chỉ thấy nó nâng mấy cái chân của mình lên, nhẹ nhàng vung vẩy mấy lần, nỉ non nói:

"Thôi được, vậy ta tán đi đạo thuật pháp này, để ngươi tận mắt nhìn thấy hắn chết trước mặt mình.”

Những ngọn gió bất tận lất phất trong đêm.

Trong lòng Tạ Đạo Linh đột nhiên có cảm giác, trở tay lấy ra một cái mai rùa, tay còn lại liên tục gõ nhẹ lên đó.

“Lục Đạo xuất hiện biến động... Chẳng lẽ đám tà ma này đã hạ thủ từ sớm?”

Trong mắt nàng hiện lên vẻ cảnh giác.

Vậy mà lúc này, những linh hồn oán hận này lại đang không ngừng chạy trên không trung, thỉnh thoảng đánh vào hoa sen, có mấy lần còn suýt chút nữa phát hiện Tô

Tuyết Nhi.

Tạ Đạo Linh suy nghĩ một chút, bấm quyết nói: “Đi xem tình hình!”

Sau một cái chớp mắt.

Chỉ thấy một Tạ Đạo Linh khác từ trên người nàng bay ra ngoài, sau đó lập tức biến mất vào hư không.

Tô Tuyết Nhi nhận ra động tĩnh bên ngoài, nàng lên tiếng: “Sư tôn, làm sao vậy?”

“Không sao, ta phái một phân thân đi xem tình hình Hoàng Tuyền... Con không cần lo lắng, lát nữa chúng ta sẽ vượt qua kiếp nạn lần này.” Tạ Đạo Linh nhẹ giọng nói.

“Vâng.” Tô Tuyết Nhi nói.

Bên kia.

Thế giới Hoàng Tuyền sau khi dung hợp.

Trên sông Vong Xuyên.

Thân hình Tạ Đạo Linh hiện ra, cúi đầu nhìn xuống dòng sông.

Nàng khẽ chau mày, thấp giọng nói: “Kỳ quái, sao lại như vậy...”

Chỉ thấy cả dòng sông không hề chảy, yên ả không một gợn sóng như một hồ nước.

Bộ xương khô bay tới, nói: “Ngay vừa rồi, pháp tắc Hoàng Tuyền đã bị ảnh hưởng, đã không thể đưa người chết đi đầu thai được nữa.”

“Vừa xảy ra chuyện gì?” Tạ Đạo Linh hỏi.

“Linh hồn của Thiên Đế tiền nhiệm tiến vào thế giới Hoàng Tuyền.” Bộ xương khô nói.

“Đi xem!” Tạ Đạo Linh nói

Thân hình hai người lóe lên, trong nháy mắt đã bay vút đến trước điện Luân Hồi.

Chỉ thấy một người đàn ông đứng chắp tay, đang lẳng lặng quan sát điện Luân Hồi, trong mắt tràn đầy vẻ hoài niệm.

Bốn phía đều là thần linh Hoàng Tuyền.

Tạ Đạo Linh đáp xuống, chắp tay nói với Thiên Đế tiền nhiệm: “Ngươi... sao lại chết?”

“Để tìm lại ký ức, ta đã trở thành thuật pháp của người khác, khi người khác gỡ bỏ thuật pháp, ta sẽ chết.” Thiên Đế tiền nhiệm bình tĩnh nói.

Tạ Đạo Linh nhìn hắn ta rồi lại nhìn xuống sông Vong Xuyên, mở miệng nói: “Là tà ma?”

“Có lẽ là vậy.” Thiên Đế tiền nhiệm nói.

Đột nhiên, một thân hình từ trên trời rơi xuống.

Cố Thanh Sơn.

“Hả? Thanh Sơn, sao con lại đến đây?” Tạ Đạo Linh hỏi.

“Con tới đưa tiễn hắn.” Cố Thanh Sơn chỉ vào Thiên Đế tiền nhiệm rồi nói.

Hắn nhìn phân thân của Tạ Đạo Linh một cái, rồi lại nhìn sông Vong Xuyên, chắp tay nói: “Sư tôn, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Tạ Đạo Linh tỏ vẻ rầu rĩ, nói: “Vong Xuyên không thể cho người chết đầu thai.”

“Sao có thể như vậy!” Cố Thanh Sơn nói.

“Ta biết đã xảy ra chuyện gì.” Thiên Đế tiền nhiệm nói.

Tất cả mọi người đều nhìn về phía hắn ta.

“Chắc là tà ma đã lấy ra một bản nguyên có tính then chốt nào đó từ trong Lục Đạo, cho nên mới có thể khống chế sự vận hành của thế giới Hoàng Tuyền.” Thiên Đế tiền nhiệm nói.

“Vì sao chúng lại đột nhiên ra tay, là vì cái gì?” Người phụ nữ xương khô nghi ngờ nói.

Cố Thanh Sơn và Thiên Đế tiền nhiệm nhìn nhau.

“Có lẽ là vì chúng ta phát hiện ra thuật pháp của chúng nó.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nói từ đầu tới cuối về chuyện giữa mình và Thiên Đế tiền nhiệm cho mọi người biết.

Người phụ nữ xương khô bất ngờ nói: “Không ngờ các ngươi còn hợp tác với nhau tham dự nhiều trận chiến như vậy.”

Đây là cách nói ngắn gọn mà đầy đủ ý nghĩa nhất.

Các thần linh vây xem, thậm chí người phụ nữ xương khô và Tạ Đạo Linh đều đang thầm suy nghĩ, Cố Thanh Sơn lại lấy Thiên Đế tiền nhiệm mặc thành chiến giáp, tổ hợp này đúng là uy lực vô hạn.