Chương 2567a. Lựa chọn của Thần Chiến

Đấu! (1)

Chương trước Chương sau

Sơn dương đen vốn đang chuẩn bị làm gì đó, nhưng Thâm Tuyết phản ứng quá nhanh, nó còn chưa kịp hành động thì Thâm Tuyết đã chạy mất.

Sơn dương đen chầm chậm đứng lên, hóa thành một người đàn ông có một chiếc sừng đen trên đầu.

“Yêu tinh, các ngươi giúp Tử Thần làm cái gì?”

Gã nở một nụ cười dữ tợn.

Một luồng sức mạnh vô hình từ trên người gã phát ra, khiến cả khu rừng nguyên thủy dần dần hóa thành một màu đen tối.

Toàn bộ yêu tinh đều bị ép xuất hiện.

"Đây là tử khí."

“Khí tức Minh giới!”

“Người này thật đáng ghét, rốt cuộc gã muốn làm gì?”

Đám yêu tinh mồm năm miệng mười nói.

Gã đàn ông nhìn đám yêu tinh, mặt mày lộ ra vẻ căm hận.

Quá chủ quan rồi.

Không ngờ Tử Thần lại dần người ta đến đãng thần vị.

Yêu tinh cũng là một biến số, chúng nó có thể triệu hoán tế đàn, làm thay đổi sự cân bằng sức mạnh của các vị thần.

Không được!

“Đám yêu tinh kia, các ngươi và Tử Thần làm cái gì. Không nói sẽ bị ta ăn tươi nuốt sống.” Người đàn ông nói.

“Vậy nói rồi thì sao?” Yêu tinh nhỏ tên Đông Đông Hùng hỏi.

“Vẫn sẽ bị ăn tươi nuốt sống.”

Gã nói.

Giọng nói uy nghiêm vang vọng quanh tế đàn.

"Cửa thứ hai."

“Trong vòng một ngày, ngươi phải lấy được tín ngưỡng của chúng sinh đầu tiên.”

Laura nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhún vai nói: “Anh cũng phải làm như vậy mới được.”

“Một ngày...” Laura thì thầm.

Cô bé nhìn vào hư không.

Chỉ thấy một vài hình ảnh trôi nổi lơ lửng, hiện ra cảnh tượng nơi trần thế.

Rất nhiều khuôn mặt băn khoăn do dự xuất hiện trong khung hình.

“Vị thần linh kia hãy giúp ta một chút, ta đã không ăn gì hai ngày nay rồi.”

“Không có tiền xem bệnh, phải làm sao bây giờ.”

“Vạn thần vĩ đại, cái gì ta cũng không tệ, chẳng qua chỉ thiếu tiền... Thật sự không phải ta không nỗ lực...”

Laura nghiêng tai lắng nghe, sắc mặt dần dần trở nên không vui.

“Nhiều thần linh như vậy, không ai phù hộ bọn họ có tiền tiêu sao?” Laura hỏi.

“Thần linh cũng cần tiền... Hơn nữa nhân gian không có khó khăn thì lấy ai khẩn cầu thần linh?” Cố Thanh Sơn nhún vai.

“Không thể để như thế được.”

Laura mở ba lô ra, thò tay vào.

“Quả nhiên thế giới này cần một vị thần quản lý tiền tài.”

Cô bé nói xong, giơ tay lên.

Một thứ phát ra ánh sáng chập chờn bay về phía các khung hình.

Tiếng hô kinh ngạc của chúng sinh từ các nơi truyền đến:

“Đây là... vàng?”

“Tiền vàng cổ?”

“Tiền vàng từ trên trời rơi xuống? Chẳng lẽ là... thần linh thương xót ta?”

“Là vàng thật, tốt quá, có thể đi đổi thành tiền mặt ngay lập tức!”

Laura lẳng lặng nghe, ho nhẹ một tiếng rồi nói: “Ta là Nữ Thần Tài Phú, nếu các ngươi thờ phụng ta, ta sẽ ủng hộ các ngươi về mặt tiền tài vào lúc các ngươi tuyệt vọng nhất, giúp các ngươi vượt qua cửa ải khó khăn.”

Tất cả mọi người đều nghe thấy được.

“Nữ, Nữ Thần Tài Phú?”

“Nữ thần...”

“Nữ Thần ta yêu ngài! Ta có cái để ăn rồi!”

“Oa, Nữ Thần Tài Phú? Ta nhất định phải thờ phụng ngài.”

Càng ngày càng nhiều chúng sinh hô lên.

Chẳng mấy chốc.

Một đốm sáng mờ ảo từ trong hình ảnh bay tới, rơi vào người Laura.

Giọng nói uy nghiêm kia lập tức vang lên:

“Ngươi thu được một tín đồ trung thành.”

“Mặc dù không thể xác định hắn trung thành với ngươi hay là trung thành với tiền tài, nói chung ngươi đã qua được cửa ải này.”

Qua cửa!

Tâm trạng của Laura cực tốt, hai tay nắm đầy tiền, tùy ý rải xuống không trung.

“Ha ha ha, các tín đồ! Cầm tiêu đi, một chút thành ý mà thôi, hôm nay ta vui vẻ!”

Cố Thanh Sơn trừng mắt nhìn cô bé, khẽ nói: “Chú ý hình tượng, bây giờ em là thần linh.”

Laura lập tức tỉnh ngộ, vẻ mặt trở nên uy nghiêm, sửa lời: “Tiền tài chỉ có thể cứu vớt các ngươi vào khoảnh khắc khốn khó, các ngươi vẫn phải tiếp tục phấn đấu, nỗ lực vì một cuộc sống tốt đẹp.”

Trong hư không, càng nhiều đốm sáng xuất hiện.

Sức mạnh tín ngưỡng tụ thành dòng sông ánh sáng, nhanh chóng bay vào trong thân thể Laura.

Laura đột nhiên nhắm mắt lại.

“Sao vậy?” Cố Thanh Sơn quan tâm hỏi.

“Anh còn nhớ không? Lúc ở thế giới Phủ Bụi, vị nữ sĩ kia đã giao lại truyền thừa chiến đầu của chim Kinh Cức cho em.” Laura nói.

“Nhớ.” Cố Thanh Sơn nói.

“Trước đây em không học được những thứ đó... Hiện tại mới phát hiện ra phải lợi dụng sức mạnh của Chúa tể Tạo Vật... mới có thể phóng ra những linh lỹ này.” Laura nói.

Cố Thanh Sơn chợt bừng tỉnh.

Chim Kinh Cức vốn là một mạch mạnh nhất của Chúa tể Tạo Vật, đương nhiên sức mạnh của bọn hó cần lấy sức mạnh của Chúa tể Tạo Vật để phóng ra.

Không phải truyền thuyết kể lại rằng những linh hồn của thế giới Phủ Bụi này là hiện thân của ý chí trong hệ thống các thể giới sao?

Hiện thân của thế giới...

Linh hồn...

Thần linh tạo ra thế giới, linh hồn của thế giới, không phải chân thần đấy chứ.

Cố Thanh Sơn hơi hiểu ra.

Năm đó khi vừa mới vào thế giới Phủ Bụi, bản thân không biết linh kỹ, hễ đánh nhau là cực kỳ vất vả.

Nơi này là xứ sở của các vị thần...

Lẽ nào...

Tất cả thần linh đều có linh kỹ?

Nói như vậy, mình giết chết Thần Tai Ương, thật đúng là đánh lén chiếm lợi.

Nếu như giết kẻ địch nào cũng có thể dùng cách đánh lén thì tốt rồi.

Hắn đứng một bên suy nghĩ xa xôi, chợt thấy dòng chữ màu đỏ tươi nhanh chóng hiện lên:

[Tín ngưỡng của ngài đang tiếp tục lan truyền.]

[Sức mạnh Địa Thần được tăng cường thêm một bậc.]

Hắn quét mắt nhìn một cái, chẳng hề để tâm.

Việc này không gấp được, nếu không sẽ khiến cho các thần linh khác phẫn nộ bất mãn.

Laura mở mắt.

“Nhìn em có vẻ khang khác.” Cố Thanh Sơn nói.

“Mới học xong vài thứ.” Laura nói.

Lúc này, giọng nói uy nghiêm kia lại vang lên.

“Ngươi là huyết mạch chim Kinh Cức.”

“Ngươi đã chứng minh bản thân có tiền tài của cải và năng lực đi trên con đường tín ngưỡng.”

“Bây giờ là cửa ải cuối cùng.”

“Chiến thắng một thần linh.”

“Pháp tắc đãng thần đang chọn một thần linh làm đối thủ của ngươi.”

“Ngươi và hộ vệ của ngươi phải chiến thắng hắn!”

Lời vừa mới dứt.

“Ầm!”

Trên tế đàn phát ra một âm thanh chấn động.