Chương 2724a. Báo thù và thăng cấp (1)

Chương trước Chương sau

Cả đám người bắt đầu bận rộn làm việc.

Trên giao diện của Cố Thanh Sơn nhanh chóng xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

"Đang kết nối số ID của Thi Chức."

"Đã tiến hành phối hợp nhân vật."

"Bắt đầu chuyển đổi danh sách."

"Xin hãy tiếp tục tiếp xúc tay của nàng không cần buông ra, chờ đợi chuyển đổi hoàn thành."

"Năm, "

"Bốn, "

"Ba, "

"Hai, "

"Một; "

"Chuyển đổi hoàn thành!"

"Từ giờ trở đi, Thi Chức đã trở thành nhân viên chiến đấu phụ thuộc danh sách chiến tranh, lệ thuộc vào sự chỉ huy của ngươi."

Thi Chức lập tức có phát giác, trên mặt lộ ra ý cười.

Nàng thở ra một cái thật dài, nhìn về phía những kẻ phụ thuộc danh sách nô lệ khác—

"Các ngươi muốn tiếp tục ở lại bên danh sách sa đọa hay là chuyển đổi thành danh sách chiến tranh?" Thi Chức lớn tiếng mà hỏi.

"Chuyển đổi!"

"Ta muốn chuyển đổi!"

"Xin đại nhân thương xót, cứu vớt chúng tôi ra khỏi danh sách sa đọa đi!"

Những nam nam nữ nữ kia tranh nhau chen lấn mà nói.

Thi Chức nhìn Cố Thanh Sơn một cái, lấy tâm linh cảm ứng mà truyền âm: "Trong những người này, không có chiến sĩ ưu tú gì cả, nhưng dầu gì cũng là người đáng thương, ngươi thu lấy bọn chúng, chí ít có thể phục vụ ngươi thoải mái dễ chịu đấy."

Cố Thanh Sơn nhún vai nói: "Ta cũng không cần người hầu hạ, nhưng cứu bọn họ chỉ là tiện tay mà thôi, cũng được —— "

Hắn liên lạc với giao diện danh sách chiến tranh một chút, trên người lập tức toát ra một vệt ánh sáng, quét về hướng đám người kia.

"Đã chuyển hóa hoàn tất."

"Chúc mừng, ngươi thu được lời thề trung thành của sáu tên nô lệ thuộc về danh sách cấp thấp."

"Xin chú ý, ngươi cũng không phải người của danh sách sa đọa, không cách nào dùng tính mạng của bọn chúng để thế thân cho chính mình."

"Những người này sẽ chỉ là vướng bận trong cuộc chiến tranh mang tính chấn động cao tiếp theo thôi, ngươi có muốn giải trừ triệu hồi, thu hồi bọn chúng vào trong danh sách để ngủ say hay không?"

Cố Thanh Sơn nhìn qua giao diện của danh sách chiến tranh, trong lòng không còn gì để nói.

Hỏi một câu chỉ là hình thức, giao diện danh sách chiến tranh chỉ thiếu điều trực tiếp nói cho hắn biết nên làm như thế nào thôi.

Đương nhiên, nếu như tâm hắn sinh ra ác niệm, muốn những người yếu ớt này làm chuyện gì ——

Đám nhân viên hậu trường của kỷ nguyên Ma Hoàng kia cũng sẽ không ngăn cản.

Bọn chúng sẽ một bên vây xem, một bên bình phẩm từ đầu đến chân.

"Cất vào đi."

Cố Thanh Sơn khoát khoát tay.

Đãi ngộ của sáu người này, so sánh với Thi Chức quả thực là khác nhau một trời một vực, từ khía cạnh này cũng nói rõ bọn họ thật sự không có tài năng chiến đấu xuất sắc gì.

Sáu người kia lập tức bị một tầng hào quang bao phủ, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Chỉ thấy Thi Chức đi đến bên người Tahm, lấy ra một cái bình nhỏ, đổ chất lỏng bên trong vào miệng của hắn ta.

"Ngươi cho hắn ta uống cái gì vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

“Nước thuốc trị liệu." Thi Chức nói.

Nàng chỉ cho Tahm uống hai ngụm, sau đó thì cất cái bình vào.

Tahm vẫn mang dáng vẻ như hấp hối kia, nhưng sau khi được đơn giản cứu chữa, hắn ta đã tạm thời thoát ly nguy cơ tử vong.

"Ngươi đang cứu hắn ta đó sao?" Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói.

"Đúng, hắn cũng không thể chết dễ dàng như vậy."

Thi Chức nói xong thì rút ra một con dao găm, hai ba lần đã cắt đứt gân tay gân chân của Tahm.

Nàng lại cắt luôn áo của Tahm, chỉ vào hình xăm phù văn trên ngực hắn, nói:

"Nhìn đi, đây là bản lĩnh cuối cùng của hắn, đáng tiếc vừa rồi trực tiếp bị ngươi đánh bất tỉnh, ngay cả cơ hội dùng đến phù văn này cũng không có."

Con dao găm nhanh chóng lia qua lia lại trên người của Tahm, rất nhanh hình xăm phù văn kia đã bị phá đi.

Tahm vẫn hôn mê bất tỉnh, nhưng cũng cảm nhận được cơn đau bị lột da, không khỏi phát ra tiếng rên rỉ thống khổ.

Thi Chức không ngẩng đầu lên mà nói: "Lê Cửu, đa tạ ngươi đã cứu ta, hiện tại ta đã là nhân viên chiến đấu phụ thuộc vào ngươi —— "

"Ta biết tình huống trước mắt rất khẩn cấp, nhưng nếu như ngươi bằng lòng chờ ta một lát, ta sẽ vô cùng cảm kích."

Cố Thanh Sơn nhìn nàng một cái, lại nhìn vào Tahm đang nằm trên mặt đất, thở dài nói: "Tốt thôi, chỉ một lát thôi cũng không hề hấn gì."

Thi Chức đứng lên, nhìn thật sâu vào hắn một lát, gật đầu nói: "Cám ơn."

Nàng nắm lấy tóc Tahm, kéo hắn ta một mạch vào trong chiếc lều vải nơi đóng quân.

An tĩnh mấy giây.

Một tiếng kêu thảm thiết tan nát cõi lòng lao vút ra khỏi lều vải, trong nháy mắt đã xông lên mây xanh.

Cố Thanh Sơn không nhìn thấy cái gì cả, chỉ đứng bên ngoài vảnh tai nghe thôi mà đã gần như mường tượng ra được tình cảnh bên trong đó.

"Hình phạt địa ngục. . . Cũng tầm cỡ thế này. . ."

Cố Thanh Sơn nỉ non một câu.

Sau lần đầu tiếng kêu thảm kia vang lên, rốt cuộc cũng chưa từng hạ xuống.

Một tiếng sau lại càng cao hơn tiếng trước đó, hiển nhiên là trình độ đau đớn càng ngày càng khó mà tưởng tượng được.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Tiếng kêu thảm thiết dần dần hạ thấp xuống, cuối cùng lặng lẽ không thể nghe thấy gì được nữa.

Lều vải bị xốc lên.

Thi Chức đi ra, nhìn qua có chút muốn cười, lại có chút muốn khóc.

Nàng ném con dao găm máu tươi đầm đìa vào trong lều vải, lấy khăn ta chùi máu còn đọng trên tay, lên tiếng: "Người khác nói sau khi báo thù sẽ chỉ cảm thấy trống rỗng, nhưng ta cảm thấy vô cùng sung sướng."

Cố Thanh Sơn nói: "Nếu như ngươi không bị thù hận làm choáng váng đầu óc —— "

"Đương nhiên không có, ta rất rõ ràng mình muốn cái gì." Thi Chức nói.

Không biết nàng nghĩ đến cái gì, cười vỗ vỗ bả vai Cố Thanh Sơn, lại nói:

"Vừa rồi ngươi rất thông minh, lựa chọn phương thức chiến đấu cũng nằm ngoài dự liệu, tiếp theo ta phải nghe ngươi chỉ huy, xin chiếu cố nhiều."

Trên giao diện danh sách chiến tranh lập tức có một hàng chữ nhắc nhở xuất hiện:

"Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh: Cứu vớt Thi Chức."

"Đẳng cấp danh sách chiến tranh của ngươi đã tăng lên thành 'Thiếu úy tinh nhuệ' ."

"Thực lực của ngươi đã được tăng lên trên diện rộng!"

Một chùm sáng giáng lâm trên người của Cố Thanh Sơn, trợ giúp hắn nhanh chóng tăng lên thực lực.

So với trước đó thăng lên thành binh lính tinh nhuệ, lần này hiển nhiên mức độ tăng lên càng lớn, hơn nữa giao diện danh sách cao nhất đã tiếp nhận được hậu trường —