Chương 2500. Nhược điểm của Cố Thanh

Sơn (2)

Chương trước Chương sau

"Cư nhiên lại ngây thơ như thế..."

Gã ta nỉ non, trên người bỗng nhiên xuất hiện một thứ sức mạnh hình như đã từng quen biết.

Cố Thanh Sơn cảm ứng một chút, sắc mặt lập tức thay đổi.

"Đi!"

Cố Thanh Sơn khẽ quát một tiếng, đưa tay đè lên bả vai lão yêu tinh, lập tức thu đối phương vào trong danh sách.

Gần như cùng thời khắc đó ——

Gã ta hung hãng đánh một quyền vào trên người Cố Thanh Sơn, trực tiếp đánh hắn vào sâu trong lòng đất.

Đất rung núi chuyển!

"Đi ra! Nếu như ngươi cả một quyền này cũng không chịu nổi, vậy văn minh của ngươi ta sẽ nhận lấy." Gã ta quát to.

Ánh mắt của gã vượt qua trời cao, nhìn về phía hang động người vượn.

Vũ đang đứng ở nơi đó, dẫn đầu toàn bộ Thị Tộc Người Vượn giao chiến với mấy trăm tòa chiến giáp khổng lồ.

Oanh long long long ——

Mặt đất vỡ ra.

Cố Thanh Sơn phóng lên tận trời, chặn lại ánh mắt của gã ta.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Cố Thanh Sơn hỏi.

Trước mắt hắn, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Chú ý, đối phương vận dụng quyền năng kỳ tích.]

"Đối phương đã được coi là một thành viên của văn minh, có thể tham dự vào trận giao phong của văn minh lần này.]

Quyền năng kỳ tích!

Đây là sức mạnh của Diễm Linh Hoa Tai.

Cố Thanh Sơn triệt để nghiêm túc, trên thân tỏa ra chiến ý ngập trời.

"Đừng giả bộ nữa." Gã đàn ông mặc chiến giáp màu xanh sẫm nói.

“Ngươi có ý gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta chính là sứ giả danh sách chiến tranh, có thể xem thấu hết thảy nhược điểm của kẻ thù."

Gã ta nhìn chăm chú vào hắn, cười mà như không phải cười, gã nói tiếp:

"Ta có thể nhìn ra, ngươi đã có một đoạn thời gian không tự mình chiến đấu."

"Nguyên nhân là vì sao?"

"Ta phát động sức mạnh của danh sách chiến tranh, tiếp tục điều tra luật nhân quả trên người ngươi."

"Ngươi... sức mạnh của ngươi cũng không hoàn chỉnh, ngươi đang nằm trong một loại trạng thái không trên không dưới, không cách nào tự mình chiến đấu với kẻ thù, nếu không một loại thăng cấp nào đó của ngươi sẽ kết thúc, mà bản thân ngươi cũng sẽ bị trọng thương."

Cố Thanh Sơn im lặng, vỗ tay nói: "Qủa thật như thế, ta đã che giấu thật lâu, ngay cả đồng bạn bên cạnh cũng không nhìn ra, không ngờ lại bị một câu của ngươi nói toạc ra."

Sau khi bị tên thật và bí mật chìa khóa kích hoạt, hắn đã thu được một vài sứ mạnh đặc thù, tỉ như sửa đổi quy tắc, tỉ như chúc phúc chiến tranh.

—— Nhưng cũng kể từ khi đó, hắn không cách nào tự mình chiến đấu được.

Thần Khí tranh hùng của Hoàng Tuyền, để Sơn Nữ bám lấy Thiên Thư Luân Hồi.

Sau khi đến nhân gian, hắn cũng vẫn luôn không tự mình ra tay.

Mà ngay cả quy tắc của Lục Đạo Tranh Hùng, cũng bị đổi thành Thánh Tuyển giả phụ trợ cho chiến đấu.

Bởi vì hắn nhất định phải đến chỗ sâu nhất trong nhân gian mộ, lấy được một nửa truyền thừa còn lại của nhân tộc Lục Đạo.

—— Đây cũng là những lồi khi hắn rời khỏi Hoàng Tuyền đã nói với Lãnh Thiên Trần.

Nhưng Lãnh Thiên Trần cũng không ý thức được, hắn đã không cách nào tự mình chiến đấu.

Nếu không như thế, sao Cố Thanh Sơn lại tránh đi Thiên Thư Luân Hồi? Hắn sẽ thừa dịp Thiên Đế bị Thi Thể Khổng Lồ ngăn chặn, trực tiếp nghĩ biện pháp diệt trừ thiên thư, để đạt thành vị trí chủ Thần Khí Hoàng Tuyền!

Oanh!

Người mặc chiến giáp xanh sẫm kia đột nhiên bộc phát ra từng luồng sức mạnh mãnh liệt, giận dữ hét lên:

"Ta là sứ giả của danh sách chiến tranh, là quyền năng vĩ đại nhất trong rất nhiều danh sách!"

"Một mình ta cũng có thể xóa bỏ hàng tỉ văn minh, mà ngay cả những tên danh sách như luân chuyển, ảm đạm, quyền hành, sa đọa, cũng không dám tranh phong cùng ta!"

"Tử vong? Hoặc là đào thải? Hiện tại ngươi có thể lựa chọn."

Cố Thanh Sơn im lặng, lại hỏi: "Quyền năng kỳ tích trên người ngươi từ đâu mà đến?"

"Ngươi muốn biết?" Nam tử hỏi.

"Muốn biết." Cố Thanh Sơn nói.

Gã ta đột nhiên cất tiếng cười ha hả: "Ngươi cũng sắp chết rồi, biết nhiều như vậy làm gì!"

Gã ta vọt lên.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo ——

Một thanh đoản đao làm bằng đá từ bên cạnh bổ ra.

"Không cho phép ra tay với thần của ta!"

Tiếng nói của Vũ vang lên.

Gã đàn ông lui lại mấy bước về phía sau.

Gã ta nghiêm túc ngắm nghía Vũ đối diện, rất nhanh lộ ra vẻ tán thưởng.

—— từ lần đầu tiên Vũ ra tay, gã đã chú ý tới thiếu nữ này.

Hiếm thấy biết chừng nào.

Một người con gái có thể giao tiếp với linh, đã được hỗn độn tự mình gia phong.

Đây là thân phận chính thống mà các danh sách tận thế khác khó mà sánh bằng.

—— Đám danh sách tận thế bây giờ, đa số đều là thông qua danh sách cao cấp chuyển phong, thế mới mới thu được một chút sức mạnh hủy diệt.

Không giống thiếu nữ này.

Trên người nàng có khí tức vĩnh diệt thuần chính.

Gã đàn ông mặc chiến giáp màu xanh sẫm dịu giọng mình lại, sau đó lên tiếng: "Mấy trăm triệu năm qua, đã không có ai dám đứng ra ngăn cản ta, ngươi là kẻ đầu tiên."

Gã ta giang hai cánh tay, lộ ra nụ cười, nói: "Cho nên —— Không bằng làm quen một chút, ta là vương giả của danh sách chiến tranh, người khác đều gọi ta là Băng Hoàng, ngươi tên là gì?"

Vũ trầm giọng nói: "Cút."

Nụ cười trên mặt Băng Hoàng dần dần cứng lại.

"Cũng chỉ là một đứa con gái nhỏ nhoi vừa mới đạt được sự thừa nhận của hỗn độn, cũng dám xem thường ta? Được thôi, ngươi cũng không biết đối mặt mình là người chủ sự của danh sách chiến tranh —— "

Hắn khẽ ngoắc một cái vào hư không.

Chỉ thấy một thanh niên trẻ tuổi mặc giáp da từ trên trời giáng xuống.

"Phụ thần, ta đã tới."

Thanh niên trẻ tuổi quỳ gối giữa không trung, cung kính nói.

Băng Hoàng nói: "Xử lý cô gái đối diện ngươi đi."

Thanh niên trẻ tuổi kia ngẩng đầu nhìn về phía Vũ.

"Danh sách giả non nớt cỡ nào..."

Hắn ta còn chưa nói xong một câu thì thân hình đã lóe lên, biến mất khỏi nơi đó.

Cùng lúc đó, Vũ toàn lực huy động đoản đao trong tay!

Đao vung đến một nửa, cả người nàng đã bị đánh bay ra ngoài, đụng vào một ngọn núi, chôn thật sâu trong lòng đất.

"Hừ, sức mạnh như vậy mà cũng muốn đấu với ta?"

Thanh niên trẻ tuổi kia nói với một giọng điệu tùy ý.

Chỉ thấy một cái bóng mờ xẹt qua thân thể của hắn.

—— Chính là chuôi đoản đao trước đó.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)