Chương 2672a. Dập tắt hi vọng (1)

Chương trước Chương sau

Kẻ ăn rồng ngồi ngay ngắn bất động, mặc cho cái khay kim loại mang hắn một mực bay lên phía trên.

Cái bồn nuôi cấy chứa đựng Long Thần kia quá to lớn, mặc dù khay kim loại không ngừng lên cao, bồn nuôi cấy vẫn đang nằm trong tầm mắt của hắn, chỉ là vị trí tương đối của cả hai đang chậm rãi biến hóa.

"Còn có hơi thở. . . Nói cách khác, vẫn còn sống."

Kẻ ăn rồng thầm nghĩ.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một niềm hi vọng hoàn toàn mới.

Thậm chí không cần để những Linh kia của thế giới Phủ Bụi ra tay, chỉ cần đánh thức

Long Thần, lại lấy sức mạnh của Tứ Thánh Trụ để chữa trị cho nó, cung cấp sức mạnh cho nó, như vậy cũng đủ để nó thoát khỏi tình trạng trước mắt!

Nếu cân nhắc càng xa một chút ——

Nếu mình cứu được Long Thần, có thể cầu Long Thần ra tay, trợ giúp Lục Đạo Luân

Hồi chiến thắng Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh và Thuật Vạn Linh Mông Muội!

Hắn đang tính toán thì bỗng nhiên bốn phía xuất hiện tiếng cảnh báo rất có tiết tấu đang không ngừng vang lên.

"Tất cả hạng mục thí nghiệm đã được hoàn thành."

"Thí nghiệm kết thúc."

"Xin rút bồn thực nghiệm số 67731."

Chỉ thấy trong ống nuôi cấy ở chỗ Long Thần, tất cả côn trùng máy móc nhanh chóng rút lui ra ngoài.

Tiếng âm thanh trầm đục liên tục truyền qua.

Tất cả đường ống kết nối trên người tại Long Thần cũng rút ra toàn bộ, chậm rãi rời khỏi bồn nuôi cấy.

Chỉ còn lại Long Thần lẳng lặng trôi nổi trong chất lỏng màu xanh lam.

Nó vẫn còn đang ngủ say.

—— Thế này là muốn làm gì?

Kẻ ăn rồng đang cảm thấy kỳ quái, chỉ nghe một giọng nữ dịu dàng vang lên:

"Đã đến giờ cơm trưa."

"Nghị viên số 002, ngài có thể bắt đầu rồi."

"Chúc ngài dùng cơm vui sướng."

Bên ngoài bồn nuôi cấy bỗng nhiên xuất hiện một tên đàn ông mặc áo khoác màu tím sậm.

Gã chắp hai tay lại, ngửa đầu nhìn lên Long Thần khổng lồ kia, lấy ngữ khí thưởng thức mà nói:

"Sinh vật thần kỳ mà vĩ đại như vậy, nhìn thêmbao nhiêu lần vẫn khiến người ta mê muội."

"—— Chớ đừng nói là, hiện tại ta sắp ăn sạch nó."

Vừa dứt lời.

Một cái sừng dài màu đen sắc nhọn trực tiếp đâm xuyên qua thân thể Long Thần.

Chất lỏng màu lam đậm lập tức bị nhuộm đỏ trong nháy mắt.

Long Thần đột nhiên mở to hai mắt, toàn thân phát ra khí thế kinh người ——

Nhưng cũng chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Toàn bộ thân thể của Long Thần cứ như ngọn nến gặp phải lửa mà nóng chảy ra, chỉ trong một giây ngắn ngủi, nó đã bị cái sừng dài sắc nhọn màu đen kia triệt để hấp thu hầu như không còn.

Mà ngay cả dòng máu đỏ trôi nổi trong chất lỏng màu lam đậm kia cũng bị hút đi hoàn toàn.

Hai giây.

Vẻn vẹn chỉ hai giây, trong ống nuôi cấy đã trở nên rỗng tuếch, chỉ còn lại dịch nuôi cấy màu xanh đậm.

Gã đàn ông mặc áo khoác màu tím sậm kia lấy ra một cái khăn tay, lau đi khóe miệng, tự nhủ: "Đáng tiếc nó bị thương quá nặng, nếu không hương vị sẽ càng ngon hơn."

Hắn bỗng nhiên như có cảm giác, quay đầu nhìn chung quanh bốn phía.

Rất nhanh hắn đã nhìn thấy Kẻ ăn rồng.

"Thì ra là Kẻ ăn rồng."

Vị này nghị viên như cảm thấy khá thú vị, nhẹ nhàng lóe lên đã bay tới trên khay kim loại, nói với Kẻ ăn rồng: "Thật có lỗi, vốn là con mồi của ngươi, lại bị ta ăn sạch rồi."

Kẻ ăn rồng cúi đầu xuống, không cam lòng mà lầu bầu nói: "Cũng là ta xuất lực, kết quả một ngụm cũng không để lại cho ta nữa. . ."

Nghị viên cười lên ha hả, chỉ cảm thấy cái tên này thật là thú vị.

"Thôi được, ta chính là nghị viên xếp hạng thứ hai, ăn sạch con mồi của một Kẻ ăn rồng ngay trước mặt của hắn, quả thật có chút không để ý phong độ."

"Nhưng thẳng thắn mà nói, lấy thực lực của ngươi muốn ăn sạch con rồng vừa rồi, căn bản không có bất cứ khả năng nào."

"Làm sao lại không có khả năng chứ?" Kẻ ăn rồng không cam lòng mà nói.

"Tộc rồng chính là sinh vật thần kỳ hết sức âm hiểm, mà thực lực của con rồng này lại cao hơn ngươi quá nhiều, một khi ngươi ăn huyết nhục của hắn, ngay lập tức sẽ bị hắn xóa bỏ linh hồn, chiếm cứ thân thể." Nghị viên số 002 nói.

Gã ta suy nghĩ, sau đó lấy ra một tấm thẻ từ trong túi, đưa đến trước mặt Kẻ ăn rồng.

"Nhưng nói chung vẫn là ăn con mồi của ngươi, ta sẽ ban cho ngươi một lần quyền hạn cải biến chủng tộc —— dù sao chủng tộc Kẻ ăn rồng này quá có tính hạn chế, còn không bằng ngươi trở thành tộc rồng hàng thật giá thật luôn đi."

"Thế nhưng —— ta có một câu hỏi." Kẻ ăn rồng nói.

"Cái gì?" Nghị viên ngạc nhiên nói.

Kẻ ăn rồng lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nói: "Đại lão, ngươi sẽ không ăn ta đó chứ?"

Hắn chỉ về hướng cái bồn nuôi cấy khổng lồ đã rỗng tuếch kia.

Nghị viên ban đầu là khẽ giật mình, tiếp theo cười lên ha hả, nhịn không được nói:

"Cái tên ranh con nhà ngươi thật quá thú vị, hi vọng ngươi có thể sống lâu dài."

Nói xong, không đợi Kẻ ăn rồng làm ra loại phản ứng gì, nghị viên số 002 đã trực tiếp biến mất không thấy đâu nữa.

—— Hình như đối với gã mà nói, chuyện như thế này càng giống một trò chơi có hứng thì đùa không thích thì đi.

Cái mâm kim loại tiếp tục lên cao.

Cố Thanh Sơn yên lặng thở dài.

Vài phút trước đó, mình còn đang suy nghĩ cách đi cứu Long Thần.

Đáng tiếc.

Cái suy nghĩ tốt đẹp này cũng chỉ vừa mới sinh ra thì đã trực tiếp tiêu tan mất rồi.

Hắn có mấy phần thất thần.

Bỗng nhiên, một âm thanh vang lên: "Cố Thanh Sơn, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng ngươi nhất định phải thích ứng chuyện như thế này."

Đây là âm thanh của Quyển Sách Của Đáy Biển.

Bên trong Tứ Thánh Trụ, nó đại diện cho tri thức và thuộc tính.

"Ngươi nói thích ứng là có ý gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chưa từng có một quy tắc nào quy định một người vào giai đoạn yếu ớt thì nhất định chỉ có thể nhìn thấy sinh mệnh mang cấp độ tương tự." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Ta đã khắc sâu hiểu rõ được đạo lý này." Cố Thanh Sơn nói.

"Cho nên ngươi phải thích ứng —— tựa như mỗi một trận chiến mà ngươi phải đối mặt vậy, ngươi căn bản không biết đối thủ có thực lực như thế nào, cũng không biết lá bài tẩy của đối phương là gì —— Đây mới là bộ mặt thật của chiến đấu của chư giới."

Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Cho nên cho dù là văn minh vô cùng cường đại này, cũng phải điều tra hết thảy tình báo của thế giới Phủ Bụi trước, mới dám chậm rãi ra tay?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Tốt, lần này quá đột ngột, về sau ta sẽ có chuẩn bị tâm lý." Cố Thanh Sơn hít vào một hơi thật sâu rồi nói.