Chương 2755a. Quân đoàn Tận thế! (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn không nói gì, con mắt nhìn về hướng danh sách chiến tranh.

Từng hàng chữ nhắc nhở xuất hiện trên giao diện danh sách:

"Thiếu tá tinh nhuệ Lê Cửu, ngươi thành công dẫn đầu thủ hạ đi tới thế giới số năm, căn cứ biểu hiện đánh bại tận thế trước đó của ngươi, kết hợp tình huống chỉ huy trên đường đi, hiện cho phép quân hàm tăng lên: "

"Ngươi đã được thăng chức lên làm đại tá."

"Ngươi thu được càng nhiều quyền chỉ huy cùng tài nguyên, đãi ngộ tương ứng."

Cố Thanh Sơn hơi híp mắt lại.

Từ thiếu tá trực tiếp nhảy lên đại tá. . .

Tại sao cứ cảm thấy danh sách chiến tranh còn muốn gấp hơn so với mình?

Hắn không để lại dấu vết mà nhìn về hướng hậu đài.

Chỉ thấy trên hậu trường, mấy người chuyên môn phụ trách hắn đã hoàn thành thao tác tương ứng.

Một người lắc đầu nói: "Phía trên thúc giục quá gấp, tiếp tục như vậy, căn bản không có đủ thời gian bồi dưỡng một sĩ quan đủ trình độ."

Người còn lại thì nói: "Bồi dưỡng? Chẳng lẽ ngươi không phát hiện, tất cả Đại tướng đều đã dung hợp thành thuật, các sĩ quan cao cấp có thể dùng một chút của tất cả các danh sách cũng bị tổn thất không ít, lửa cháy đến nơi rồi, phía trên chỉ đành đề bạt một số người đến quân hàm Đại tá trước thôi."

Người trước đó thở dài nói: "Cũng đúng, chỉ có đại tá mới có thể. . ."

Bọn chúng nhìn nhau, câu nói kế tiếp cũng không nói tiếp nữa.

Cố Thanh Sơn nghe thế cứ như lọt vào trong sương mù, căn bản không biết bọn chúng đang nói đến chuyện gì.

Tóm lại, quân hàm Đại tá hình như là một loại cánh cửa nào đó.

—— Cũng không biết là tốt hay xấu.

Nếu như thực sự gặp nguy hiểm, cùng lắm thì mình giải trừ thuật Chúng Sinh Đồng

Điều, trở về thân phận ban đầu mà thôi.

Cố Thanh Sơn đã lập kế hoạch trong lòng, thu hồi ánh mắt, nói về phía đám người danh sách bên cạnh: "Tốt, chỉnh đốn tại chỗ, tiếp theo phải nhìn xem giao diện danh sách nói thế nào."

Cả đám người cũng bắt đầu nghỉ ngơi.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía giao diện danh sách chiến tranh, chỉ thấy trên đó bắt đầu xuất hiện từng hàng chữ nhắc nhở mới:

"Tất cả mọi người, lập tức chú ý!"

"Thế giới văn minh thứ năm đã bị triệt để hủy diệt, hiện tại chiếm cứ trong thế giới này là một tận thế tương đối lợi hại."

"Nếu có người có thể đột phá phong tỏa của tận thế này, đến được văn minh thế giới số bốn, sẽ thu hoạch được vô số ban thưởng phong phú!"

Cả đám người danh sách đều rối loạn lên.

Cố Thanh Sơn bừng tỉnh trong lòng, khó trách nơi này tụ tập nhiều người như vậy, thì ra đều không qua được.

Hắn thả ra thần niệm nhìn về hướng phương xa.

Chỉ thấy vị trí của đám người phụ thuộc danh sách, chính là một bệ đá trống trải.

Vượt qua bệ đá, bên ngoài là cát vàng cuồn cuộn.

—— Là đại sa mạc.

Trong bão cát, không thể thấy rõ được cái gì, thần niệm cũng không xuyên thấu qua được.

Trên giao diện danh sách chiến tranh nhảy ra một hàng chữ nhỏ:

"Tất cả mọi người, chuẩn bị phát động."

"Ba, "

"Hai, "

"Một!"

Cố Thanh Sơn gật đầu với Thi Chức, nói: "Đi."

Thi Chức có mấy phần do dự.

Dù sao tận thế phía trước không biết là thứ gì, hơn nữa cư nhiên có thể ngăn cản tất cả mọi người.

"Vừa rồi ta thăm dò được một chuyện, những người có ý đồ xuyên qua tận thế cũng đã chết rồi." Thi Chức nói nhỏ.

"Ngươi cho rằng đứng ở chỗ này là sống được hay sao? Danh sách sẽ bỏ qua những tên nhát gan kia à?" Cố Thanh Sơn cũng nói nhỏ.

Thi Chức lập tức không nói lời nói.

"Đi." Cố Thanh Sơn hơi nghiêng người đi, dẫn đầu bay về trong vùng cát vàng.

Thi Chức không do dự nữa, theo sát phía sau.

Bọn họ đi đầu dẫn đường, những người khác lập tức lần lượt đuổi theo.

Ngay lập tức, cả đoàn người đã khởi hành.

Người ở lại trên bệ đá cũng càng ngày càng ít.

Cuối cùng, có chừng sáu phần tổng số người rời khỏi bệ đá.

Những kẻ còn lại vẫn đứng trên bệ đá, duy trì tư thế quan sát.

Nói là quan sát, kỳ thật cát vàng đã ngăn cách tất cả, căn bản cũng không thấy được gì.

—— Nói chung những người này không dám mạo hiểm tính mạng mà đi về phía trước mà thôi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Những kẻ ở lại trên bệ đá dần dần trầm tĩnh lại.

"Được rồi, ta thấy chúng ta cứ ở chỗ này chờ là được rồi." Có người nói.

"Đúng, lần này công lao mà ta lấy được đã không ít, đủ để khiến thực lực tăng lên một cấp bậc, không đi tham gia náo nhiệt gì nữa hết." Lại có người nói.

"Huống chi danh sách cũng không ép buộc chúng ta tiến vào bên trong tận thế."

Người còn lại nói.

Đột nhiên.

Trên giao diện danh sách của tất cả mọi người xuất hiện một hàng chữ nhắc:

"Máy số một, số hai, số ba bắt đầu hấp thu năng lượng."

Mọi người khẽ giật mình.

"Câu này có nghĩa là gì?" Có người ngạc nhiên hỏi lại.

Đột nhiên, đám người chung quanh hắn liên tục phát ra từng tiếng tru tréo thống khổ.

"Các ngươi —— "

Người này đang muốn nói cái gì, đột nhiên cả chính mình cũng không ức chế được phát ra tiếng gào thét tương tự.

Oanh!

Chỉ thấy đám người phụ thuộc danh sách trên bệ đá kia, đồng loạt hóa thành từng luồng từng luồng ánh sáng hoặc sáng hoặc tối, xông lên bầu trời biến mất không thấy đâu nữa.

Trong sa mạc.

Cố Thanh Sơn bị biển cát vàng không biên giới vây quanh, trước mắt đột nhiên nhảy ra một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Tất cả những kẻ bị đào thải đã chuyển hóa, ba Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh sắp bắt đầu bổ sung năng lượng cho Ma Hoàng.]

Hắn nhìn về phía sau hậu trường, chỉ thấy đám người của Kỷ nguyên Ma Hoàng cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Một người thao tác hậu trường khinh thường nói: "Càng đến thời khắc mấu chốt, càng không nghe chỉ huy —— người như vậy cho dù có là tướng quân, cũng chỉ có thể xem như năng lượng mà sử dụng thôi."

Một tên thao tác hậu trường khác đã làm xong chuyện trên tay mình, thở phào nói:

"Đã xong, tất cả những kẻ phụ thuộc danh sách đứng lại trên bệ đá không dám tiến lên, đều đã chuyển hóa hoàn tất."

Xem ra tình huống càng ngày càng nguy hiểm, kỷ nguyên trực tiếp từ bỏ một nhóm người, chỉ vì kích hoạt Ma Hoàng.

—— cho dù là dưới tình huống đã cực độ thiếu khuyết nhân lực.

Cố Thanh Sơn yên lặng thu hồi ánh mắt, lại liếc một cái lên giao diện danh sách chiến tranh.

Giao diện dần dần ảm đạm xuống, hóa thành u ám.

—— Giao diện danh sách chiến tranh lại bị che giấu rồi!

Cái này không được, chỉ từ trên tình báo thì Kỷ nguyên Ma Hoàng căn bản không phải đối thủ của tận thế.

"Giao diện lại không dùng được." Thi Chức nói.

"Đúng, được rồi, cũng không phải lần đầu tiên mà, chúng ta tiếp tục đi tới." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người đón lấy làn cát vàng mà bay nhanh về phía trước.