Chương 2794a. Chiến đấu với tà ma!

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ kinh ngạc.

—— Vị Yêu Tinh Hoa này là linh của Phủ Bụi, chính là đồng bạn của nữ sĩ Tế Vũ, thực lực không thể khinh thường.

Mà giờ khắc này nàng lại núp ở phần gáy của mình, mang dáng vẻ sợ hãi cực độ.

Cố Thanh Sơn lập tức từ bỏ một sự lựa chọn trong đầu.

—— Ban đầu hắn dự định đồng điệu thành tà ma kia, nhìn xem có thể tìm kiếm một chút tình báo có giá trị từ sức mạnh và trí nhớ của đối phương hay không.

Linh giác nhắc nhở, cộng thêm biểu hiện của Yêu Tinh Hoa, khiến hắn không còn cân nhắc đến lựa chọn này nữa.

"Thương Giải!"

Cố Thanh Sơn mặc niệm ở trong lòng.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Không có bất kỳ chuyện gì xảy ra cả.

Cái thác nước màu vàng kim rộng lớn mà vĩ đại kia cũng không xuất hiện.

Chỉ có một nhóm chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra:

[Chú ý: Tà ma này không cách nào Thương Giải, bởi vì thứ cấu thành sự hiện hữu của nó đều đang nằm trong trạng thái còn sống.]

—— Cấu thành sự hiện hữu của nó.

Đó là cái gì?

Cố Thanh Sơn giơ tay lên, cách không nhẹ nhàng điểm một cái.

Chỉ thấy một ánh kiếm vô cùng sắc bén bắn ra từ đầu ngón tay của hắn, trong nháy mắt đã đâm vào trên trán thi thể màu đen kia.

Phốc!

Một tiếng động trầm đục vang lên.

Trên trán của thi thể màu đen vỡ ra từng khe hở.

Vết rách không ngừng lan tràn ra.

Toàn bộ đầu của nó vỡ ra——

Đỏ rực!

Chỉ thấy trên cổ của thi thể không đầu, một làn sương máu không cách nào đếm được phóng lên tận trời, hình thành một thể tập hợp huyết nhục có kích thước chừng một sân bóng trên bầu trời.

Thể tập hợp huyết nhục này mới vừa xuất hiện thì đã lập tức điên cuồng nhúc nhích.

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn, phía sau lưng dâng lên một cảm giác ớn lạnh cả người.

Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?

"Đi ra! Nó quả nhiên đi ra! ! !"

Nhục Nhục phát ra một tiếng thét.

Linh yêu tinh này bò lên trên đỉnh đầu Cố Thanh Sơn, nói thật nhanh: "Cố Thanh Sơn, thừa dịp nó còn chưa thành hình, chúng ta tranh thủ thời gian chạy trốn đi!"

Ánh mắt Cố Thanh Sơn trầm xuống.

Trên thực tế, hắn cũng cảm nhận được cảm giác tử vong nồng đậm.

Cảm ứng nhờ vào loại Linh giác này, mãnh liệt đến mức khiến hắn ngạt thở.

Đổi lại là lúc khác, hắn khẳng định đã sớm rời đi.

Nhưng là!

Nhưng mà!

Mặc kệ thứ kia lại tà tính đến mức nào, nhưng nơi này chính là Thế Giới của Đất.

Bên trong hư không, Tứ Thần là mạnh nhất!

Nếu như mình ở chỗ này còn không cách nào chiến thắng đối phương, như vậy ở bất kỳ nơi nào cũng không thể thắng nổiđối phương.

Cố Thanh Sơn hít sâu một hơi, thấp giọng mà nói: "Đừng sợ, nơi này là Thế Giới của Đất, trừ ta ra thì không người nào có thể dùng đến sức mạnh siêu phàm."

Nhục Nhục khẽ giật mình.

Cố Thanh Sơn mở rộng tư thế, tiếp tục nói: "Nhục Nhục, đại khái ngươi còn chưa từng thấy được lúc ta ra tay hết sức mình —— ta cũng không tin, nó không cách nào vận dụng tất cả các sức mạnh mà còn có thể thắng nổi ta."

Oanh!

Kiếm khí xông thẳng lên trời cao đang làn tỏa từ trên người hắn, hóa thành từng trận gió lốc, càn quét về bốn phương tám hướng.

Một nhóm chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra:

[Ngài đã phát động ra Chùy Địa Thần.]

[Từ giờ trở đi, mỗi một lần ngài xuất kiếm, cũng tương đương với uy lực của Linh kỹ.]

[Ngài đã phát động ra Thuật Cô Hồng Phi Tiên.]

[Cuộc chiến đấu sắp bắt đầu —— ]

Sơn Nữ thấy thế thì trực tiếp hóa thành phi kiếm, hạ xuống phía sau Cố Thanh Sơn.

Ở phía sau hắn, Thiên, Địa, Định Giới, Triều Âm cũng theo đó mà hiển hiện.

Năm chuôi Trường Kiếm cùng nhau phát ra âm vang kêu to, giao phó hết thần thông của ban thân mình cho Cố Thanh Sơn.

Nhục Nhục cảm nhận được biến hóa trên người Cố Thanh Sơn, trong lòng cũng thoáng kiên định lại.

Nàng đứng trên đỉnh đầu Cố Thanh Sơn, lớn tiếng mà nói: "Nếu như nó không cách nào vận dụng sức mạnh siêu phàm, vậy ta cũng dám cùng ngươi hợp sức đối phó nó!"

Vị Yêu Tinh Hoa này huy động đoản trượng trong tay, nhanh chóng niệm chú ngữ:

"Yêu linh chư Thánh, nhanh nhanh nhanh, giúp ta làm yêu thuật chung cực này!"

Nàng đột nhiên chỉ đoản trượng lên đống tổ chức máu thịt trên bầu trời kia.

Đống tổ chức máu thịt đó vẫn đang điên cuồng nhúc nhích, bị đoản trượng của yêu tinh chỉ vào một cái, đột nhiên cứng đờ.

Xoẹt xẹt ——

Một cục máu thật lớn bị tách ra, rơi xuống mặt đất.

Yêu tinh còn không bỏ qua, huy động đoản trượng hướng về cái cục máu thịt đã bị chia cắt kia lần nữa, miệng lớn tiếng kêu ầm lên: "Không cho phép lại hợp lại, lập tức hiển hóa cho ta!"

Cục máu thịt kia ầm một tiếng rơi xuống mặt đất, nhanh chóng hiển hóa thành một người toàn thân đều là máu.

Người này trên đầu có một cái sừng nhọn, trên mặt không có cái gì cả, hai bờ vai mỗi bên treo ba cánh tay, trên ngực có một đồng tử dựng thẳng màu đen, toàn thân tỏa ra khí tức vô cùng yêu dị.

—— Nhưng mà rất đáng tiếc, nó chỉ sinh ra một cái chân, một cái chân khác còn chưa triệt để mọc ra.

"Yêu tinh... Thứ đáng giận, ngươi hại ta sớm xuất hiện..."

Trên thân người kia tỏa ra tiếng vang ông ông.

Nhục Nhục không nói hai lời, trực tiếp tránh về phần gáy của Cố Thanh Sơn.

"Nhờ vào ngươi, Cố Thanh Sơn!"

Nàng ôm cổ của Cố Thanh Sơn thật chặt, lớn tiếng thét to.

Cố Thanh Sơn không nói gì, cả người hóa thành một cơn gió, trực tiếp biến mất khỏi nơi đó.

Gió nổi lên ——

Cuồng phong thổi ào ạt vào tà vật kia, lấy tốc độ cực kỳ mãnh liệt mà gào thét cuốn qua.

Cố Thanh Sơn hiện thân ở một nơi hoang vắng xa xôi.

Bí kiếm ——

Đoạn Thủy Lưu, Nguyệt Trảm, Thất Tinh Du Long, Họa Ảnh, Yến Quy, dòng lũ,

Tinh Ngân, Truy Mệnh, Thiết Kiếm Hoành Giang, Viên Nguyệt Liên Trảm, Lãng

Tuyệt ——

Tất cả bí kiếm dung hợp thành một kiếm, quy về với Cố Thanh Sơn, hóa thành một trận cuồng phong.

Lại có được thần thông của năm chuôi phi kiếm, cùng phóng thích kiếm quyết này.

Cố Thanh Sơn chậm rãi đứng dậy, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy quái vật kia đứng ngay tại chỗ, cứng đờ bất động.

Oanh ——

Trên bầu trời rủ xuống một thác nước màu vàng kim, cuốn lấy nó một cái, chui vào hư ảnh màu vàng kim trùng điệp một lần nữa, đi xa không thấy tăm tích.

Thương Giải đã thành công!