Chương 2869a. Thuật Hồng Hoang thất

truyền

Chương trước Chương sau

Cô ấy chỉ tin tưởng chính mình.

Nếu như vừa rồi mình thật sự lấy khối kim loại kia ra cho cô ——

Hậu quả thật sự chỉ nghĩ thôi cũng đã không chịu nổi!

Chỉ thấy pho tượng màu đen kia cầm lấy khối kim loại, do dự nói: "Lẽ ra sẽ không còn bất kỳ vấn đề gì, điều duy nhất đáng lo chính là, nếu có người khám phá ra thứ này, chẳng phải thủ đoạn của chúng ta là phí công vô ích hay sao?"

"Có loại khả năng đó sao?" Một tên tà ma hỏi.

Pho tượng màu đen suy tư một lát, lên tiếng: "Kẻ được Nhân Gian Thánh tin tưởng kia, có khả năng khám phá được mọi chuyện. . . Nếu thật sự như thế, ta sẽ tự mình xuất hiện, lấy đi tính mạng của hắn, hóa thành hình dạng của hắn rồi lại đi tìm Nhân

Gian Thánh!"

Nó thả ra một pháp thuật tiên quang lượn lờ, đánh vào bên trên khối kim loại kia.

Hình ảnh vừa tới cảnh tượng này, trong chớp mắt ——

Cố Thanh Sơn giơ một kiếm chém bay khối kim loại kia, cả người hóa thành một ánh kiếm, như điện bắn mà lao về hướng viễn không.

Mà khối kim loại kia bị chém bay ra ngoài, đột nhiên phát ra tầng tầng lớp lớp tiên quang ngay giữa không trung.

—— Pháp thuật của con quái vật đã bị kích hoạt!

Cố Thanh Sơn chớp lấy thời cơ trong chớp nhoáng này, tăng tốc độ lên tới cực hạn, lập tức xông ra Nhân Gian giới, lướt đến khoảng cách xa xôi không thể chạm vô tận trong hư không tối tăm

Chỉ thấy khối kim loại kia cũng hóa thành một luồng ánh sáng, theo sát phía sau hắn.

Trong dòng chảy hỗn loạn của hư không tối tăm

Một ánh kiếm quang bay lượn phía trước.

Một tiên quang đuổi theo không bỏ ở phía sau.

Hai thứ ánh sáng đều nhanh đến cực hạn, những nơi mà bọn chúng trải qua, ngay cả hư không cũng bị rạch ra một vết nứt không ngừng lan tràn.

"Tên kia còn đang đuổi theo, hơn nữa tốc độ không chậm hơn ngươi." Địa Kiếm bỗng nhiên truyền âm.

"Ta biết, nhưng hiện tại ta tuyệt đối không thể vận dụng bất kỳ sức mạnh nào, nếu không tốc độ sẽ trở nên chậm một chút, một chút này cũng đã đủ để nó đuổi kịp ta."

Cố Thanh Sơn nói.

Chúng kiếm nghe xong, cũng có mấy phần bất đắc dĩ.

"Công tử, không bằng tôi hóa thành ngài đi chặn đường nó." Sơn Nữ lên tiếng nói.

"Tuyệt đối không được, tên kia là chủ nhân cùa đám tà ma, cô vừa xuất hiện thì đã bị nó bắt được, tôi không thể mạo hiểm như vậy!" Cố Thanh Sơn nghiêm khắc nói.

Hắn nắm chặt kiếm quyết, toàn lực bay về phía trước.

Bỗng nhiên, một tiếng hừ lạnh vang lên.

Huyền Thiên Y lên tiếng: "Ngươi vẫn cứ bay đi, ta vận dụng sức mạnh Thần Khí của chính ta, lấy pháp thuật thiên tiên đến tấn công nó!"

Cố Thanh Sơn vui mừng quá đỗi, luôn miệng nói: "Tốt! Chỉ cần ngươi có thể cản nó lại, ta lập tức có thể thoát thân!"

Huyền Thiên Y hiển hiện từ sau lưng của hắn, tỏa ra ánh sáng Thần Khí, bắt đầu thi triển pháp thuật.

Chiến giáp sáng lên thần lực tỏa ra ánh sáng lung linh, hội tụ thành một tiên thuật

Thiên Giới ——

Vạn lôi oanh thiên!

Bên trong hư không hắc ám, từng ánh điện quang xanh trắng bỗng nhiên sáng bừng lên, hóa thành lôi trụ đầy trời, đánh về phía ánh lưu quang ở phía sau.

Đùng ——

Một tiếng vang khe khẽ vang lên, tất cả lôi trụ bị lưu quang đánh thủng qua, khuếch tán ra bốn phương tám tạo thành những mảng hồ quang điện nhỏ vụn màu xanh.

Mà lưu quang kia không có chút suy giảm tốc độ nào, nó vẫn sát sao đuổi theo sau lưng Cố Thanh Sơn.

Chúng kiếm: ". . ."

Cố Thanh Sơn: ". . ."

"Huynh đệ, tối hôm qua ngươi chưa ăn cơm à?" Địa Kiếm hỏi.

Huyền Thiên Y tự nhủ: "Không đúng, lôi pháp này có tổng cộng bảy ngàn loại biến hóa, vì sao cả một lần biến hóa cũng không triển khai được, thì đã bị trực tiếp tan biến. . ."

Trên người nó hội tụ lên uy thế càng cường đại hơn nữa, thi triển ra một pháp thuật khác ——

Ba mươi ba trọng thiên cung!

Bên trong hư không, ảnh động trùng điệp.

Từng thành cung nguy nga liên tục huyễn hóa xuất hiện, ngưng thực thành ba mươi ba trọng thiên cung của Thiên Giới.

Chỉ thấy trên mỗi một trọng thiên cung đều có Thần thú, chúng đồng loạt thả ra thần thông của bản thân, toàn lực bảo vệ con đường đi tới.

Pháp thuật vừa hoàn thành, ánh lưu quang kia lập tức đón nhận ba mươi ba trọng thiên cung.

Một giây sau, dị biến nảy sinh ——

Chỉ thấy các thần thú trấn thủ trên ba mươi ba trọng cung điện cùng nhau quát: "Tán!"

Chỉ một thoáng, ba mươi ba trọng thiên cung lập tức hóa thành bọt nước hư ảo, chầm chậm tan biến bên trong hư không.

Lưu quang lập tức xuyên thấu qua ba mươi ba trọng thiên cung, tiếp tục đuổi tới.

Lần này, cho dù là chúng kiếm cũng nhìn ra mấy phần quỷ dị.

"Nhìn thấy không? Các thần thú trên thiên cung của ngươi chủ động tránh ra." Địa Kiếm nói.

"Qủa thật." Huyền Thiên Y nói.

"Vì sao đối phương có thể thay đổi thuật của ngươi?" Lạc Băng Ly hỏi.

"Trừ phi. . . Nó càng hiểu thuật Thiên Giới hơn so với ta." Huyền Thiên Y thất hồn lạc phách mà nói.

Nếu như pháp thuật bị đánh tan thì còn dễ giải thích, chỉ cần sức mạnh của song phương không nằm trên cùng một trục hoành là có thể làm được chuyện này.

Nhưng mà, pháp thuật của hắn ta lại trực tiếp bị thay đổi.

Huyền Thiên Y chính là Thiên Đế tiền nhiệm, lại có người dễ như trở bàn tay mà giải trừ tiên thuật của hắn ta như vậy, quả thật chỉ có một đáp án này.

—— Đối phương càng hiểu tiên thuật hơn so với hắn ta.

Vừa dứt lời.

Chỉ nghe tiếng nói của pho tượng màu đen kia truyền khắp hư không:

"Dùng tiên thuật ở trước mặt ta? Xem ra bọn tiểu bối các ngươi, căn bản không biết cái gì gọi là kính sợ!"

Cố Thanh Sơn đột nhiên phát hiện, bên trong hư không xa xa phía trước dần dần có tiên quang vô tận hội tụ thành thuật.

Hư không lóe lên.

Chỉ một thoáng, Thiên Cung núi non trùng điệp liên tục xuất hiện.

Từng thành cung nguy nga không ngừng thực thể hóa, đóng kín dày đặc thập phương, ngưng tụ thành chín chín tám mươi mốt trọng thiên cung Thiên Giới.

Trên mỗi một trọng cung trời đều có Thần thú, thiên binh, đạo nhân trấn thủ.

Những thiên cung này đang không ngừng triển khai, chất kín các nơi.

Huyền Thiên Y như mất khống chế mà quát lên: "Không có khả năng! Đây là pháp

Cửu Thiên Tiên đế sớm đã thất truyền, nó sớm đã thất truyền trong cuối thời kì Hồng

Hoang rồi mà!"

Mấy thanh kiếm khác cũng không để ý đến chuyện này.

"Cố Thanh Sơn, ngươi bị bao vây lại rồi, mau nghĩ biện pháp!" Thần Kiếm Định Giới gần như mất khống chế mà quát to.

"Công tử, nếu không tôi đi ra cùng công tử chiến đấu?" Sơn Nữ cũng hỏi.

"Xem ra chỉ có thể đánh một trận." Lạc Băng Ly cắn răng nói.