Chương 2476. Mồi lửa tiếp theo (Tục Tân

Hỏa) (1)

Chương trước Chương sau

Rầm... rầm... rầm...

Toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền vang lên những tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Hắc Long đứng yên tại chỗ, yên lặng thừa nhận các đòn tấn công của những Thần khí còn lại.

Ngay lúc này, con chim kia lại thức tỉnh, nhìn về phía bầu trời rồi hét lên với vẻ sợ hãi: "Nhanh lên! Nhanh lên! Thiên Thư kia đã đánh tới nơi rồi!"

Nữ Khô Lâu và Lãnh Thiên Trần cùng ngẩng đầu lên nhìn, thì thấy trang sách kia đang bay xuống chầm chậm, toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền chấn động nhẹ, phát ra những tiếng cộng hưởng như có như không.

Nữ Khô Lâu thở dài, nói: "Luân Hồi Thiên Thư là Chủ thần khí của hai Luân Hồi giới là Thiên giới và Ác Quỷ giới..."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Lãnh Thiên Trần hỏi.

Nữ Khô Lâu giải thích với giọng chán nản: "Cho dù Cố Thanh Sơn trở thành binh khí của Hoàng Tuyền, hắn cũng không phải là đối thủ của Luân Hồi Thiên Thư được... khi trước Trấn Ngục Quỷ Vương trượng mạnh mẽ nhường nào, thế nhưng vẫn bị Luân Hồi Thiên Thư đánh bại!"

Lãnh Thiên Trần trở nên im lặng.

Hắn ta nhìn tới đỉnh của Thiết Vi sơn.

Hắc Long do Cố Thanh Sơn biến thành đang bị ba mươi sáu Thần khí vây ở chính giữa, đang liên tục bị đập nên, khóe miệng đã có từng tia vết máu xuất hiện.

Đôi mắt Lãnh Thiên Trần khép hờ.

Bỗng hắn ta nhớ lại một cảnh tượng ở trong quá khứ...

Tại Song Tử Tinh.

"Ta không muốn lãng phí thời gian ở nơi này, nếu không như vậy đi, chúng ta làm một cuộc trao đổi vậy."

"Ta giết chết thằng nhóc kia, sau khi nhận được Thiên Địa song kiếm thì ta sẽ tự mình đưa ngươi vào trong Cánh cửa Thế Giới, sau đó ngươi đi tìm kẻ thù của ngươi, Thiên Địa song kiếm thuộc về ta."

Khi đó mình đã nói như vậy.

Thế nhưng Lâm lại nói...

"Nếu là khi trước, có lẽ ta sẽ đồng ý, thế nhưng tới tận bây giờ ta mới biết được, sau vài chục ngàn năm này, cuối cùng thì ông lão kia cũng có một truyền nhân, ta không muốn truyền nhân đó chết ở nơi này."

"Hắn đáng chết! Truyền nhân của hắn cũng đáng chết!" Mình quát.

"Ông ta đã trao cho ngươi tính mạng, mà ngươi lại muốn giết chết truyền nhân của ông ấy?" Lâm hỏi với giọng lạnh lùng.

Khi đó mình đang cực kỳ tức giận, nói ra cái câu chôn sâu tận đáy lòng kia.

"Khi tận thế sắp tấn công tới, ông ta lại từ bỏ Lục Đạo Luân Hồi, làm cho thời điểm quan trọng nhất, ta đã mất đi hi vọng tiến hóa tới tình trạng hoàn mỹ...

Ông ta đáng chết!"