Chương 2810a. Đây đều là tinh hoa của Ma

Hoàng

Chương trước Chương sau

Đội trưởng quát lên: "Tất cả mọi người, chuẩn bị chiến đấu!"

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Không có ai trả lời hắn cả.

Đội trưởng giơ vũ khí lên, quay tròn tại chỗ mấy vòng.

Không có bóng người.

Những đội viên vừa rồi… tất cả đều đã biến mất.

Không chỉ như thế.

——tiếng khóc thê lương kia cũng không còn vang lên.

"Đại nhân, hình như chúng ta gặp phải kẻ địch không cách nào chống lại, xin ngài cứu rôi với!"

Đội trưởng nhìn về phía màn hình, vội vàng kêu gọi.

Chỉ thấy vị nghị viên kia cầm một cái khăn tay, đang chùi đi vô số những giọt mồ hôi tí tách trên trán mình.

"Không cho phép bất cứ kẻ nào trở về địa điểm xuất phát."

Hắn ta nhìn chằm chằm vào tế đàn kia, rặn ra một câu.

"Đại nhân?" Đội trưởng nghi ngờ nói.

Nghị viên căn bản không quan tâm đến hắn, miệng nói thật nhanh: "Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức cắt đứt tất cả liên hệ với bọn họ, phi thuyền cũng không cần lấy về.

Mau đi xử lý!"

Câu cuối cùng của nghị viên gần như là gầm rú lên.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, màn hình bị dập tắt.

Toàn bộ di tích lâm vào tĩnh mịch cùng hắc ám lần nữa.

Tiểu đội trưởng chiến thuật đứng trong hắc ám không biên giới, mờ mịt luống cuống cầm binh khí trong tay.

Hắn ta kết nối máy thông tin, nói thật nhanh: "Kêu gọi phi thuyền."

"Tư —— tư —— "

Trong máy bộ đàm truyền đến thanh âm hỗn tạp, nhưng không có người nào khác đáp lại hắn.

Đội trưởng bất đắc dĩ cất máy lại.

Một tiếng khóc đột nhiên vang lên từ sau lưng của hắn.

"A!"

Đội trưởng hét to rồi vung vẫy binh khí.

—— Hắn đánh hụt.

Phía sau hắn không có bất kỳ thứ gì.

"Là cái gì, cút ra đây cho ta!" Đội trưởng giận dữ hét lên.

Hắn vừa kêu vừa chạy về hướng lối vào.

Huỵch huỵch huỵch hụych ——

Đội trưởng lấy hết sức lực mà chạy, trong nháy mắt đã xuyên qua từng vùng hành lang hắc ám thật lớn, rốt cuộc thấy được thứ ánh sáng nhàn nhạt ở phía trước.

—— đó là màu của tuyết cùng cát, bọn chúng đang phản xạ những tia hào quang nhỏ yếu.

Đội trưởng cứ như thấy được hi vọng, lại bộc phát ra tốc độ vượt xa ngày thường lần nữa.

Hắn rốt cuộc đã đến lối vào di tích!

"Phù —— Phù —— Phù —— "

Hắn thở phì phò, kết nối với máy thông tin: "Tôi là đội trưởng tiểu đội chiến thuật, bộ chỉ huy phi thuyền, chúng tôi cần Sự trợ giúp!"

"Tư —— tư —— "

Trong máy bộ đàm vẫn không có ai đáp lại.

Đội trưởng hình như đã nhận ra cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trên bầu trời.

Chỉ thấy phi thuyền đang lên như diều gặp gió, xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp gió lốc, bay về hướng bầu trời lạnh buốt kia.

"Không —— đừng bỏ lại tôi —— "

Đội trưởng đặt mông ngồi bệt xuống mặt đất, tuyệt vọng lẩm bẩm một mình.

—— Muốn tới nơi này cần trải qua vô số những hiểm nguy không cách nào đếm hết, căn bản không có cách nào dựa vào sức của một người mà xuyên qua phong ấn. Nếu như mình bị vứt bỏ, kết quả căn bản không cần nghĩ cũng biết.

Đội trưởng nhìn chằm chằm vào phi thuyền, biểu lộ bỗng nhiên cứng lại.

Trong ánh mắt hắn ta phản chiếu ra một ánh lửa hoa mỹ ——

Ánh lửa bay ập xuống, ầm vang nổ tung ở nơi cách di tích không xa, tạo nên một luồng khói đen khổng lồ.

Phi thuyền. . .

Rơi vỡ.

Từng ánh đỏ rực dâng lên từ nơi mà phi thuyền rơi vỡ, nhanh chóng bay về phía di tích.

Bọn chúng vượt qua đội trưởng, trực tiếp tiến vào cửa vào di tích, cứ bay mãi vào sâu bên trong.

Có một ánh sáng đỏ rực trong đó đột nhiên bay vòng trở về, dừng lại ngay trước mặt đội trưởng, hóa thành quan chỉ huy của phi thuyền.

"Trưởng quan!"

Đội trưởng vừa mở miệng, chỉ thấy gương mặt quan chỉ huy lộ ra vẻ sợ hãi, lớn tiếng hô hoán cái gì đó với hắn ta, thậm chí vươn tay muốn tóm lấy hắn.

Hắn không nghe thấy cái gì cả, thân thể không tự chủ được mà lui về phía sau mấy bước.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Quan chỉ huy tuyệt vọng lắc đầu, lại hóa thành một ánh sáng đỏ rực lần nữa, bay về vào sâu trong di tích.

Tất cả ánh sáng đỏ rực đó cũng bay tiến vào.

Chỉ còn một mình đội trưởng mang khuôn mặt đờ đẫn đứng tại chỗ.

Trong gió tuyết, tiếng khóc lại vang lên.

Tiếng khóc hình như không còn bi thương nữa, ngược lại tràn đầy cảm giác ác độc cùng oán hận.

Một âm thanh tràn ngập hận thù vang lên trong nơi sâu thẳm của di tích:

". . . Cướp đi. . . tất cả tồn trữ của ta. . ."

Đội trưởng chậm rãi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vô số máu tươi phun trào từ trong di tích.

Trong nháy mắt ——

Tất cả máu tươi nhào lên, hoàn toàn bao phủ lấy đội trưởng.

Đội trưởng chỉ vùng vẫy một hồi, sau đó thì triệt để không động đậy được nữa.

Một hồi lâu sau.

Dòng máu đó hoàn toàn dung nhập vào thân thể của hắn ta.

Hắn đứng tại chỗ, trên mặt lộ ra nụ cười hung hãn mà tà ác.

"Dùng vô số sự giết chóc và hủy diệt đi kêu gọi sức mạnh của hỗn độn."

"Như vậy thì. . . Ta sẽ hóa thành tận thế, tiến vào bên trong Lục Đạo Luân Hồi. . ."

"Đây là phương pháp nhanh nhất."

"Đi!"

Đội trưởng cũng hóa thành một ánh sáng đỏ rực, xông lên bầu trời, bay về hướng thế giới càng xa xôi.

Phía bên kia.

Cố Thanh Sơn cảm nhận được dòng sức mạnh vô tận đang tràn vào thân thể, lắc đầu nói: "Thật là khó tin quá, nhiều sức mạnh hỗn tạp như vậy đều hóa thành Nguyên lực tinh khiết —— ta nên làm thế nào mới tốt đây?"

Hắn suy tư một lát, cả người bỗng nhiên hóa thành một ánh kiếm quang.

"Ngươi muốn dung nhập toàn bộ Nguyên lực vào trong kiếm quang sao?" Lạc Băng Ly hỏi.

"Đúng vậy, Nguyên lực dồi dào như thế dung nhập vào ánh kiếm ——có thể trực tiếp kéo uy lực của kiếm quang lên đến trình độ kinh khủng không cách nào tưởng tượng được." Cố Thanh Sơn nói.

"Đây đều là tinh hoa của Ma Hoàng, là thu hoạch mà nó cày cấy trong vô số năm, ta đoán nếu như nó biết, nó nhất định sẽ tức chết." Địa Kiếm nói.

"Huyền bí kia có chút cảm ứng với Ma Hoàng, nói không chừng hiện tại nó đã biết rồi." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy làm sao bây giờ, công tử?" Sơn Nữ khẩn trương nói.

"Hãm hại nó là Lê Cửu, mắc mớ gì đến Cố Thanh Sơn kia chứ." Địa Kiếm nói hết sức đương nhiên.

Mấy vị kiếm linh cảm thấy quá có lý, không khỏi cùng gật đầu.

Cố Thanh Sơn khựng lại, thấp giọng nói: "Tạm thời đừng nói chuyện này, ta phải lập tức luyện hóa những sức mạnh này mới được."

Chỉ thấy ánh kiếm hừng hực trên người hắn tăng vọt, bay về bốn phương tám hướng.