Chương 2743a. Chiến Thiên Đế! (2)

Chương trước Chương sau

"Vong Xuyên Chi Hữu: Người cầm thanh kiếm này, linh hồn vĩnh viễn sẽ không bị thương, khi tử vong sẽ được Tử Thần của Hoàng Tuyền tới tiếp dẫn."

Lúc này hắn đã tử vong, lực lượng kỳ tích cũng biến mất, vòng xoáy thời không cũng vì vậy mà biến mất theo.

Ngay sau đó, một luồng khí tức âm u lấp lóe trên người Cố Thanh Sơn.

Cả cơ thể của hắn biến mất không thấy đâu nữa.

Mọi chuyện vừa rồi xảy ra quá nhanh, trong khi đó Thiên Đế mới vừa búng ngón tay, đánh nát thẻ bài luật nhân quả.

Chỉ trong nháy mắt đó...

Cố Thanh Sơn đã hoàn thành sử dụng một loạt kỹ năng, biến mất trước mặt hắn ta.

"Quá gian xảo... Đã rất lâu rồi chưa thấy kẻ nào chiến đấu mà ranh mãnh như vậy..."

Thiên Đế đời trước trầm ngâm suy nghĩ vài giây, rồi trên mặt xuất hiện sự tàn nhẫn.

Bóng người của hắn ta lóe lên, đuổi theo thế giới Hoàng Tuyền.

Ở nơi khác...

Dưới Thiết Vi sơn.

Anna nắm chặt tay Cố Thanh Sơn kéo dậy.

"Hiện tại, anh đã là một người chết." Nàng thở dài, nói.

"Không sao cả, thực lực của tên kia quá mạnh, có thể kéo dài thời gian một lúc đã đủ rồi." Cố Thanh Sơn nói.

Bóng người của hắn lóe lên, lại bay ra ngoài Thiết Vi sơn.

Lại ngăn cản trước mặt Thiên Đế đời trước một lần nữa.

Chỉ mất thời gian nói một câu nói, Thiên Đế đã đuổi theo tới.

"Ta cảm thấy rất kỳ lạ, tại sao ngươi lại có thể sử dụng lực lượng của kỳ tích." Cố

Thanh Sơn quan sát hắn ta rồi nói.

"Còn dám cản ta? Chết!" Thiên Đế đời trước quát.

Lực lượng vô tận từ trên người hắn ta tản ra, hóa thành một thanh kiếm khổng lồ tỏa sáng lung linh.

Lần này, hắn ta không do dự một chút nào nữa cả.

Mục tiêu của hắn ta chỉ có một, giết chết Cố Thanh Sơn!

Cố Thanh Sơn thở dài.

Hiện tại không đánh lại cũng phải đánh.

Cả người bộc phát ra luồng sáng chín màu, toàn thân hóa thành luồng sáng hừng hực.

Mà trong khoảnh khắc này...

Từng hàng chữ nhỏ lại nhảy ra, sắp xếp thành hàng trong hư không:

"Hoàng Tuyền giới - Cuộc chiến tranh giành Chủ thần khí đã kết thúc."

"Mộng Cảnh Long - Tuyệt, đối thủ của ngài: Luân Hồi Thiên Thư đã mất đi Khí linh."

"Dưới mệnh lệnh của chủ nhân mới của nó, nó từ bỏ việc tranh chấp với ngài."

"Hiện tại chỉ còn lại ngài là Thần khí duy nhất đang tham dự Thần khí tranh hùng của Hoàng Tuyền giới."

"Kết quả đã xác định: "

"Ngài trở thành Chủ thần khí của Hoàng Tuyền giới."

Là sư tôn!

Sư tôn đã luyện hóa xong Luân Hồi Thiên Thư!

Từng hàng chữ nhỏ xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn:

"Ngài trở thành Chủ thần khí của Hoàng Tuyền."

"Chú ý, ngài sắp nhận được toàn lực buff nguyên lực Hoàng Tuyền, trở nên càng mạnh mẽ hơn!"

Toàn bộ Hoàng Tuyền chấn động.

Luân Hồi điện, Sinh Tử kiều, Vong Xuyên, Quỷ Môn quan, Thiết Vi sơn, mười tám tầng địa ngục đều có một luồng sáng vàng nhạt bay ra ngoài, xoay tròn xung quanh người Cố Thanh Sơn.

Một luồng gợn sóng kỳ lạ truyền khắp toàn bộ thế giới, tất cả sinh vật đều bị luồng sóng này đảo qua, một tia sáng xuất hiện trong tâm.

Giống như là ý thức của thế giới đang thức tỉnh, đang chiêu cáo chúng sinh điều gì đó.

Trước mắt Cố Thanh Sơn cũng xuất hiện từng hàng chữ nhỏ, để thuyết minh tình huống trước mắt:

"Chủ thần khí của Hoàng Tuyền sắp xuất hiện."

"Vào thời điểm này, điều kiện để có được vị trí Thánh nhân Hoàng Tuyền đã xuất hiện: "

"Thứ nhất: Phải là thần linh của Hoàng Tuyền."

"Thứ hai: Bất kỳ kẻ nào muốn giành vị trí Thánh nhân, đều phải có được Chủ thần khí của Hoàng Tuyền, cũng được Chủ thần khí Hoàng Tuyền thừa nhận làm chủ nhân."

"Thứ ba: toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền không ai có thể chiến thắng người này."

"Sau khi hoàn thành ba điều kiện trên, sẽ trở thành Thánh nhân Hoàng Tuyền!"

Trái tim Cố Thanh Sơn nhảy lên.

Thì ra là vậy, thảo nào phải tiến hành Thần khí tranh hùng!

Nếu như mình đã trở thành Chủ thần khí...

Chỉ cần mình thừa nhận một Thần linh của Hoàng Tuyền làm chủ, như vậy thì Lục

Đạo Luân Hồi sẽ xuất hiện vị Thánh nhân thứ tư.

Chỉ còn lại hai Thánh cuối cùng!

Cố Thanh Sơn quay đầu nhìn lại, lớn tiếng: "Thần Chủ mau tới đây, ta nhận ngươi làm chủ nhân!"

Hồn hỏa trong mắt Nữ Khô Lâu lấp lóe, rồi bóng hình bay về phía Cố Thanh Sơn.

Nàng chính là tồn tại mạnh nhất của thế giới Hoàng Tuyền, nếu như nàng có thể trở thành Thánh nhân Hoàng Tuyền, chắc hẳn không kẻ nào dám không phục.

Giọng nói của Thiên Đế đời trước truyền tới:

"Ý nghĩ hão huyền!"

Còn chưa dứt lời, một cột sáng tản ra luồng khí tức lạnh thấu xương xuyên qua bầu trời chỉ trong nháy mắt, đánh trúng người của Nữ Khô Lâu.

Trong khoảnh khắc đó, Nữ Khô Lâu bị cột sáng kia đánh bật ra khỏi thế giới Hoàng

Tuyền, bay xa không biết tới nơi đâu.

Cố Thanh Sơn bỗng cảm thấy chẳng lành, cả người hóa thành một luồng sáng chín màu, ngay cả đầu cũng không quay lại bay tới bên người Tạ Đạo Linh.

Sau lưng hắn, đột ngột xuất hiện vô số pháp thuật ngăn đường, ý định bao vây hắn ở tại chỗ.

Hầu như chỉ thiếu chút xíu!

May mà tốc độ của Cô Hồng Phi Tiên thuật nhanh hơn một bậc.

Trong tay Tạ Đạo Linh là Luân Hồi Thiên Thư, nàng lật tới một trang sách rồi thầm thì:

"Hoàng Tuyền - Loạn Kiếp!"

Một luồng pháp thuật từ trong Luân Hồi Thiên Thư bay ra ngoài, hóa thành từng luồng sáng mờ ảo, giam giữ Thiên Đế đời trước vào bên trong.

"Pháp thuật này cũng chỉ có thể ngăn cản hắn ta một lát mà thôi, thừa dịp khoảng thời gian này thì Thanh Sơn, con mau trốn đi!"

Tạ Đạo Linh tiếp tục lật Luân Hồi Thiên Thư, vừa lật vừa nói.

Cố Thanh Sơn hơi do dự, nói: "Sư tôn đã có được Luân Hồi Thiên Thư, con cũng đã trở thành Chủ thần khí của Hoàng Tuyền, tại sao vẫn phải trốn?"

"Con là Chủ thần khí của Hoàng Tuyền, cũng đã đại biểu Thánh nhân của Hoàng

Tuyền sắp xuất hiện, hắn ta chắc chắn không cho phép chuyện này diễn ra." Tạ Đạo Linh nói.

Trong luồng sáng mờ ảo kia, Thiên Đế đời trước nắm chặt nắm đấm, đấm mạnh về phía luồng sáng trước mặt.

Rầm!

Trời đất quay cuồng, nước Vong Xuyên chảy ngược, gió bão quét sạch toàn bộ thế giới.

Luân Hồi điện sụp đổ.

Trên Thiết Vi sơn, những thần linh Hoàng Tuyền liên tục phun máu, rất nhiều Thần linh đều ngất đi.

Chỉ một quyền, uy lực lại có thể tới tình trạng không thể tưởng tượng được như vậy!