Chương 2752a. Bí mật của cái xác ma (2)

Chương trước Chương sau

Đồng tử của Cố Thanh Sơn đột nhiên co lại, quát khẽ lên: "Không có khả năng, cái này chính là ý chí của Lục Đạo —— "

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đã cắt ngang lời hắn, nói thật nhanh: "Đương nhiên là ý chí của Lục Đạo, nhưng nó đã không còn là nó của ban đầu, xem tiếp đi!"

Cố Thanh Sơn nhìn về phía hình ảnh.

Chỉ thấy Thiên Đế tiền nhiệm đứng trong những quan tài vô tận, vẻ mặt dần dần trở nên bi thương.

Hắn ta lại lộ ra vẻ suy tư, tự nhủ: "Tại sao lại phát động Nơi Vô Chuyển của Lục Đạo, gần đây số lần nó bị phát động có vẻ quá thường xuyên..."

Từng cỗ quan tài cứ như đã nghe thấy âm thanh của hắn ta, tập thể phát ra từng tiếng kêu thảm thiết càng cao vút mà thê lương hơn nữa.

"Đừng có gấp. . . chờ Lục Đạo thành thuật rồi thì tất cả những người hi sinh mà không thể trở về vì Lục Đạo... Ta đều sẽ cứu các ngươi." Thiên Đế tiền nhiệm thở dài mà nói.

Bỗng nhiên, một bộ quan tài màu đen im hơi lặng tiếng bay tới, mở ra ở trước mặt hắn ta.

Chỉ thấy trong quan tài có một người phụ nữ duyên dáng sang trọng đang đứng đấy, trên người mang theo khí thế uy nghiêm nhàn nhạt.

Cô gái này vừa xuất hiện, toàn bộ thế giới quan tài đều đã an tĩnh lại.

"Thiên Đế, ngày nào ngươi mới đến cứu vớt ta?" Cô gái kia hỏi.

Thiên Đế lập tức quỳ trên mặt đất, hành lễ mà nói: "Mẫu thượng, bây giờ Lục Đạo

Luân Hồi đã hoàn thành hình thức ban đầu, tranh hùng sắp được mở ra, một khi Lục

Thánh hiện thế, ta có thể đưa ngài đi vào trog luân hồi, xin ngài thoáng nhẫn nại thêm một chút."

Cô gái kia bước từng bước ra khỏi quan tài của mình, vươn tay, nhẹ nhàng đặt lên trên bờ vai Thiên Đế.

"Đế Quân, ngươi khổ cực rồi." cô gái kia nói khẽ.

"Đây là chuyện mà ta nhất định phải làm được, đây cũng là chức trách Thiên Đế của ta." Thiên Đế tiền nhiệm nói.

Cô gái kia hài lòng gật gật đầu, cúi người nói bên tai của Thiên Đế: "Ngươi làm rất tốt, nhưng ta có một chuyện phải nói cho ngươi biết."

Hai tròng mắt của ả ta đột nhiên hóa thành một màu đỏ rực như máu, giọng điệu cũng trở nên vô cùng tàn bạo:

"—— Bọn ta đã không chờ được nữa rồi."

Chỉ thấy cô gái kia đột nhiên ôm Thiên Đế vào trong ngực, cả người chui vào trong quan tài một lần nữa.

"A a a a a a a!"

Trong quan tài vang lên tiếng kêu thảm thiết thống khổ của Thiên Đế.

Chỉ một thoáng, tất cả quang ảnh tản ra không còn gì nữa.

Thế giới đã trở lại bình thường.

Thời gian cũng quy về điểm ban đầu.

Tam Thuật khôi phục hành động lần nữa, phân biệt ngăn cản từng đòn pháp thuật công kích bắn ra từ trên Thiên Thư Luân Hồi.

Đột nhiên, tất cả pháp thuật biến mất.

Thiên Đế tiền nhiệm đứng ngay tại chỗ, lấy tay che trán, quát khẽ lên: "Cái này. . . Là cái gì?"

Đột nhiên, hắn ta phát ra từng cơn gào thét tràn đầy đau đớn.

Long Thần thấy thế, lớn tiếng nói: "Cơ hội tốt —— "

"Ta đến!" Gã khổng lồ trắng xám theo sát theo sau mà quát lên.

Oanh!

Gã khổng lồ trắng xám đột nhiên hóa thành vô số những con côn trùng Vĩnh Hằng, lao vút qua đó.

Bầy trùng lượn lờ quanh người Thiên Đế tiền nhiệm không ngớt, lại bị từng luồng hào quang phun ra trên Thiên Thư Luân Hồi quét trúng, bị càn quét thành tro ngay lập tức.

Chỉ có một con bọ cánh cứng xuyên qua thuật phòng ngự trùng điệp, rơi vào phần gáy của Thiên Đế tiền nhiệm.

Con bọ cánh cứng này rút ra cây kim dài ở phần đuôi, hung hãng đâm xuống!

Tất cả hình ảnh đến đây thì đã triệt để kết thúc.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng phát ra từng tiếng rên rỉ, thân hình xoay chuyển, hóa thành một người đàn ông.

Lần này, hắn ta trực tiếp hóa thành dáng vẻ của Thiên Đế tiền nhiệm.

"Cố Thanh Sơn, ngươi phải giúp ta." Hắn ta lên tiếng.

"Thì ra ngươi mới thật sự là Thiên Đế tiền nhiệm —— yên tâm, ta sẽ lập tức kêu sư tôn, Quy Thánh, A Tu La Vương và Anna, chúng ta cùng ra tay giúp ngươi đoạt lại thân thể." Cố Thanh Sơn nói.

"Không, không cần đoạt lại thân thể đó." Thiên Đế tiền nhiệm nói.

"Vì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Thiên Đế tiền nhiệm im lặng mấy giây, lúc này mới trầm giọng mà nói: "Cái xác của Thiên Đế kia... Không phải là ta."

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình.

Thiên Đế tiền nhiệm tiếp tục nói: "Thật ra thân thể của ta bị phong ấn trong Nơi Vô Chuyển, nơi đó đang cất giữ một vài kẻ mà Lục Đạo Luân Hồi không cách nào xử lý."

"—— Chỉ khi nào Lục Đạo Luân Hồi triệt để thành thuật, mới có thể giải quyết những kẻ đó mà thôi."

Trái tim Cố Thanh Sơn chùng xuống.

"Cho nên trong lúc chiến đấu ngươi có nói là: ' "Cái này. . . Là cái gì? " thật ra là đang hỏi tại sao mình lại xuất hiện ở một thân thể khác, có phải thế hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng thế." Thiên Đế tiền nhiệm khẽ gật đầu đáp lại.

Cố Thanh Sơn sợ hãi mà kinh hoảng.

Hắn chợt nhớ tới một người ——

Bách Hoa Tông, tiểu sư muội.

—— Tú Tú!

Tú Tú cũng đang ở cái Nơi Vô Chuyển kia!

Người mà sư tôn để ý nhất chính là Tú Tú ——

Nếu như trong một điểm thời gian mấu chốt nào đó, Nơi Vô Chuyển kia xuất hiện ở trước mặt sư tôn, thả ra "Tú Tú", như vậy chẳng phải kết cục của sư tôn cũng không khác gì so với Thiên Đế hay sao?

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy trên lưng nổi lên từng cơn rét lạnh.

"Rốt cục là ai, lại có thể tính kế được tất cả mọi chuyện..."

Hắn lẩm bẩm một mình.

Thiên Đế tiền nhiệm cũng lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, lên tiếng: "Ngay từ đầu đã có người đã tính toán Lục Đạo Luân Hồi."

"Nhưng vô số năm qua, kẻ thật sự có được lợi ích từ Đạo Luân Hồi chính là Tam

Thuật, mà cũng không có bất cứ thế lực nào làm được điều tương tự như vậy cả ——

Chuyện này không thể giải thích được." Cố Thanh Sơn nói.

"Trừ phi bản thân của Tam Thuật đã đại diện cho ích lợi của một thứ gì đó." Thiên Đế tiền nhiệm trầm giọng mà nói.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu.

Bỗng nhiên, một suy nghĩ chợt lóe lên trong đầu của hắn.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nhớ tới câu nói kia của Thi Thể Khổng Lồ ——

"Đi mau... Cố Thanh Sơn... Tam Thuật bọn chúng dùng chung một cái xác ma, nhưng chúng nó..."

—— Đúng rồi.

Thân thể thật sự của Thiên Đế đã bị kéo vào cỗ quan tài nọ.

Linh hồn của hắn ta lại bị đặt trong một thân thể khác để xuất hiện trước mặt Tam

Thuật.

Đó là một cái xác ma!