Chương 2792a. Gặp ma

Chương trước Chương sau

Trong hư không phất phới từng ánh hào quang trắng xóa.

Cố Thanh Sơn vừa sải bước đi tới, đứng bên cạnh quan tài, cảnh giác nhìn về bốn phía.

Chỉ thấy dòng máu đều đã thối lui.

Ở chính giữa dưới lòng đất cung điện, có một cái cầu thang dùng vô số hài cốt đúc thành, xâm nhập tới tầng tiếp theo của địa cung từng bước một.

"Nữ sĩ, có kẻ thù sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đều bị chúng ta giết chết —— nhưng ta lờ mờ cảm giác được, sâu bên trong cái thế giới này, có một vài thứ vô cùng tà ác đang thức tỉnh." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

"Đúng rồi, Long Thần —— "

"Không cần nhiều lời, cái bóng của ta đi theo ngươi, vừa rồi nó đã nói cho ta biết tất cả mọi chuyện."

"Như vậy cũng tốt."

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng thở ra.

Một vầng sáng xanh từ quan tài bên trong xuất hiện, nhẹ nhàng rơi vào trong tay hắn.

Tiếng nói của Hồ yêu vang lên theo: "Đã giải trừ tất cả phong ấn —— nhưng quan tài tạm thời không thể mở ra, ngươi mang theo nó đi nhanh lên!"

"Được!"

Trên người Cố Thanh Sơn toát ra một ánh kiếm khí, trực tiếp cắt đi toàn bộ quan tài làm bằng đá, một tay giơ lên, một tay khác nắm chặt Phong Chi Chìa Khóa đâm một cái vào trong hư không——

Một cánh cổng ánh sáng lập tức mở ra.

"Chư vị mời về, lần này đa tạ mọi người." Cố Thanh Sơn nói.

Trong hư không, chư vị Linh Phủ Bụi đồng loạt gật đầu, dần dần tan biến đi.

Nữ sĩ Tế Vũ vốn đang chờ rời đi, lại không biết vì sao đột nhiên dừng bước chân lại.

Nàng đột nhiên bay lượn tiến lên, hung hãng đẩy Cố Thanh Sơn một cái, thuận thế nhét một cụm ánh sáng vào trong ngực hắn.

"Đi!" Nữ sĩ quát khẽ lên.

Cố Thanh Sơn bị đẩy tiến lên cánh cổng ánh sáng, nhịn không được kinh ngạc quay đầu nhìn lại ——

Chỉ thấy bóng tối vô tận tràn ào ra từ lòng đất, quấn lên người của nữ sĩ Tế Vũ.

"Ngăn trở!" Cố Thanh Sơn thốt ra.

Người thủ mộ vẫn luôn đi theo bên cạnh hắn lập tức xông lên, ngăn cản trước mặt nữ sĩ Tế Vũ.

Hắc ám vô tận trong nháy mắt đã quấn chặt lấy hắn ta!

Nữ sĩ Tế Vũ nhân chút kẽ hở này, thả ra một ánh hào quang quấn quanh chính mình, một bước đạp về hư không, biến mất khỏi địa cung không thấy đâu nữa.

Cánh cổng ánh sáng đóng lại.

Cố Thanh Sơn lảo đảo mấy bước, một tay vịn quan tài vững vàng để dưới đất.

Lúc này hắn mới tới kịp nhìn cụm hào quang trong ngực kia.

Hào quang tản ra, chỉ thấy một nữ yêu tinh lớn chừng ngón cái, mở to một đôi mắt ngập nước, đang ngơ ngác nhìn vào hắn.

"Yêu Tinh Hoa!" Cố Thanh Sơn thốt ra.

"Là ta, ta bị nữ sĩ thánh tế tiện tay ném cho ngươi —— cũng không biết vì cái gì nữa."

Yêu Tinh Hoa hậm hực nói.

Nàng đột nhiên cảnh giác lên, lập tức nhảy lên bả vai Cố Thanh Sơn, vuốt thẳng chiếc váy dài ưu nhã cắt may từ cánh hoa trên người, sau đó ngồi xuống.

Yêu tinh thở dài, nói nhanh: "Nữ sĩ thánh tế không bao giờ làm không chuyện có ý nghĩa, ta đoán nàng nhất định đã nhận ra cái gì, mới để ta tại bên cạnh ngươi."

Cố Thanh Sơn hơi suy nghĩ, cười nói: "Đúng vậy, ta nghĩ vết thương của sư muội ta, quả thật cần một vị yêu tinh vô cùng cường đại để chữa trị."

—— Thuốc của yêu tinh là có một không hai trong phương diện chữa trị khắp thiên hạ, gần như không có chủng tộc nào dám phân chia cao thấp với bọn họ cả.

Vị Yêu Tinh Hoa trước mắt này, còn là Linh yêu tinh đến từ thế giới Phủ Bụi!

"Chỉ là chữa trị thôi sao. . ."

Cả khuôn mặt Yêu Tinh Hoa hiện đầy vẻ hoài nghi.

"Thật xin lỗi, ta còn không biết phải xưng hô ngươi như thế nào —— ta là Cố Thanh Sơn, ngươi có thể gọi ta là lão Cố." Cố Thanh Sơn nói.

"Tiểu Cố, ta là Nhục Nhục, văn hương giả (người ngửi hương) của tất cả các đóa hoa trong truyền thuyết." Yêu tinh gật gật đầu với hắn.

Nàng lấy ra một cây đoản trượng, chỉ về hướng cái quan tài kia, nói: "Như vậy —— chúng ta bắt đầu làm việc chứ?"

"Không, hiện tại nguy cơ chưa đưỡc giải trừ, tạm thời không cần ngươi ra tay." Cố

Thanh Sơn nói.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng đặt lên trên quan tài.

Răng rắc ——

Thanh âm vỡ vụn của tảng đá vang lên.

Trong nháy mắt, tất cả các tảng đá vỡ vụn, để lộ cô bé bên trong ra.

Là Tú Tú ——

Chỉ thấy nàng máu me đầy người, nhắm lìm hai mắt, ngủ trong đống đá vụn kia, trên mặt lộ ra vẻ yên tĩnh.

Tất cả phong ấn đều đã được giải trừ.

Cố Thanh Sơn tiến lên mấy bước, đưa tay nhẹ nhàng đặt lên trên người Tú Tú.

"A?"

Cố Thanh Sơn giật mình thốt nên.

"Thế nào?" Yêu tinh tên là Nhục Nhục kia hỏi.

"Hình như trên người muội ấy không có vết thương gì cả." Cố Thanh Sơn nói.

Đột nhiên ——

Tú Tú bỗng mở bừng mắt ra, thân thể không ngừng run rẩy, há mồm phun ra một cục máu màu đỏ thẫm.

Cục máu kia bay ra ngoài, phía trên kết nối ra những mạch máu không cách nào đếm hết, rọt rọt mà hấp thu huyết nhục trên người Tú Tú.

Thân thể của Tú Tú dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được mà trở nên khô quắt, mà cục máu kia lại càng ngày càng lớn mạnh, gần như muốn hóa thành một cục thịt đầy máu.

Cố Thanh Sơn quan sát tình hình cực nhanh, lập tức rút Địa Kiếm ra chặt đứt tất cả mạch máu.

Tú Tú lập tức không còn run rẩy, nhưng đã bị cục máu kia hút một trận, sắc mặt trở nên tro tàn héo úa, mắt thấy đã sắp không chịu được nữa rồi.

"Sơn Nữ!"

"Tôi ở đây, công tử!"

Cố Thanh Sơn đưa Phong Chi Chìa Khóa cho cô ấy, nói thật nhanh: "Mang các nàng đi, nhất định phải giữ được mạng của muội ấy."

Nửa câu đầu là nói với Sơn Nữ, nửa câu sau hắn lại nhìn chăm chú vào Yêu Tinh Hoa.

"Ta cố hết sức." Yêu Tinh Hoa tên là Nhục Nhục kia nói.

Sơn Nữ lập tức ôm lấy Tú Tú, vạch ra một cánh cửa ánh sáng, cùng yêu tinh đi vào đó.

Nơi này.

Chỉ còn lại Cố Thanh Sơn và cục thịt đầy máu kia.

Cố Thanh Sơn tiện tay chém một cái, cục thịt kia lại như sớm đã biết trước hắn muốn công kích, trong nháy mắt đã lách khỏi vị trí cũ.

Huyết nhục rơi xuống, hóa thành một người.

—— Là Cố Thanh Sơn.

Là một Cố Thanh Sơn khác.

Hắn hoạt động thân dưới, tiếc nuối nói: "Lúc đầu lại hút một chút nữa, cái con bé kia sẽ chết ngay, mà sức mạnh ta giấu trong cơ thể nó sẽ triệt để trả về cho ta —— ta lại trở về trạng thái mạnh nhất! Đáng tiếc. . . Hình như ngươi đã sớm chuẩn bị?"

Cố Thanh Sơn nói: "Đây là bẫy rập chuẩn bị cho sư tôn ta, ta đương nhiên phải có chuẩn bị trước rồi."