Chương 2818a. Vua của Vĩnh Diệt

Chương trước Chương sau

Cùng lúc đó.

Trong một chỗ hẻo lánh.

Cố Thanh Sơn đột nhiên ngẩng đầu, nhẹ giọng nhấn rõ từng chữ một: "Cho dù là diễn kịch. . . Nếu như có thể đùa giả làm thật mà giết nó. . ."

Trên người hắn đột nhiên phát ra ánh kiếm xông thẳng tận trời cao.

Giữa thiên địa, tất cả mọi thứ đều ảm đạm phai mờ.

Chỉ có ánh kiếm hừng hực này là chiếu rọi vạn vật và mọi thứ.

Đã thấy ánh kiếm lóe lên.

Nó xuyên qua mặt đất, vượt qua trời cao xa xăm, trong nháy mắt đã tiến vào cuộc chiến.

Ánh kiếm hung hãng cắt lên trên người thân ma kia!

Trên bầu trời.

Vô số người chết lao vào vòng vây của tận thế, cho dù bị băng sương, lửa đỏ, kịch độc hoặc vô số những sức mạnh khác đánh trúng, cũng bình thản không lo sợ.

Tử vong có gì phải sợ chứ?

Nơi này là thế giới Lục Đạo.

—— Chủ Nhân Tử Vong đang đứng trên mặt đất nhìn chăm chú vào tất cả, cũng chuẩn bị để người chết trở về dòng sông tử vong vào bất cứ lúc nào, sau đó thì thức tỉnh lần nữa.

Cuộc chiến đấu không có mở màn mà đã trực tiếp tiến vào tình cảnh hủy diệt và bị hủy diệt.

Sau đó ——

Tất cả mọi người thấy được ánh sắc nhọn sáng bừng cả bầu trời kia.

Đầu tiên là trên đường chân trời cực kỳ xa xôi, lấp lóe ánh sáng trắng xóa của nó.

Chỉ trong chốc lát, ánh sáng ấy che ngợp cả bầu trời, nó lao tới chiếm hết toàn bộ thế giới, gần như có mặt ở khắp mọi nơi.

Một kiếm này.

Giống như một thế giới mới sinh, triệt để bao phủ cả đám người.

Không thể nào cự tuyệt, không cách nào ngăn cản.

Vào thời khắc ánh kiếm gào thét lao tới, tất cả suy nghĩ trong lòng mọi người đều bị cắt đứt, phảng phất như bên người có cái gì vô cùng kinh khủng đang thăm dò, ngấp nghé, quanh quẩn.

Hoàn toàn không thể né tránh, không cách nào ngăn cản.

Nhưng mà thế giới mà ánh kiếm này tạo thành tuy có được sức mạnh sát phạt to lớn vô tận, lại lấy kỹ xảo cực kỳ cao minh, tránh đi tất cả các chúng sinh.

Nó lướt qua hư không, tụ hợp toàn bộ sức mạnh của thế giới kiếm vào một điểm ——

Chém!

Trong chớp mắt, tất cả dị tượng đều co rút lại, giống như một cơn mộng hư ảo, không còn tồn tại.

Thế giới lâm vào trống rỗng và yên tĩnh, ngay cả cuộc chiến trên bầu trời cũng đã ngừng lại.

Thân ma chậm rãi nâng lên một cái tay, chỉ lên một điểm trong hư không, thấp giọng nói:

"Ngươi đang dùng kiếm pháp gì?"

Ở nơi nó chỉ vào, thân hình Cố Thanh Sơn hiện ra, hỏi ngược lại: "Sao ngươi lại không chết?"

"Ngươi muốn giết ta sao?" Thân ma cười nói.

"Thật sự là muốn." Cố Thanh Sơn thừa nhận.

"Kiếm thuật của ngươi gần với đạo, ta đoán con đường này là chính ngươi sáng tạo ra được... Đáng tiếc ngươi gặp phải ta." Thân ma nói.

"Xin rửa tai lắng nghe." Cố Thanh Sơn ôm quyền nói.

"Từ trước tới giờ không có kẻ nào có thể đối kháng ta, cũng không có ai có thể làm ta bị thương mảy may —— Ta là đấng vô thượng nhất bên trong chư giới vô tận, ta tới đây chỉ vì lấy đi thuật mà Lục Đạo Luân Hồi ẩn chứa —— Chỉ có nó mới xứng với thân phận của ta." Thân ma nói.

Cố Thanh Sơn nhìn thân ma, chỉ thấy cả thân thể nó lành lặn không chút tổn hại, ngay cả một vết trầy cũng không có.

Cùng thời khắc đó.

Ở phía trời xa.

Một tên Quân Chủ Vong Giả vỡ ra trong nháy mắt, hóa thành tro bụi bay lả tả, đảo mắt đã tan thành mây khói.

Cố Thanh Sơn đã sớm phóng ra thần niệm, quan sát động tĩnh toàn bộ cục diện trong mọi thời khắc, tự nhiên cũng bắt được cảnh tượng này.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiện lên trong hư không:

[Kiếm của ngài đã đánh trúng thân ma.]

[Chú ý!]

[Ngài trang bị danh hiệu 'Chiến Thần Hư Không’.]

[Dựa vào uy năng của danh hiệu này, ngài cảm ứng được vô số huyền bí tụ hợp trên người đối phương.]

[Bởi vì những huyền bí này chính là bộ phận cấu thành thân thể đối phương, cho nên ngài không cách nào nắm giữ, nhưng thông qua chuyện này, bản danh sách đã dò xét ra thân phận của đối phương.]

[Đối phương chính là sinh mệnh không rõ được sinh ra trong luật nhân quả huyền bí.]

[Một kiếm vừa rồi của ngài bị nó chuyển dời ra ngoài, chém giết một tên Quân Chủ

Vong Giả.]

Cố Thanh Sơn chậm rãi tiêu hóa đoạn tình báo này.

—— Từ trước đến giờ chưa nghe nói đến chuyện có sinh mệnh được sinh ra bên trong luật nhân quả!

Có lẽ... Không thể gọi là sinh mệnh được?

Suy nghĩ cẩn thận, nếu như pháp thuật có thể sinh ra một loại tồn tại nào đó, vì cái gì luật nhân quả không thể chứ?

Thân ma nói mình chưa hề bị thương lần nào.

Nếu như là thật...

Vậy thì chứng minh thứ được sinh ra trong sức mạnh và quy tắc cao đẳng như nó, vượt xa thần linh cùng thánh nhân trên ý nghĩa bình thường.

Quả thực là thứ quái vật!

—— Vậy thì phải đánh thế nào đây?

Suy nghĩ bay nhanh qua trong lòng của hắn, trên mặt lại nở nụ cười, hắn nói: "Như thế mà dám gọi là chí cao vô thượng? Không biết khi ngươi đối đầu với một vị nào đó trong Tà Tính chi Ma, rốt cuộc là ai thắng ai thua."

Trước đó lúc luyện hóa sức mạnh của Ma Hoàng, Cố Thanh Sơn từng thoáng cảm nhận được những huyền bí tà tính thuộc về Nơi Vô Chuyển kia, còn thiếu chút nữa bị bắt lại.

Lúc ấy hắn đã cảm ứng được sâu bên trong Nơi Vô Chuyển có một ý chí rộng lớn không thể chống đỡ.

Bởi vậy mới có câu nói vừa rồi kia, vừa vặn thăm dò phản ứng của thân ma này.

Sắc mặt thân ma biến đổi, chợt quát lên: "Làm sao ngươi lại biết việc này?"

"Đương nhiên ta biết, dù sao bọn chúng đã chờ giờ khắc này rất lâu rồi." Cố Thanh Sơn nói.

Thân ma lạnh nhạt nói: "Mặc kệ ngươi biết được cái gì, chuyện mà nó kỳ vọng vĩnh viễn không có khả năng thực hiện, mà ta chắc chắn sẽ là kẻ thắng lợi cuối cùng."

Cố Thanh Sơn im lặng, dần dần hiểu ra một số chuyện.

Thứ nhất, thân ma biết Tà Tính chi Ma đang ẩn nấp trong bóng tối;

Thứ hai, mục tiêu của thân ma và Tà Tính chi Ma không giống nhau;

Thứ ba, nó và Tà Tính chi Ma có mâu thuẫn, đồng thời rất có thể đã từng đối kháng.

Từ cái thứ hai và thứ ba, mục tiêu của hai bên khác biệt và còn sinh ra mâu thuẫn.

Mục tiêu đại diện cho lợi ích ——

Nếu là xung đột trên lợi ích, như vậy mục tiêu của bọn chúng là cái gì?

Thân ma đến vì thuật mà Lục Đạo Luân Hồi ẩn chứa.

Vậy thì Tà Tính chi Ma đến vì cái gì?