Chương 2897a. Kẻ tới là linh hồn của một

nhân loại khác!

Chương trước Chương sau

Nó rốt cuộc cũng lớn tiếng cầu xin tha thứ, muốn dùng bí mật để đổi một mạng.

Nhưng nó vừa mới chuẩn bị nói cái gì thì lập tức hóa thành bột mịn.

—— Tà thuật cũng không cách nào câu nó ra được nữa

Nó triệt để bị hủy diệt, hoặc là bị thứ gì đã hoàn toàn hấp thu, đã trở thành lương thực của một cái gì rồi.

Tri giác cùng linh hồn của mình ra đời bên trong hỗn độn, biết mình là sứ giả sinh ra theo thời thế, sẽ giáng lâm trước khi đại kiếp Hồng Hoang đến, cứu vớt kỷ nguyên thuộc về chúng sinh này.

Lúc này, thế giới Hồng Hoang hẳn chưa xuất hiện Tà Ma.

Nhưng sự thật lại là, Tà Ma đã bắt đầu tàn phá bừa bãi trên mặt đất.

Đến cùng là xuất hiện sai lầm ở chỗ nào?

Lấy chuyện phát sinh vừa rồi làm thí dụ, đệ tử để lại trấn giữ Vạn Âm Tông đã bị diệt sạch.

Không.

Còn lại một người.

Đứa bé chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Vệ Nghê.

Vệ Nghê đang tĩnh tọa.

Đứa bé quan sát hắn, ánh mắt dần dần trở nên có chút kỳ quái.

“Vệ Nghê.”

“Cái gì?”

“Chớ khẩn trương, ta chỉ có một suy nghĩ muốn nghiệm chứng.”

“... Có ý gì?” Vệ Nghê đang nhắm mắt, kỳ quái mà hỏi.

Đứa bé không nói lời gì, đưa tay chống lên hậu tâm của Vệ Nghê.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Vệ Nghê đột nhiên phát ra một tiếng cười to, gương mặt trở nên vặn vẹo.

Đứa bé lập tức biến sắc, trong tay hiện ra một thanh đoản kiếm hàn quang bắn ra bốn phía.

Nhưng dù sao Vệ Nghê cũng mang thân thể thiếu niên, động tác của hắn ta càng nhanh.

Chỉ thấy hắn ta đột nhiên rút cây đàn cổ kia ra, hai tay nhanh chóng đặt lên trên đó, gảy lên tiên hồi.

Lần này phải ra tay trước, giết chết đứa bé trước mắt.

Nhưng mà mặc kệ hắn ta gảy dây đàn như thế nào, từ đầu đến cuối cây đàn cổ cũng không phát ra tiếng vang.

Tiếng nói của một thiếu nữ vang lên từ cây đàn cổ: “Ngươi không phải là ngài ấy, ngươi là ai!”

Linh Cầm!

Sự biến hóa trong nháy mắt này đã đủ để đứa bé xuất thủ.

Đoản kiếm vung lên, hóa thành một trận gió, thổi qua thân thể của Vệ Nghê.

Vệ Nghê lập tức bị đóng đinh trên boong thuyền, hung ác nói: “Còn muốn tìm kiếm lai lịch của tiểu tử nhà ngươi—— không ngờ lại bị phát hiện rồi!”

Đứa bé không nói hai lời, vẫy vẫy tay hướng về hư không.

thác nước màu vàng kim vô biên quét sạch xuống, nhẹ nhàng cuốn vào trên người của

Vệ Nghê.

Chỉ thấy một cái bóng mờ dần dần nổi lên từ trong người hắn ——

Chính là linh hồn của Vệ Nghê.

“Ta bảo đảm linh hồn ngươi bất diệt, nhân quả đều đủ, kiếp tiếp theo dựa vào duyên phận đầu thai, đầu thai làm người.” Đứa bé nói khẽ.

Linh hồn của Vệ Nghê yên lặng nhìn và đứa bé, bỗng nhiên quay đầu, luyến tiếc nhìn về phía cây đàn cổ.

Chỉ thấy trên cây đàn bay ra bóng dáng một thiếu nữ.

Thiếu nữ cúi đầu về phía đứa bé, nói khẽ: “Ngài ấy đã đi, ta không sống một mình, xin cho ta cùng ngài ấy tiếp tục ở bên nhau.”

Đứa bé nói: “Khí Linh đầu thai, rất có thể đời sau là phàm nhân, ngươi phải suy nghĩ kỹ càng.”

“Chỉ cần có thể gặp lại ngài ấy, phàm nhân cũng được.” Thiếu nữ nói.

Đứa bé gật gật đầu.

Phía sau hắn vỡ ra một luồng ánh vàng.

Đứa bé nhìn về phía linh hồn của Vệ Nghê, nói ra: “Ngươi bảo vệ ta trên đường đi, truyền pháp vệ đạo, công đức đã nhiều, đời sau có tâm nguyện gì?”

Linh hồn im lặng mấy tức, mở miệng nói: “Ta muốn làm cao thủ tuyệt thế vô song.”

“Dựa vào cố gắng của chính ngươi, phương hướng ngươi cố gắng, nhất định sẽ khiến ngươi trở thành cao thủ hiếm thấy trong lĩnh vực đó.” Đứa bé nói.

Linh hồn chợt nhớ tới cái gì, lại nói: “Nếu ta lại nhập ma...”

“Lần này là do thực lực của ta còn không đủ, đời sau nếu như ngươi lại nhập ma, ta nhất định sẽ dẫn ngươi trở lại đường ngay.” Đứa bé nói.

“Chắc chứ?” Linh hồn vui mừng nói.

“Chắc chắn.” Đứa bé nói.

Linh hồn đã không còn lo lắng, nắm tay với thiếu nữ, chui vào bên trong ánh vàng kia, biến mất không thấy đâu nữa.

Lúc này đứa bé mới nhìn về phía Tà Ma kia.

Tà Ma sớm đã thay đổi vô số những loại pháp môn, muốn tránh thoát thân thể bỏ chạy, nhưng đều không thể thành công.

Trên mặt nó toàn là mồ hôi lạnh, thấp giọng lẩm bẩm: “Điều này không có khả năng...

Trước đó ngươi xử lý thi thể của Nhiếp Tử Tranh, cũng không biết thuật pháp như vậy.”

Đứa bé nhìn vào nó, thản nhiên nói: “Mỗi khi trôi qua một giây, ta sẽ lớn mạnh một chút, thứ mà hiểu được cũng nhiều hơn một chút, tự nhiên có biện pháp tìm ra được thiếu sót trước đó.”

Trên tay hắn hiện ra một chút kiếm khí, bay vụt ra ngoài, quay vòng quanh Tà Ma nhanh chóng khắc vẽ ra một phù chú trận hình tròn.

Nhưng mà đứa bé vẫn không ngừng tay, điều khiển kiếm khí liên tục vẽ chín cái phù chú trận, sau đó mới dừng tay.

“Trận này là phòng ngừa ngươi đột nhiên bị hủy diệt đấy, sau đó ——”

Đứa bé vươn tay, nhẹ nhàng điểm một cái lên chín phù văn trận kia.

Chỉ một thoáng.

Chỉ thấy một sợi tơ xuất hiện từ trên người Tà Ma, vẫn cứ kéo dài hướng về phía chân trời.

Đứa bé lộ ra vẻ mặt thoải mái, quát khẽ lên:

“Thì ra ngươi vốn không nằm trong thân thể, chỉ là điều khiển từ phương xa —— tới đây cho ta!”

Vừa dứt lời, chỉ thấy sợi tơ kia đột nhiên kéo cãng, hình như đang nắm kéo cái gì.

Chỉ chốc lát sau.

Một bóng dáng hư ảo bay tới từ thiên ngoại cực xa, lọt vào trong thân thể của Vệ

Nghê.

“Tha mạng! Quái vật... Tha mạng a!”

Linh hồn thao túng thân thể của Vệ Nghê kia đang lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Đứa bé lạnh lùng quan sát nó.

—— Cảm ứng được chút sóng dao động yếu ớt dâng lên trên người nó, đứa bé đã triệt để biết được thân phận của nó.

Là linh hồn.

Kẻ tới là linh hồn của một nhân loại khác!

Nói một cách khác, điều khiển tà thuật này thật ra chính là chúng sinh!

“Ngươi là ai? Không nói thật ta sẽ giết ngươi —— tựa như đối đãi với cái tên nhập vào người của Nhiếp Tử Tranh vậy.” Đứa bé không chút tình cảm mà nói.

Người kia rùng mình một cái.

Hắn nhập vào người của Vệ Nghê, sớm đã thấy được những trận tra tấn và giết chóc trước đó.

Hiện giờ bị bắt được, ngay cả chết cũng là mơ tưởng viễn vong.

Suy nghĩ thông suốt chuyện này, người kia lập tức lớn tiếng nói: “Tha mạng, ta chính là Vạn tam đệ tử dưới trướng trưởng lão Âm Tông Thái Thượng!”

Tất cả mọi thứ đột nhiên ngừng lại.

Tất cả hình ảnh lập tức tan thành mây khói.