Chương 2606a. Những Chủ Nhân Hư Không!

(2)

Chương trước Chương sau

Binh đồng cười nhẹ, nói: "Ai biết được?"

Vô số những thẻ bài xuất hiện từ trên người hắn, chúng nhanh chóng xếp thành một chồng.

Những thẻ bài này tự động xào lên, phân giải, hóa thành mảnh vỡ, lại dung hợp lần nữa, xài lên lần nữa, phân giải, tiếp tục dung hợp.

Cố Thanh Sơn đành phải đứng tại chỗ chờ đợi.

Lão giả và cô gái kia cũng có chút hãng hái mà quan sát.

Cô gái kia lại dùng tiếng nói lạnh lùng mà nói: "Ngươi nhìn thấy cái gì từ con đường tương lai của hắn?"

Binh đồng nói: "Hắn sẽ có chuyển biến, hơn nữa là chuyển biến tốt —— sẽ càng mạnh."

"Ồ? Ngươi xác định?" Cô gái kia hỏi.

"Xác định." Binh đồng nói.

"Rất tốt, chuyện này đại biểu cho tổ chức của chúng ta cũng sẽ càng ngày càng cường thịnh." Lão nhân cười híp mắt mà nói.

Ba người cùng gật đầu nói phải.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía lão nhân kia.

Không.

Lão nhân này rất mạnh, nhưng cũng không phải là người ẩn phía sau tấm màn kia.

—— Tiếng nói của lão hoàn toàn khác với giọng nói vừa rồi mà mình nghe được trong bóng tối.

Cố Thanh Sơn cúi đầu xuống, trong lòng sinh ra một cảm xúc không nói ra được.

Đúng vậy.

Từ khi tiếp nhận ký ức của Quân Vương Thống Khổ, mình mới biết được một chút chuyện.

Quân Vương Thống Khổ lệ thuộc vào một tổ chức, tất cả những người bên trong tổ chức này đều là Chủ nhân hư không của mỗi một thời đại!

—— Hơn nữa tất cả đều là thẻ bài!

Bọn chúng tập hợp lại với nhau, tạo thành một tổ chức thần bí đặc biệt mà cường đại.

Bộ bài kỳ tích!

Đúng vậy, tổ chức này mang tên là bộ bài kỳ tích.

Cái tên này... Thực sự là...

Để người ta cảm thấyrùng mình.

Cố Thanh Sơn nhịn không được mà nhớ lại lúc trước.

Lúc trước vào thời điểm Tiểu Tịch biến mình thành thẻ bài, trong thoáng chốc, mình cảm thấy thế giới đã đi xa khỏi hắn, hắn rơi mình vào một không gian hắc ám khác.

Bây giờ nghĩ lại, đó chính là một loại tướng vị giới ẩn hình, chuyên thuộc về thẻ bài sinh mệnh.

Lúc ấy, rất nhiều những thứ bí ẩn không hiểu được đã biến mất trong bóng tối thâm trầm, phát ra tiếng tán thưởng vui sướng về phía mình.

Mà sau đó thì ——

Vũ vì tộc nhân, cũng từ bỏ khả năng tiến thêm một bước, tự động hóa thành một tấm thẻ bài.

Thẻ bài là cơ sở sức mạnh của kỳ quỷ!

Cho nên ở trong hư không, những kẻ tồn tại dưới dạng thẻ bài vốn rất cường đại, bọn chúng rất dễ dàng đi vào con đường kỳ quỷ.

Huống chi, nơi này có nhiều Chủ Nhân Hư Không như vậy!

Thế nhưng...

Bọn chúng ngoan ngoãn đặt cho tổ chức của mình cái tên "Bộ bài kỳ tích" .

—— Bọn chúng hồn nhiên không biết cái từ "Kỳ tích" này, đại diện cho Thánh Trụ

Hỏa.

Càng không biết phía sau tất cả mọi chuyện, kỳ thật có người đang thao túng.

Thật không biết người điều khiển cả bộ thẻ bài này đã cường đại đến loại tình trạng nào, như thế thôi đã mơ hồ thể hiện ra quyền khống chế tuyệt đối của mình đối với tất cả bọn Chủ Nhân Hư Không của mọi thời đại.

Mà nếu nói như thế...

Rốt cục còn có ai có thể đầu với hắn ta đây?

Cố Thanh Sơn lặng yên suy nghĩ.

Bộ bài Thủy Thần là bộ bài chúng thần, năm đó có thể đánh với Chủ Tể Thanh Đồng một trận.

Đáng tiếc sau khi Thủy Thần mất đi, bộ bây giờ thẻ bài này đã mất đi quá nhiều sức mạnh, đã xuống dốc.

Mà theo hiểu biết của mình ——

Bộ thẻ bài kỳ tích này, hẳn là bộ bài mạnh nhất trước mắt rồi.

Cố Thanh Sơn tiếp tục duy trì vẻ mặt lạnh lùng, thẳng đến khi binh đồng vỗ vỗ tay, nói ra: "Cũng gần xong rồi, ta đã tiêu hao quá nhiều thẻ bài quý giá."

Trong hư không, tất cả thẻ bài đã phân giải hết ngưng tụ thành một lá bài cuối cùng, bị hắn rút về trong tay.

"—— Đây chính là món binh khí mà luật nhân quả dò xét ra được, có thể nói là tập hợp các loại vũ khí lạnh."

Binh đồng chậc chậc hai tiếng, tiếc nuối mà vứt thẻ bài kia cho Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhận lấy thẻ bài, cũng không nhìn mà xoay người rời đi.

Bành!

Hắn rời khỏi mật thất, thuận tay đóng cửa lại.

Binh đồng cười nói: "Vẫn là cái tính tình xấu này."

Lão nhân lơ đễnh nói: "Tốt, chuyện này đã kết thúc, tiếp theo chúng ta phải bàn về chuyện Lục Đạo Tranh Hùng một chút."

"Có cái gì để bàn kia chứ, chờ những người kia đánh gần xong hết thì chúng ta đi lên giành lấy Lục Đạo, biến thành một trong bộ bài của chúng ta chẳng phải xong rồi sao." Cô gái kia khinh thường mà nói.

Binh đồng nói: "Ngươi nói sai rồi, căn cứ tình báo mới nhất mà ta lấy được, mọi chuyện cũng không có đơn giản như vậy."

"Xảy ra cái gì?"

"Xuất hiện sứ giả danh sách."

"Ừm? Những tên đáng chết kia... Chẳng lẽ Chúa Tể Thanh Đồng..."

Cố Thanh Sơn đi lên từng bước một dọc theo bậc thang, mở ra cánh cửa dẫn ra bên ngoài.

Chỉ thấy bên ngoài là một quảng trường rộng rãi, chung quanh quảng trường là đủ loại kiến trúc.

Nơi này là một thế giới hoàn toàn thuộc về thẻ bài sinh mệnh.

Trong nháy mắt, Cố Thanh Sơn có chút hoảng hốt.

Tất cả Chủ Nhân Hư Không của các thời đại, đều bị đối phương sử dụng.

Thực lực như vậy, lại có thêm quyền năng kỳ tích ——

Chỉ sợ Chúa Tể Thanh Đồng cũng không có khả năng trở thành có được thế lực cường đại như vậy.

Cố Thanh Sơn lấy lại bình tĩnh, cúi đầu nhìn về phía thẻ bài trong tay.

Chỉ thấy bên trên thẻ bài có vẽ một thanh Lưu Tinh Chùy, nhưng sau lưng Lưu Tinh

Chùy lại có đao, kiếm, mâu, búa, thuẫn, thiết quyền bộ.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Ngươi thu được thẻ bài: Bảy loại binh khí.]

Tia nhìn của Cố Thanh Sơn vượt qua từng đoạn từng đoạn dài thuyết minh về bảy loại binh khí, ánh mắt cứ lướt nhanh lướt nhanh xuống, cuối cùng rơi vào mấy hàng cuối cùng.

[Đây là một tấm thẻ bài cực kỳ hiếm có, ẩn chứa một chút quyền năng kỳ tích.]

[Chú ý, sau khi ngươi hoàn thành nhiệm vụ, chủ nhân phía sau thẻ bài đưa cho ngươi một tia quyền năng kỳ tích, hình như là muốn nhìn xem ngươi có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn hay không.]

Xem ra sau khi mình giết chết Cố Thanh Sơn, kẻ đứng sau tấm màn kia cảm thấy lá bài này là mình dùng rất tốt.

Hắn muốn để cho mình trở nên càng mạnh một chút.