Chương 2850a. "Nó tiến hóa quá nhanh. . ."

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn theo hướng mà Tạ Đạo Linh chỉ.

Chỉ thấy trong hư không, một con rồi lại một con quái vật tản ra oán khí vô tận, không ngừng đi qua đi lại trong làn gió tràn ngập khí tức u ám, hình như là đang tìm kiếm cái gì đó.

Mỗi khi có quái vật tới gần hoa sen, Tạ Đạo Linh lập tức nhẹ nhàng vung ra một roi, quất bay quái vật ra ngoài.

Những quái vật kia cũng không tranh đấu cùng nàng, chỉ tức giận rống lên một tiếng, sau đó tiếp tục tìm kiếm cái gì đấy.

Cố Thanh Sơn chỉ nhìn một chút thì đã hiểu ra ngay.

Những thứ kia là quái vật được sinh ra dựa vào luật nhân quả do vô số oán linh tạo thành, chúng đang tìm kiếm Tô Tuyết Nhi.

—— Sở dĩ bọn chúng được sinh ra, chính là vì sựgiết chóc của Tô Tuyết Nhi!

Cuối cùng, một con quái vật đã quá chán ngán chuyện tìm kiếm, dừng ở tại chỗ.

Tạ Đạo Linh bấm ra một pháp ấn, mở miệng nói:

"Nên thả thù hận xuống, lấy đi bồi thường thuộc về ngươi—— những bồi thường này vượt xa số lượng ngươi nên có, hoàn toàn có thể khiến cho tam sinh tương lai của ngươi đều là sinh hoạt mỹ mãn lý tưởng."

Quái vật kia gật gật đầu, xuyên qua làn sương mù, đi đến thế giới hư ảo tràn đầy hoàng kim cùng trân bảo kia.

Nó hóa thành hư ảnh của hàng tỉ chúng sinh, mang theo từng mảnh từng mảnh bảo vật, hoàn toàn biến mất.

——Số lượng quái vật còn lại cũng không nhiều lắm.

Cố Thanh Sơn đứng một bên quan sát, nhịn không được truyền âm nói: "Sư tôn, con phát hiện một tình huống khẩn cấp, nhất định phải nói cho người biết."

"Con nói đi."

Tạ Đạo Linh quan sát những quái vật kia, thuận miệng đáp lại một câu.

Cố Thanh Sơn lập tức nói chuyện lúc nãy xảy ra lại một lần, sau đó nói:

"Sư tôn, thì ra sau khi Lục Đạo thành thuật, sẽ biến toàn bộ Lục Đạo thành thu hoạch của tà ma, để bọn chúng tiêu hóa sức mạnh vốn thuộc về thế giới Hồng Hoang."

"Việc này ta đã biết, sở dĩ không nói với các con, là sợ các con quá nhọc lòng không đáng." Tạ Đạo Linh bình tĩnh nói.

Cố Thanh Sơn ngơ ngẩn.

Tạ Đạo Linh nghiêng đầu lại, liếc hắn một cái, nói ra: "Lục Thánh xuất hiện, sức mạnh của luân hồi sẽ đạt tới điểm cao nhất, bởi vậy đám tà ma mới có thể triệt để cướp đoạt nó —— cũng tương tự vậy, vào thời khắc đó, chúng ta cũng có thể cướp đoạt lại Lục Đạo Luân Hồi."

Cố Thanh Sơn nói: "Ý của người là. . ."

"Đây mới thật sự là trận quyết chiến, khi chúng ta đoạt lấy Lục Đạo Luân Hồi, mặc dù không cách nào làm cho nó hóa thành thế giới Hồng Hoang lần nữa, nhưng nó đã tiến hóa vô số lần, có sức mạnh thuộc về chính nó, loại sức mạnh kia sẽ được giao phó cho

Lục Thánh!" Tạ Đạo Linh nói.

Cố Thanh Sơn run lên một hồi, do dự nói: "Qủa thật. . ."

"Nếu như không tiến hành một trận quyết chiến, Lục Đạo Luân Hồi vĩnh viễn sẽ là lồng giam của chúng sinh, những kẻ như Tam Thuật sẽ không ngừng xuất hiện, ý đồ coi chúng sinh thành thức ăn của bọn chúng —— chúng ta không thể để Lục Đạo rơi vào khổ nạn này một lần nữa." Tạ Đạo Linh còn nói thêm.

Lý do này rốt cuộc cũng thuyết phục được Cố Thanh Sơn.

Đúng vậy.

Lục Đạo Luân Hồi bị đánh nát vô số lần, mặc dù có đủ loại nguyên nhân ——

Nhưng hiện giờ chính là thời điểm đưa ra dấu chấm hết!

"Sư tôn, thật sự đã đến thời khắc quyết chiến rồi sao?"

"Đúng vậy, Lục Đạo vỡ vụn rất nhiều lần, nhưng lại không ngừng tiến hóa —— sức mạnh của nó đã đạt tới cực hạn, chỉ nhìn xem lần này rốt cục ai có thể nắm nó trong tay."

"Con hiểu rồi. . . Vậy giờ con sẽ đi cứu thế giới Thú Vương Đạo."

"Ừm, bản thân phải cẩn thận." Tạ Đạo Linh dặn dò.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, thân hình biến mất từ trong hư không.

Hắn sau khi đi, Tạ Đạo Linh thu hồi ánh mắt, hướng hoa sen bên trong nhìn lại.

"Không cần khẩn trương, chờ tất cả linh hồn oán hận đều từ bỏ báo thù, kiếp nạn của con cũng sẽ trôi qua rồi." Nàng nói khẽ.

"Vâng."

Tiếng nói của Tô Tuyết Nhi truyền ra từ bên trong hoa sen.

Phía bên kia.

Cố Thanh Sơn không ngừng bay lượn, trong lòng hiện lên từng dòng suy nghĩ.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nhớ tới Sơ Chi Cự Nhân.

Mặc dù thực lực của cái tên này chẳng ra sao cả, nhưng lại đã sống sót trong hư không qua vô số năm tháng, vẫn mãi không chết.

Cứ việc nó không rõ chân tướng của một số chuyện, nhưng cũng tận mắt chứng kiến qua những chuyện kia phát sinh.

Tỉ như đoạn đối thoại giữa mình và nó kia——

". . . Lục Đạo Luân Hồi lại bắt đầu tranh hùng rồi, toàn bộ hư không đều đứng trước một trận hạo kiếp, ta phải tìm một thế lực có thể che chở cho ta."

"Nó tiến hóa quá nhanh. . ."

"Xuất hiện trụ thanh đồng. . . Sau đó, tất cả mọi người phát hiện —— "

Sơ Chi Cự Nhân trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, lên tiếng "Chúng ta có linh hồn."

"Có linh hồn không phải một chuyện tốt sao? Chẳng lẽ trước kia các ngươi đều không có linh hồn?" mình đã hỏi nó như thế.

"Những tên nằm trên trụ thanh đồng kia có thể khống chế linh hồn của chúng ta. . ."

"Linh hồn có thể bị ăn tươi nuốt sống đấy! Nói cách khác, tất cả chúng sinh đều biến thành đồ ăn —— ngươi có biết chuyện này khủng bố đến mức nào hay không?"

Sơ Chi Cự Nhân run giọng mà nói ra.

Cố Thanh Sơn đột nhiên dừng lại trong hư không, cẩn thận suy nghĩ liên tục.

Hắn lại nghĩ tới một câu nói khác của Sơ Chi Cự Nhân

"Nghe nói, Lục Đạo Luân Hồi tiến hóa tới một mức độ nhất định, chúng sinh sẽ không có linh hồn."

Cố Thanh Sơn nhíu mày.

Trụ thanh đồng xuất hiện trước, Lục Đạo ra đời sau ——

Một cái để chúng sinh có linh hồn, một thứ khiến chúng sinh không có linh hồn.

Cái này rất vi diệu đây.

Chẳng lẽ trụ thanh đồng có thể đánh đồng với Lục Đạo Luân Hồi sao?

Không, mọi chuyện tuyệt đối không đơn giản như vậy.

Đáng chết, trước kia sao mình không chú ý tới chuyện này!

Cố Thanh Sơn duy trì tỉnh táo, tiếp tục nghĩ tiếp nữa.

Nếu như nói đến trụ thanh đồng, người có thể lợi dụng trụ thanh đồng ngoại trừ Thi Thể Khổng Lồ ra thì còn có hai kẻ ——

Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh.

Thuật Vạn Linh Mông Muội.

Đầu tiên không có khả năng là Thi Thể Khổng Lồ, bởi vì trụ thanh đồng là thứ giam cầm nó, thỉnh thoảng mang đến Lôi phạt khó có thể tưởng tượng cho nó, tuyệt đối sẽ không giúp nó đi nô dịch chúng sinh.