Chương 2626a. Suối Lưu Khởi Nguồn (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhanh chóng nhìn xong những lời nhắc nhở này, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác khó hiểu.

Sức mạnh của Địa Thần vô cùng cường hãn, quyền năng của Thủy Thần cũng không kém bao nhiêu.

——So sánh với những thứ sức mạnh khác thì chỉ có quyền năng của Tứ Thánh Trụ mới được xưng tụng là sức mạnh chung cực.

Thẻ bài mà Thương Vô Ma vừa rồi lấy ra tương đối lợi hại, cư nhiên có thể thúc đẩy quyền năng của Thủy Thần sinh ra sớm một chút.

Không biết hiện tại Thương Vô Ma thế nào.

Cố Thanh Sơn đang lặng lẽ suy nghĩ, chỉ thấy một ánh sao băng đang cấp tốc bay lượn tới.

Là Nguyệt Thần.

Cả người nàng tỏa ra thần thái sáng láng, khí thế trên người càng tăng hơn trước kia.

"Đi thôi, quân vương, tiếp theo chúng ta hoàn thành nhiệm vụ trước đó." Nguyệt Thần lên tiếng.

"Được." Cố Thanh Sơn đáp lại một tiếng.

Hai người cùng nhau bay lên không trung, trở lại cứ điểm đã thành lập trước đó.

Chỉ thấy trong cứ điểm, hết thảy đều ngay ngắn trật tự, các loại binh chủng và khí giới chiến tranh đều đang trong trạng thái cao nhất, có thể ứng chiến vào bất cứ lúc nào.

"Đáng tiếc. . . Binh Đồng đã không có ở đây." Cố Thanh Sơn nói.

Nguyệt Thần nói: "Lão đầu tử là đấng quyền năng mạnh nhất trong hư không, nếu như cái chết của Binh Đồng có gì bất thường, không ai có thể ngăn cản lão đầu tử dò xét chân tướng."

Cố Thanh Sơn nhìn vào dáng vẻ tràn trề tự tin của Nguyệt Thần, câu nói kế tiếp không cách nào có nói ra được.

Nhưng trong lòng hắn có nghi ngờ.

—— Sự hung hiểm của Lục Đạo Luân Hồi chỉ sợ đã vượt ra khỏi dự đoán của bất cứ kẻ nào.

Bộ bài kỳ tích đã tử trận không ít.

Tring bộ bài này, vị Chủ Nhân Hư Không cường đại nhất đã nhận ra điều không đúng, bắt đầu dò xét chân tướng.

Như vậy tiếp theo ——

Chủ nhân phía sau bộ bài sẽ làm thế nào?

Lúc này một tên binh lính đi đến trước mặt hai người, bẩm báo:

"Cách bảy trăm dặm về hướng Đông Nam, hình như có dao động của mảnh vỡ minh chứng."

"Bảy trăm dặm. . . Ta đi nhìn xem?" Cố Thanh Sơn hỏi Nguyệt Thần.

Nguyệt Thần do dự nói: "Ngươi đi đi, ta trông coi nơi đóng quân, một khi ngươi gặp nguy hiểm, có thể dùng tấm thẻ lúc trước trở về phía bên này ngay lập tức."

Bỗng nhiên hư không khẽ động.

Chỉ thấy một tấm thẻ bài rơi đến trước mặt hai người, tiếng nói của Thương Vô Ma vang lên từ trong thẻ bài:

"Tất cả những người thuộc về kỳ tích, tất cả các thành viên trở về Trấn Vô Nguyệt."

"Không cần trì hoãn vì bất cứ chuyện gì."

"Lập tức trở về ngay!"

Nguyệt Thần và Cố Thanh Sơn nhìn nhau.

"Xem ra lão đầu tử phát hiện cái gì rồi." Nguyệt Thần nói.

"Vậy thì đi thôi, chúng ta đi nhìn xem rốt cục là chuyện gì." Cố Thanh Sơn nói.

Nguyệt Thần nhẹ nhàng điểm một cái lên trên thẻ bài.

Thẻ bài lập tức toát ra một ánh hào quang bao lấy hai người bọn họ, mang theo họ biến mất không thấy tăm hơi.

Trấn Vô Nguyệt.

Nơi này là thế giới bí mật của bộ bài kỳ tích.

Hào quang loé lên, Cố Thanh Sơn và Nguyệt Thần xuất hiện trên quảng trường trong trấn.

Chỉ thấy nơi này sớm đã đứng đầy người.

Tất cả các Chủ Nhân Hư Không đã đồng loạt trở về, tập hợp lại với nhau xì xào bàn tán.

"Tại sao đột nhiên triệu chúng ta trở về?"

"Nói là có một chuyện quan trọng muốn thông báo với chúng ta."

"Rốt cục đã xảy ra chuyện gì?"

"Không biết, nghe nói Binh Đồng chết rồi."

"Khẳng định không phải vì cái chết của hắn, thường ngày chưa từng có chuyện trực tiếp triệu hồi tất cả mọi người trở về như thế."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Cố Thanh Sơn ngắm nhìn bốn phía, không hiểu sao có cảm thấy khá khẩn trương.

Chẳng lẽ Thương Vô Ma tra ra chân tướng?

Nhưng mà muốn phản kháng kẻ giật dây kia như thế nào, lão có nắm chắc không?

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy một bóng người xuất hiện trên đài cao.

——Là Thương Vô Ma.

Vị chủ sự của bộ bài kỳ tích này mang vẻ mặt có chút quỷ dị.

Đám người an tĩnh lại.

Chỉ thấy Thương Vô Ma đưa mặt hướng về tất cả mọi người, cất cao giọng nói: "Hôm nay ta muốn giới thiệu cho mọi người một người, người kia —— "

Đột nhiên, một tiếng nói khác bỗng vang lên:

"Là chủ nhân của các ngươi."

Bầu trời bỗng nhiên xuất hiện dị tượng.

Mấy trăm ngôi sao hiển hiện từ trong màn đêm, sắp xếp dày đặc, hợp thành một vòng tròn, tỏa ra ánh sao trời vô cùng sáng chói, chiếu sáng toàn bộ Trấn Vô Nguyệt.

Dưới sự chiếu rọi của ánh hào quang này, tất cả mọi thứ bỗng đứng khựng lại.

Các Chủ Nhân Hư Không hóa thành từng pho tượng, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Từ Thương Vô Ma đến Nguyệt Thần, từ Cố Thanh Sơn đến mỗi một người.

Tất cả mọi người biến thành màu xám trắng.

Mà chủ nhân của vòng tròn sao trời kia bỗng nhiên vươn ra một bàn tay khổng lồ ra ngoài, chầm chậm rơi vào trên quảng trường.

Cái bàn tay đó nhặt Thương Vô lên Ma, nhẹ nhàng vuốt ve.

Âm thanh trước đó vang lên lần nữa:

"Đúng vậy, ta biết lần này có quá nhiều thẻ bài bị Lục Đạo Luân Hồi lấy đi, các ngươi tổn thất nặng nề."

"Nhưng các ngươi không thể bãi công."

Thương Vô Ma lập tức hóa thành một tấm thẻ bài, bị bàn tay khổng lồ kia đặt vào trong hư không.

Bàn tay cầm lấy từng Chủ Nhân Hư Không, hóa thành thẻ bài, cũng đặt vào không trung tương tự như vậy.

"Để cho ta đếm xem. . ."

"Một, hai, ba, bốn. . ."

"Còn lại hai mươi bảy tấm."

"Thế thì cũng không đủ."

Bàn tay nọ rụt trở về, lại cầm ra một chồng thẻ bài từ bên trong vòn tròn ánh sao, trộn lẫn chúng nó vào trong bộ bài kỳ tích lúc trước.

"Ta đã hiểu ra, không thể tuỳ tiện thăm dò khu vực bí ẩn bên ngoài biển binh khí được."

"Hiện tại bổ sung nhân lực thêm cho các ngươi, tiếp tục thăm dò địa phương tương đối dễ dàng tiến vào hơn cho ta."

Tất cả các lá bài chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng thành một sấp.

Bàn tay khổng lồ kia duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái trên bộ bài mới tinh nọ.

"Cư nhiên để các ngươi nhận ra một vài dấu vết, ta quyết định đều thêm vào một luật nhân quả trong cơ thể các ngươi, như vậy một khi các ngươi muốn phản bội, sẽ tử vong ngay tại chỗ."

Vô số ánh sao từ trên trời rơi xuống, chui vào mỗi một tấm thẻ bài.

Âm thanh kia vang lên lần nữa:

"Nhớ kỹ."

"Phía sau bộ bài kỳ tích cũng không có kẻ nào khống chế, những chuyện khác trong hư không cũng không quan trọng—— "

"Các ngươi chỉ cần thăm dò chân tướng phía sau thế giới A Tu La."

"Đây chính là sứ mệnh của các ngươi!"