Chương 2826a. Tương tính bí mật

Chương trước Chương sau

"Cho nên những bí mật có thể trợ giúp mình tiến thêm một bước, chính là bí mật phù hợp với tính chất?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Trên mặt Tô Tuyết Nhi phủ một một tầng khí tức tận thế, trông có vẻ cực kỳ mỹ lệ, lại lộ ra một cảm giác thần bí khó mà diễn tả bằng lời.

Cô nói khẽ: "Đúng vậy, bí mật phù hợp tính chất mới thật sự là bí mật, bên trong thế giới Cao Duy, người người đều điên cuồng đuổi theo bí mật —— Dù sao thì, thế giới

Cao Duy vô biên vô lượng ra đời quá nhiều văn minh huy hoàng và thành tựu kinh thế, dựng dục vô số bí mật bên trong dòng sông thời gian."

"Nói như vậy, Vua của Vĩnh Diệt nắm giữ một bí mật nào đó sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, nó nắm giữ một bí mật trong tay mình, không ngừng hô hoán những cao thủ phù hợp với tính chất đến hư không này để làm việc thay cho nó." Tô Tuyết Nhi nói.

"Đến cùng là bí mật như thế nào, em có đầu mối hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Em nghe nói là lần này sau khi đánh nát Lục Đạo Luân Hồi, bí mật kia sẽ xuất hiện."

Tô Tuyết Nhi nói.

Cố Thanh Sơn lắc đầu nói: "Thế nhưng Lục Đạo Luân Hồi đã bị đánh nát rất nhiều lần

"Em nghe các tận thế khác nói qua, mỗi một lần Lục Đạo Luân Hồi bị đánh nát, bí mật kia sẽ xuất hiện, chỉ là thời gian quá ngắn, không đủ để mọi người triệt để nắm giữ nó." Tô Tuyết Nhi nói.

"Cho nên các tận thế đều tin tưởng Vua của Vĩnh Diệt, lần nào cũng đến đây trợ trận, cùng hủy diệt Lục Đạo Luân Hồi. . ."

Cố Thanh Sơn không khỏi khẽ gật đầu, một suy nghĩ chợt lóe qua trong lòng.

Vua của Vĩnh Diệt trù tính lâu như vậy, cũng chỉ vì một lần rồi lại một lần đánh nát

Lục Đạo Luân Hồi.

Lần này, nếu như không phải lợi dụng quyền năng của thánh trụ, tạo một thế giới hình bóng, chỉ sợ Lục Đạo cũng chạy không khỏi vận mệnh bị đánh nát.

Cũng không biết còn có thể lừa gạt được bao lâu.

Hắn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy chân trời truyền đến một tiếng nổ tung kịch liệt.

Thanh âm của Vua Vĩnh Diệt vang lên từ xa xa:

"Tạ Đạo Linh, roi của ngươi đâu?"

Thanh âm của nó lộ ra một cảm giác phẫn nộ và không thể nào hiểu được.

Cố Thanh Sơn và Tô Tuyết Nhi cùng nhìn lên bầu trời, chỉ thấy phía hư ảnh Thiên

Cung kia đã triệt để tản ra, hóa thành hư ảo.

Vua của Vĩnh Diệt bị thương nhẹ, ánh mắt gắt gao nhìn chòng chọc vào Tạ Đạo Linh cách đó không xa.

Tạ Đạo Linh lắc đầu nói: "Ta đã biết thực lực của ngươi, quả nhiên muốn đánh thắng ngươi không phải là chuyện đơn giản như vậy."

Nàng nhìn về hướng mặt đất, chỉ thấy thây chất đầy đồng, khí tức của những thánh khác cũng đã triệt để không cách nào cảm ứng.

Tạ Đạo Linh thở dài, trên mặt lộ ra mấy phần bi thương.

Chỉ nghe nàng quyết tuyệt mà nói: "Cho dù chết, ngươi cũng đừng hòng đạt được bất kỳ thứ gì từ chỗ của ta."

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo ——

Cả người Tạ Đạo Linh hóa thành một ánh cầu vồng bảy sắc, triệt để tiêu tán trong hư không.

Vua của Vĩnh Diệt ngây người một hồi lâu, mới mở miệng nói: "Hồng hóa binh giải, xem ra cuối cùng thì ngươi đã tuyệt vọng. . ."

Nó đột nhiên cười như điên, cầm ra một quang cầu màu vàng kim tản ra khí tức Vĩnh

Diệt từ trong hư không, ném về hướng mặt đất.

"Một khi Nhân Gian giới hủy diệt, lần này, Lục Đạo Luân Hồi tranh hùng lại kết thúc rồi!"

"Các vị!"

Vua của Vĩnh Diệt giang hai tay ra hướng về các tận thế, cao giọng nói: "Trong các ngươi có một ít người bạn cũ đi theo ta đã lâu, cũng có một vài người vừa mới gia nhập, ta muốn nói cho các ngươi —— lần này, chúng ta lại thắng!"

"Hiện tại, chúng ta chỉ cần đi hủy diệt những thế giới Lục Đạo còn lại."

"Đợi khi Lục Đạo hoàn toàn vỡ vụn, bí mật kia sẽ lại xuất hiện ở trước mắt chúng ta một lần nữa!"

Nương theo tiếng hoan hô của bọn tận thế, quang cầu màu vàng kim chui vào mặt đất.

Hết thảy hóa thành im ắng ——

Toàn bộ thế giới tựa như bụi bặm dưới đáy nước, bị làm nổ tan ra, sau đó nhanh chóng tan biến ra bốn phương tám hướng.

Dòng chảy hỗn loạn của hư không hắc ám xuất hiện ở bốn phía.

Cố Thanh Sơn do dự, nhìn trộm về phía Ma Hoàng.

Chỉ thấy ánh mắt của Ma Hoàng rất bình tĩnh, không vui sướng giống các tận thế khác, thậm chí còn có một luồng sát ý như có như không.

Cố Thanh Sơn xoay chuyển tâm tư, lập tức hiểu được.

Ma Hoàng góp nhặt vô số sức mạnh, cuối cùng lại bị "Lê Cửu" trộm đi, chuyện này quả thật khiến cho Ma Hoàng giận không kềm được, hận không thể lập tức tìm được

"Lê Cửu", giết hắn và đoạt lại sức mạnh của mình.

Nhưng mà, sở dĩ Ma Hoàng sẽ rơi vào tình cảnh như thế này, kỳ thật người khởi xướng chân chính, là Vua của Vĩnh Diệt.

Thật ra là Vua của Vĩnh Diệt giả trang thành Thiên Đế tiền nhiệm, ám toán Tam

Thuật ——

Ma Hoàng vì thoát khỏi sự khống chế của nó, lúc này mới tự hủy diệt bản thân, ký thác hi vọng hồi sinh vào trên người "Lê Cửu".

Sau đó thì xảy ra chuyện.

Cố Thanh Sơn thu hồi ánh mắt, âm thầm nhớ kỹ chuyện này.

"Tuyết Nhi, những tận thế vẫn luôn đi theo Vua của Vĩnh Diệt kia hẳn đã được chứng kiến bí mật đó, từ trước đến giờ bọn chúng không đề cập đến sao?" Cố Thanh Sơn truyền âm nói.

"Không có, bí mật thật sự rất trân quý, ngay cả tình báo liên quan tới bí mật cũng có giá trị to lớn, những tận thế kia sẽ không tuỳ tiện nói cho người khác biết." Tô Tuyết Nhi nói.

"Vậy nếu chúng ta làm giao dịch với chúng nó thì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Trừ phi anh có thể lấy ra thứ khiến cho bọn chúng mong muốn, nếu không cũng chỉ có thể chờ đến khi Lục Đạo Luân Hồi triệt để vỡ vụn rồi tự mình đi quan sát mà thôi."

Tô Tuyết Nhi nói.

Cố Thanh Sơn do dự nói: "Thứ khiến cho bọn chúng mong muốn. . ."

"Ôii, Thanh Sơn, em đã từng thử giao dịch với chúng nó, đáng tiếc trân bảo mà em lấy ra, trong mắt chúng đều là thứ rác rưởi cực kỳ không có giá trị." Tô Tuyết Nhi có chút uể oải.

"Anh hoàn toàn có thể lý giải —— dù sao chúng ta đang ở hư không, bảo vật của nơi này căn bản không tính là cái gì trong mắt thế giới Cao Duy cả."

Nói đến đây, Cố Thanh Sơn nhanh chóng thay đổi cách nói: "Nhưng so với cuộc chiến thảm thiết và dò xét trăm đắng ngàn cay, giao dịch vẫn là lựa chọn càng trực tiếp càng đơn giản hơn, chúng ta nhất định phải nắm chặt nó."

"Làm sao mà nắm chắc?" Tô Tuyết Nhi truyền âm nói.