Chương 2862a. Tìm ra tà ma!

Chương trước Chương sau

Dị tượng trên Dòng sông Thời Gian không bao giờ có thể nhìn thấy nữa.

Bốn phía yên tĩnh.

Huyền Thiên Y và Mạc đều nhìn qua dấu bàn tay trên mặt Cố Thanh Sơn.

"Cái tát vừa rồi... Đánh thật sự rất dùng sức." Huyền Thiên Y nói.

"Hình như nàng thực tình muốn tát cậu một bạt tay đó." Mạc cũng bình luận.

Cố Thanh Sơn giải thích nói: "Trước đó nàng từng đưa ta tiến vào dòng chảy chính của Dòng sông Thời Gian, kỳ thật vào lúc đó, ta cùng nàng đã từng nhìn thấy dị tượng trong dòng sông."

“Dị tượng gì?"

"Pho tượng bằng xương trắng cao mấy trăm thước đang chìm ở đáy sông."

"Chuyện quan trọng như vậy, tại sao không nghe cậu nói qua?" Mạc hỏi.

"Tôi cứ nghĩ tộc Thời Gian đều rất có kinh nghiệm với chuyện như thế này, hẳn có thể xử lý tốt." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngươi nghĩ nhiều, vừa rồi ta đã lấy bí pháp điều tra, trong đoạn dòng sông này không còn một người nào thuộc tộc Thời Gian nữa." Huyền Thiên Y nói.

Tộc Thời Gian không có ở đây.

Chỉ còn lại một mình Phi Ảnh ở nơi này.

Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

"Ngươi vừa nói đoạn dòng sông này..." Cố Thanh Sơn nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, đây là một đoạn Dòng sông Thời Gian thuộc về hỗn độn." Mạc nói tiếp.

Trong đầu Cố Thanh Sơn đột nhiên lóe lên.

Hắn chợt nhớ tới những lời nói mà lúc ấy Phi Ảnh đã nói với mình:

"... Kỳ thật chỗ Dòng sông Thời Gian của chúng ta chính là đoạn sông của hư không, nơi này có hỗn độn trấn thủ, bình thường không có vật kỳ quái gì xuất hiện."

Hỗn độn trấn thủ.

Nhưng bây giờ…

Cố Thanh Sơn yên lặng suy tư.

"Này, Cố Thanh Sơn, cậu còn chưa nói, vừa rồi kêu nàng ta tát cho cậu một cái là chuyện gì vậy hả." Mạc cảm thấy hứng thú hỏi.

"Đây là một chuyện cực kỳ trọng yếu." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nhìn về phía hư không, chỉ thấy trong hư không duy trì lặng im, không thấy bất cứ lời nhắc nhở nào nữa.

Giao diện vẫn còn chưa tỉnh lại.

Chỉ có "Thương Giải", "Kiếm Tận Thế " mới có thể thu hoạch được nhắc nhở, bất cứ chuyện gì khác đều không có chữ nào hiện ra cả.

Nhưng Cố Thanh Sơn cảm nhận được luồng lực lượng kia

Một thứ sức mạnh hắn đã từng nắm giữ!

Cố Thanh Sơn chầm chậm lên tiếng: "Tôi là Địa Thần của hư không, có thể dùng tất cả pháp của thân thế, vừa rồi lúc nàng đánh tôi, tôi đã phát động ra quyền năng hậu đức của đất, thu được hạt giống sức mạnh của nàng."

"Là cái gì?" Mạc hỏi.

"Vận mệnh."

"Vận mệnh! Ý cậu là….. "

"Ta rất quen thuộc loại sức mạnh vận mệnh này, " Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ hoài niệm,

"Năm đó Phi Nguyệt từng đưa nó cho tôi mượn, về sau tôi lại trả lại cho nàng... Nó tên là Quyến Luyến."

Mạc dần dần trợn to đôi mắt, không thể tin mà nói: "Ý cậu là thiếu nữ tộc Thời Gian vừa rồi kia là Phi Nguyệt!"

"Đúng vậy, kỹ năng vận mệnh cực kỳ hiếm có, người có thể thức tỉnh kỹ năng vận mệnh cho dù tính theo hàng tỉ chư giới cũng là hiếm hoi khó tìm, huống chi là kỹ năng vận mệnh hoàn toàn giống nhau, tôi đoán không có chuyện trùng hợp như vậy, huống chi tôi vẫn cảm thấy nàng chính là người quen."

"Cho nên nàng nhất định là Phi Nguyệt." Mạc thở dài, rốt cuộc đã hiểu ra được.

Suy nghĩ lướt nhanh qua đầu của Cố Thanh Sơn, hắn đột nhiên biến sắc nói: "Hỏng bét, nàng đang nhắc nhở ta, Hoàng Tuyền giới đang xảy ra đại sự!"

Tầng tầng sương trắng cũng theo đó mà xuất hiện, bao phủ ba người vào trong đó.

Trong nháy mắt bọn họ đã biến mất khỏi nơi đó.

Sương trắng hiện lên.

Cố Thanh Sơn và Mạc cũng cùng xuất hiện.

"Không phải đi đến Hoàng Tuyền sao? Tại sao dừng lại trong hư không rồi?" Mạc nghi ngờ hỏi.

Bốn phía là một vùng tăm tối.

Cơn gió lạnh lẽo mà không có giới hạn quét tới từ hướng đối diện.

"Thời gian eo hẹp, mà chuyện chúng ta phải làm lại quá nhiều ——" Cố Thanh Sơn ném một tấm thẻ bài ra bên ngoài.

Mạc nhìn về hướng tấm thẻ bài kia tung bay, chỉ thấy thẻ bài lặng lẽ trôi nổi trong hư không, tỏa ra quang ảnh rộng lớn mà vô tận, tạo thành một thế giới khổng lồ.

—— Đó là thế giới sau dung hợp của Nhân Gian, Hoàng Tuyền, A Tu La.

"Mạc, đợi lát nữa anh về Nhân Gian giới trước, làm một chuyện ở nơi đó ——

Chuyện này thật sự rất rất quan trọng, tôi không tìm thấy người nào khác giúp mình được." Cố Thanh Sơn nghiêm nghị nói.

Mạc lập tức nói: "Đến cùng là chuyện gì?"

Cố Thanh Sơn đưa một tấm thẻ bài khác cho hắn, lên tiếng: "Anh phải lấy Ngũ Hành Chi Nguyên của Thú Vương giới, dung hợp vào trong Nhân Gian giới."

Mạc cúi đầu xem xét, chỉ thấy trong tay hắn ta chính là tấm thẻ bài Thú Vương giới kia.

Chờ cái thế giới này cũng bị dung hợp, như vậy bên trong Lục Đạo Luân Hồi đã có bốn thế giới được hợp thành một thể rồi.

Đây đúng là một chuyện tương đối mấu chốt.

—— Nắm bốn thế giới trong tay, mặc kệ đối mặt khốn cảnh như thế nào, chí ít cũng có một con đường để cứu vãn.

Mạc nghiêm mặt nói: "Tốt, việc này cứ để tôi xử lý."

"Còn có một chuyện nữa." Cố Thanh Sơn lại nói.

"Cái gì?"

"Nghi thức thức tỉnh Nhân Gian Thánh đã kéo dài một đoạn thời gian, vì sao còn không kết thúc? Anh bí mật quan sát một cái, nhìn xem rốt cục là tình huống như thế nào, không cần kinh động đến người khác."

Mạc chính là chủ nhân của Sinh Hà, Nhân Gian giới là địa bàn của hắn, chỉ sợ chỉ có hắn mới có thể không kinh động bất cứ kẻ nào, âm thầm điều tra mọi việc trên thế gian.

"Nghi thức quả thật cũng quá chậm —— Cũng được, tôi sẽ đi âm thầm xem xét một phen." Mạc gật đầu nói.

"Được, anh đi nhân gian, tôi đi Hoàng Tuyền, một khi anh có tình báo gì thi lập tức tới tìm tôi." Cố Thanh Sơn nói.

"Được."

Hai người bay về phía trước, giữa đường mỗi người đi một ngả, từ phương hướng khác nhau tiến vào thế giới do tấm thẻ bài kia biến thành.

Hoàng Tuyền giới.

Cố Thanh Sơn vừa xuất hiện thì đã lập tức thả ra thần niệm quét tới toàn bộ thế giới.

Thế giới ——

Hình như cũng không có bất kỳ khác thường gì.

Vong Xuyên đúng là xảy ra vấn đề, người chết cũng càng ngày càng nhiều, nhưng đây đều là chuyện họ đã biết, cũng không có phát sinh cái gì mới cả.

Phi Nguyệt thân là chủ nhân của Thiết Vi Sơn, bên cạnh có những người như Tiểu

Điệp, Hung Ma Tháp Chủ, tu nữ mắt mù, có thật nhiều thần linh thủ hộ, tại sao lại đột nhiên hóa thành Phi Ảnh?

Rốt cuộc xuất hiện vấn đề từ điểm nào kia chứ?

Thân hình Cố Thanh Sơn lóe lên, trực tiếp xuất hiện trong một cung điện bên trên

Thiết Vi Sơn.

"Cố Thanh Sơn!" Tiếng nói của Tiểu Điệp vang lên.