Hỏa thiêu Tiêu Dao môn.

Giữa hư không, một cơn gió đáng sợ gào thét, nơi nó đi qua, thiên địa đều phát ra tiếng vang ầm ầm, có thể thấy tốc độ cơn gió đáng sợ cỡ nào.

Ấn phù Lâm Phong sử dụng do Phong chủ Diêu Quang Phong tỉ mỉ khắc thành, dung nhập Phong áo nghĩa vào đó, hơn nữa, Phong chủ Diêu Quang Phong còn có một tia lĩnh ngộ đối với lực lượng Thánh vân, khiến tốc độ khi di chuyển bằng ấn phù này còn muốn khủng bố hơn khi bản thân hắn tự ngự không.

Nhưng dù như thế, Lâm Phong vẫn chưa thể bỏ xa Tiêu Dao môn chủ, Tiêu Dao Bộ pháp của Tiêu Dao môn chủ có nguồn gốc từ Tiêu Dao Kinh, tuy rằng không phải Cổ Kinh chân chính ghi lại, nhưng vẫn có những tinh túy của nó. Những tinh túy này ẩn chứa lực lượng kỳ diệu, mỗi một bước bước ra dường như đều mang theo quỹ tích đặc thù, hơn nữa, tu vi Tiêu Dao môn chủ hùng mạnh, cộng thêm mối hận cụt tay, có thể tưởng tượng được tốc độ giờ này của gã nhanh đến cỡ nào.

Gã nhất định phải bắt được Lâm Phong, đoạt lấy bảo vật trên người hắn, còn phải xé hắn thành trăm mảnh.

- Lão cẩu, nhanh nữa lên, tốc độ ngươi chậm quá.

Thanh âm của Lâm Phong từ phương xa truyền lại, khiến ánh mắt Tiêu Dao môn chủ bốc hỏa, Lâm Phong khốn khiếp này, vẫn dám khiêu khích gã.

- Ta sẽ cho ngươi hiểu được cái gì gọi là sống không bằng chết.

Trong hư không, thanh âm cuồn cuộn phiêu đãng, bởi vì tốc độ hai người quá nhanh, thời điểm thanh âm kia tới tai Lâm Phong cũng chỉ còn mơ hồ không rõ.

Không qua bao nhiêu thời gian, hai người cũng đã đi không biết bao nhiêu xa.

- Tốc độ lão cẩu này quả nhiên rất nhanh, lực lượng một cái ấn phù này cũng sắp tiêu hao hết rồi.

Lâm Phong tự nhủ trong lòng, tâm niệm vừa động, lại một miếng ấn phù hiện ra trong tay hắn, một tiếng ông truyền ra, Lâm Phong không có bất kỳ keo kiệt nào, trực tiếp sử dụng, Phong áo nghĩa cuồng bá lập tức lần nữa bao trùm thân thể hắn, tốc độ không có chút dấu hiệu trì hoãn.

Hai người giằng co tại trong hư không, mà sau lưng bọn họ, năm vị cường giả đều đang đuổi theo. Nhưng chỉ nói riêng tốc độ, bọn họ đều không thể vượt qua được Tiêu Dao môn chủ, bởi vậy khoảng cách của họ càng kéo càng xa. Tới một lúc sau, họ chỉ nhìn thấy một cái bóng mơ hồ của Tiêu Dao môn chủ, lại càng không cần phải nói tới Lâm Phong.

Sắc mặt bọn họ cũng trở nên âm trầm, không biết Tiêu Dao môn chủ có đuổi kịp Lâm Phong không. Bọn họ đồng thời xuất thủ lại đều để Lâm Phong chạy trốn, mặt mũi đều ném hết đi được rồi. Nhưng nếu Tiêu Dao môn chủ đuổi kịp Lâm Phong, bảo vật chẳng phải bị hắn độc chiếm, sau đó dựa vào tốc độ bản thân trốn đi xa.

Nghĩ vậy, bọn họ lại nóng lòng như lửa đốt, lần hành động này, bọn họ ôm hy vọng thật lớn, Thiên Trì bị hủy diệt, Lâm Phong bị bắt. Nhưng hiện tại, mọi chuyện dường như đi càng ngày càng xa.

Đoàn người trên hư không chạy như điên không biết bao lâu, ngay cả tốc độ của Tiêu Dao môn chủ cũng dần dần chậm lại, hơn nữa còn có thêm vết thương trên người, gã vậy mà lại cảm giác lực bất tòng tâm, trong lòng lại lạnh như băng, vô lực.

Chẳng lẽ phải trơ mắt nhìn Lâm Phong chạy thoát?

Sắc mặt ngày càng trở nên âm trầm, Tiêu Dao môn chủ tận mắt nhìn thấy thân hình Lâm Phong dần dần đi xa, thẳng đến khi biến mất không thấy đâu nữa.

Cuối cùng, Tiêu Dao môn chủ ngừng bước chân, hơi thở phập phồng, sắc mặt gã âm trầm tới cực hạn, đứng tại chỗ không nhúc nhích. Không mất bao lâu, từng bóng người ngự không mà đến, chính là nhóm cường giả Long chủ chạy theo phía sau.

Khi bọn họ nhìn thấy Tiêu Dao môn chủ ngừng giữa hư không, thân thể bọn họ cũng chậm lại, ánh mắt chăm chú nhìn Tiêu Dao môn chủ đang bất động kia.

Chạy thoát, như vậy, cũng bị Lâm Phong thoát khỏi?

- Tiêu Dao môn chủ, vì sao không đuổi theo?

Cung chủ Diệt Tình lãnh đạm hỏi, hao tốn cái giá thật lớn như thế, Thần Cung của y cũng bị diệt rồi, hiện tại Thiên Trì lại hoàn hảo, Lâm Phong cũng trốn mất? Vậy bọn họ làm tất cả những thứ kia tính là cái gì?

Tiêu Dao môn chủ ngẩng đầu, lạnh băng liếc nhìn cung chủ Diệt Tình một cái. Lúc này đây, tâm tình gã rất không tốt, cung chủ Diệt Tình lại vẫn hỏi ra loại chuyện vô nghĩa này, nếu có thể đuổi theo Lâm Phong, gã sẽ không đuổi sao?

Sắc mặt sáu đại cường giả giờ phút này đều âm trầm, cực kỳ khó coi. Lúc này đây, có lẽ thanh danh Thiên Trì đã vang dội khắp Càn Vực, mà thanh danh của bọn họ thì thối phải biết. Mấy thế lực lớn khủng bố, triệu tập Vạn Tông đại hội, lại dẫn dắt vô số cường giả giết vào Thiên Trì, nhưng kết quả sau cùng không dám nói ra. Thiên Trì không bị diệt, Lâm Phong cũng không có việc gì, ngược lại, bọn họ lại chết không biết bao nhiêu người, thậm chí Tiêu Dao môn chủ còn bị chặt đứt một cánh tay.

- Hiện tại chúng ta làm cái gì?

Cung chủ Diệt Tình cũng có chút chết lặng, không biết nên đuổi theo giết Lâm Phong, hay quay lại Thiên Trì?

- Về xem Thiên Trì trước, nếu có cơ hội, chúng ta cùng nhau tàn sát Thiên Trì đế quốc, ta không tin Lâm Phong không trở lại.

Tiêu Dao môn chủ âm u lạnh lẽo nói, Lâm Phong hiển nhiên cố ý dẫn bọn họ ra khỏi Thiên Trì.

- Được, về Thiên Trì trước!

Mấy người khác cũng đều gật đầu, không biết sau khi bọn họ rời đi xảy ra chuyện gì, nếu mọi người còn chưa có rời đi, bọn họ liền tiếp tục bao vây, diệt trừ Thiên Trì, khiến người Thiên Trì không thể bước ra khỏi Thiên Trì một bước, sau đó lại tiến hành tàn sát người Thiên Trì đế quốc, xem Lâm Phong có trở về hay không.

Ý tưởng thì hay rồi, nhưng khi bọn họ trở lại Thiên Trì, phát hiện, thây nằm ngổn ngang, đám người sớm đã giải tán, trong lòng đều sinh ra một cỗ cảm giác thê lãnh.

Chết rồi, vô số người chôn xương như thế, về phần người không chết, đã sớm chạy trốn không thấy tung tích, rất dễ nhận thấy, sau khi bọn họ rời khỏi, Thiên Trì hành động rất quyết đoán, tiến hành một hồi giết chóc.

Khi đó, Thiên Trì không có bất kỳ sự nhân từ và thương hại nào, dù sao những người này, đến để diệt Thiên Trì họ, thậm chí còn muốn giết hại người vô tội của Thiên Trì đế quốc.

Sáu người, sáu người mạnh nhất, cũng là sáu người cuối cùng, kết cục cuối cùng là mang theo vẻ không cam lòng rời đi, không ai trong bọn họ lưu lại, tất cả chỉ vô nghĩa, chỉ dựa vào lực lượng sáu người không có khả năng có thể đảo điên Thiên Trì.

Dù sao, Thiên Trì có Phong chủ bảy đại tuyết Phong, hơn nữa mỗi một Phong chủ đều là một Tôn giả, không ai là là yếu ớt.

Càn Vực, Tiêu Dao cổ thành, nơi tọa lạc Tiêu Dao môn, tồn tại ở Càn Vực không biết bao nhiêu năm, có thể nói không người nào không biết.

Những khu vực lân cận khu vực đó, phàm muốn lấy được vật trân quý đều sẽ đến Tiêu Dao cổ thành.

Mà lúc này, giữa cổ thành, nhiều hơn một vị khách không mời mà đến.

Vị khách không mời mà đến này, sắc mặt vàng như nến, hơi mang theo vài phần bệnh trạng, nhưng mà dưới chân hắn lại có một con mãnh thú thượng cổ hung bạo hùng mạnh, Cùng Kỳ, cực kỳ oai phong.

Lâm Phong ngồi trên lưng Cùng Kỳ, đi thẳng tới nơi nổi danh nhất nằm giữa Tiêu Dao cổ thành, Tiêu Dao môn, một tòa tông môn mênh mông nhìn không thấy điểm cuối, nhìn qua giống như một tòa thành thị, to lớn cực độ.

Trên hư không rất xa, nhìn mấy lần, Lâm Phong liền rời đi, trong Tiêu Dao thành tùy ý tìm một tửu lâu nghỉ ngơi, thẳng đến khi bóng đêm bao phủ. Thời điểm trong thành một mảnh yên tĩnh, lại có một bóng người đạp trên lưng Cùng Kỳ, lặng yên tới gần hướng Tiêu Dao môn, từ trong hư không mà tới.

Tiêu Dao môn, một trong những thế lực cấp bá chủ của Càn Vực, cường thịnh vô cùng, bởi vậy chưa từng có người nào dám đến Tiêu Dao môn gây chuyện. Nhưng cũng chính bởi vậy, tiểu thành Tiêu Dao môn này không có thiết lập bất cứ một biện pháp phòng hộ nào, bởi vì không cần, còn chưa từng có người nào dám động đến nó.

Tuy nhiên, một đêm này, trên không Tiêu Dao môn, trong trời đêm yên tĩnh, có chút ánh lửa, ngọn lửa hư ảo, đỏ sậm, trong ngọn lửa dường như có bóng người và yêu thú, nhưng được ngọn lửa bao lại nên không nhìn rõ lắm.

- Hả?

Lúc này, trong Tiêu Dao môn, có người ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, dường như chú ý tới một chút ánh lửa kia, nhưng mà cũng không quá để ý tới, chỉ hơi có chút kinh ngạc cùng tò mò, không biết đó là vật gì, mà lại xuất hiện trên vùng trời Tiêu Dao môn bọn họ.

Nhưng đúng lúc này, ngọn lửa từ trên hư không rơi xuống, nháy mắt, có một đám lửa rơi xuống Tiêu Dao môn, khiến những người đang nhìn kia mở to mắt.

Một đám lửa, đột ngột từ trong Tiêu Dao môn tràn ra.

Mà lúc này, ngọn lửa trong hư không kia di động rất nhanh, từng đám lửa không ngừng từ trên hư không rơi xuống, trong khoảnh khắc, ngọn lửa khủng bố cuồn cuộn bùng lên, vô số đại điện bén lửa, sân viện vô tận trong rừng sâu cũng phát ra tiếng vang bùm bùm.

Nhanh, quá nhanh, chỉ ngắn ngủi trong nháy mắt, giữa hư không xuất hiện một màn thịnh cảnh, vô số ánh lửa, lan tràn từ hư không rơi xuống.

- Có người đánh lén!

Ánh mắt những người đang nhìn kia cứng ngắc, lớn tiếng kêu lên, lúc này bọn họ mới ý thức được chuyện gì xảy ra, không ngờ. có người muốn hỏa thiêu Tiêu Dao môn!

Bọn họ có chút không thể tin được, nhưng ngọn lửa kia đang từ trên hư không rải xuống, trong nháy mắt bao phủ không gian, đốt sáng đêm tối, toàn bộ Tiêu Dao môn chỉ qua mấy cái hô hấp đã bốc cháy toàn bộ, ngọn lửa bùng lên đốt cháy cả tông môn!