Suối nguồn sinh mệnh

Trên không trung cổ thành có một chuôi kiếm không ngừng bay đi bay lại, xung quanh kiếm không có ai nhưng thanh kiếm kia vẫn có thể ngẫu nhiên dừng lại quan sát giống như nó cũng có mắt vậy.

Rất nhiều người chú ý đến tình huống này, thậm chí có người nổi lên lòng tham muốn ra tay lấy Thánh khí này làm của riêng thế nhưng thanh kiếm này lại bắn ra một đạo kiếm quang như để cảnh cáo, nếu như không nghe mà còn muốn đoạt kiếm, lực lượng lôi điện kinh khủng trong kiếm sẽ phóng thích ra đem người đánh thành cặn bã, mệnh cách những người chết dưới thanh kiếm kia lại hướng về phương xa bay đi rơi vào mi tâm người nào đó.

Rất nhiều người nhìn thấy một màn này không khỏi âm thầm cảm khái, người ngự kiếm hẳn là một vị yêu nghiệt rất lợi hại, người này lại có thể ngoài ngàn dặm giết người không lưu vết.

Từ đó Thiên Cơ Kiếm bên trong toà thành cổ này được xem như một sự kiện kỳ lạ, nhưng mà trong mấy ngày tiếp theo thành cổ lại phát sinh thêm nhiều việc lạ nữa.

Ví dụ như sự việc của Phó Hắc Hỏa Diễm sơn, hắn thường xuyên đi theo sau người khác để theo dõi thấy người phát hiện ra trọng bảo, đột nhiên lao ra cướp đoạt, có một lần hắn chưa kịp ra tay, bảo vật đã biến mất vô tung vô ảnh, hắn tức giận tìm kiếm lại không phát hiện ra cái gì.

Lại ví dụ như việc Tề Thiên Thánh phát hiện ra một ít mảnh vỡ bí truyền ẩn chứa lực lượng không gian, đang lúc chiến đấu cùng với mấy người khác, mấy mảnh vỡ kia yên lặng không tiếng động biến mất, chuyện này khiến ánh mắt hắn lạnh như băng, hắn biết rõ có người hạ độc thủ nhưng không biết đối phương là ai, rất có thể người này đã thông qua Vận Mệnh Thần Điện mang tất cả khí tức mình che giấu đi, chỉ cần người này không ra tay, hắn tìm không thấy người này.

Gia hoả tạo nên tất cả những chuyện đó giờ phút này đang chém giết một đầu yêu thú để cướp đoạt mệnh cách của nó sau đó chạy tới Vận Mệnh Thần Điện chế tạo không gian tu luyện.

Những ngày này Lâm Phong phi thường thanh nhàn và thảnh thơi, lúc đi giết yêu thú cướp đoạt mệnh cách của chúng khiến khí tức trên người lộ ra một chút dã tính.

Lúc Lâm Phong lại đi quấy rối mấy người hắn theo dõi cướp đoạt một chút đồ của chúng, ví dụ như cướp đoạt mảnh vỡ không gian bí truyền của Tề Thiên Thánh, sau đó lại tình cờ đi theo Phó Hắc lấy được mảnh vỡ bí truyền hoả diễm; cùng với việc Thiên Cơ Kiếm phát hiện ra một số nơi tốt, hắn cũng kiếm được mảnh vỡ bí truyền phong thuộc tính.

Tóm lại, trong mười ngày liên tục cướp bóc và săn giết yêu thú trong cổ thành hắn đã đổi được thời gian tu luyện trong không gian riêng gần một năm, mệnh cách Lâm Phong không cướp được quá nhiều, khó khăn lắm hắn mới ngưng tụ được bốn đạo mệnh cách màu xanh da mà thôi, khoảng cách tới mệnh cách màu tím còn cách một đoạn không nhỏ.

Còn thu hoạch những ngày này chính là ý chí lôi điện của hắn đã đến đỉnh phong, tiến thêm một bước nữa là lực lượng bí truyền, ý chí hỏa diễm cũng đạt tới tầng chín, ý chí kiếm đạo tầng chín, ý chí không gian được hắn chú ý tu luyện nên nó cũng đã đạt tới tầng bảy, hôm nay hắn sử dụng lực lượng hư không càng thêm thuận tay.

Khiến Lâm Phong có chút buồn bực, hắn đã mang toàn bộ thời gian hao tốn cho việc lĩnh ngộ ý chí bí truyền nên việc tu luyện bị sao nhãng, cũng may tu vi hắn đã vững chắc tại Thiên Vũ tầng sáu đỉnh phong đang có xu hướng tiến lên tầng bảy nếu không rất đau đầu.

Còn vì sao Lâm Phong lại đồng thời lĩnh ngộ nhiều ý chí lực lượng như vậy, hắn cũng không có thấy không tốt, nói chung cứ có mảnh vỡ bí truyền, hắn sẽ tu luyện. Dù sao, Phượng Huyên cũng đã từng nói mảnh vỡ bí truyền không thể so với tinh hạch bí truyền được, nó có thể cho người ta cảm nhận được lực lượng bí truyền xúc tiến họ lĩnh ngộ ra lực lượng đó, với cả từ khi tu luyện đến giờ ngộ tính hắn một mực không có trở ngại nên Lâm Phong mới đồng thời tu luyện nhiều như thế.

Bởi vì không có đi nghĩ quá nhiều nên Lâm Phong mới không để ý đến một số chuyện linh tinh. Môn đồ Vũ Hoàng hay hậu nhân Vũ Hoàng không bao giờ thiếu tài nguyên tu luyện nhưng sao họ không tu luyện nhiều lực lượng để trở lên mạnh hơn, mảnh vỡ bí truyền tuy rằng trân quý nhưng chỉ cần những thế lực này nguyện ý, họ cũng cầm ra được.

Lâm Phong chỉ biết ngày xưa Vô Thiên Kiếm Hoàng dùng mười năm dưỡng kiếm ngưng tụ ra rất nhiều kiếm hồn, lĩnh ngộ được không ít lực lượng bí truyền.

Còn nữa, hắn đã từng nhìn thấy đệ thất sát thực lực không tính quá mạnh mẽ nhưng chiến lực lại rất mạnh, lần đánh nhau kia hắn đã sử dụng ba loại lực lượng ý chí nên Phượng Huyên rất khó dự đoán công kích của hắn, do đó Lâm Phong thấy lĩnh ngộ càng nhiều loại lực lượng ý chí, ngày sau hắn sẽ khống chế được càng nhiều loại thần thông bí truyền, tự nhiên lúc đó hắn sẽ mạnh hơn người khác rất nhiều.

Lâm Phong không biết mình có thể làm được điều này không nhưng hắn vẫn muốn thử một lần.

Lâm Phong ra khỏi không gian tu luyện sau đó lại tiếp tục công việc quan sát những người kia. Giờ phút này gia hỏa Lôi yêu kia đang một mình tu luyện, lúc này hắn cắn nuốt một đầu lôi điểu khiến cho Lâm Phong im lặng không biết nói gì, gia hỏa này vậy mà đem đồng loại của nó nuốt. Đương nhiên Lâm Phong cũng biết con lôi điểu kia không phải yêu thú mà nó chỉ là một loại lôi điện biến ảo thành giống như kim ô dương hỏa mà thôi.

Đáng tiếc, lúc hắn tu luyện Lôi yêu đã gặp được kỳ ngộ, chỉ sợ bây giờ Lôi yêu đã lĩnh ngộ được lực lượng sấm sét rồi, lúc này hắn sẽ trở lên rất đáng sợ.

Không chỉ có Lôi yêu gặp kỳ ngộ mà tất cả mọi người cũng thế, Mộng Tình, Phượng Huyên, Tề Thiên Thánh và cả Phó Hắc nữa. Đương nhiên hắn cũng không có ngoại lệ, giờ khắc này trong nhẫn trữ vật hắn có rất nhiều mảnh vỡ bí truyền đây này.

Nếu như có thể, Lâm Phong cũng không ngại tiếp tục khiêm tốn đi tu luyện yên lặng tăng lên thực lực mình và cướp đoạt mệnh cách yêu thú.

Cái phương pháp lấy mệnh cách đổi thời gian này chỉ có mình hắn nghĩ tới nên hắn sẽ tiến bộ hơn người khác rất nhiều cho dù mọi người cũng gặp được kỳ ngộ, cái này đã được thực tế chứng minh rồi, hôm nay tu vi hắn so với ngày xưa càng thêm kinh khủng hơn rất nhiều, chỉ cần kể ra những loại ý chí lực lượng kia cũng đủ để làm cho người kinh hãi rồi.

Đi ra khỏi Vận Mệnh Thần Điện, Lâm Phong lại tiếp tục săn giết yêu thú, lấy lực lượng cường hãn của hắn hôm nay, chuyện săn giết yêu thú cũng biến thành đơn giản hơn rất nhiều, chính vì vậy mới qua ba ngày mà mệnh cách tại mi tâm Lâm Phong đã có tới bảy đạo thụ văn rồi, lực lượng sinh mệnh vô cùng cường hãn không ngừng phát tán ra, đắm chìm trong lực lượng sinh mệnh kinh khủng ấy khiến Lâm Phong phát hiện ra hắn đối với sinh mệnh lực lượng cũng có cảm ngộ nhất định.

Đột nhiên có một hôm một cỗ lực lượng ngũ hành kinh khủng phóng lên trời lan tỏ khắp hư không bao phủ thiên địa.

Lực lượng Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, tràn ngập trong cổ thành, lúc này cổ thành nổi lên một cơn gió lạ nó giống như một làn sương mù có lực lượng tàn sát mọi thứ trong thiên địa, sức mạnh của nó đáng sợ đến cực điểm khiến tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ hàn ý.

- Lạnh quá!

Lâm Phong vừa mới dùng một quyền oanh sát một đầu yêu thú, cảm giác được thiên địa giống như xảy ra kịch biến, hắn không khỏi rùng mình một cái ngẩng đầu lên quan sát hư không, lực lượng ngũ hành đang không ngừng biến hóa thành rất nhiều hình ảnh mỹ lệ. Lúc này Lâm Phong chợt phát hiện ra mấy địa phương trong hình ảnh kia hắn đã từng nhìn thấy bên ngoài khu vực ngũ hành. Giờ đây nó lại một lần nữa xuất hiện.

- Thiên địa muốn thay đổi.

Lâm Phong thì thào nói nhỏ một tiếng, tâm niệm hắn vừa động, Thiên Cơ Kiếm đột nhiên nghịch chuyển hướng về phía hắn quay về, thiên địa thay đổi, hắn không thể không cẩn thận một ít.

Trong lúc đó thiên địa lại nổi lên một cơn gió đáng sợ khiến tầm mắt người đều bị thay đổi thành mơ hồ, cơn gió này thổi về phía bọn họ khiến họ cảm thấy chúng như những con dao găm đang không ngừng cắt lên da thịt mình, cảm giác cực kỳ thống khổ.

Con ngươi Lâm Phong cứng ngắc lại, lấy nhực thể khủng bố của hắn vậy mà vẫn cảm thấy đau đớn, có thể thấy được uy lực cơn gió này khủng bố như thế nào, chỉ sợ những người tu vi không mạnh sẽ bị cơn gió này giết chết ngay lập tức.

Lúc này đôi mắt Lâm Phong đã không thể mở ra được nữa, bây giờ hắn không thấy cái gì cả giống như bị kịch biến của thiên địa che khuất hết cả, thế giới bắt đầu trở lên mơ hồ và mông lung.

Đồng thời nơi đây còn có một cỗ lực lượng sát phạt cực kỳ đáng sợ nữa, nó khiến người ta có cảm giác giống như mình đang bên trong chiến trường thời viễn cổ vậy, khắp nơi đều có khí tức sát phạt, thi cốt và oan hồn rít gào giận dữ.

Tình hình này diễn ra khá lâu, Lâm Phong mới cảm giác con mắt mình có thể thấy rõ khung cảnh xung quanh, thời gian trôi qua mọi thứ cũng trở lên rõ ràng hắn.

Lúc này Lâm Phong phát hiện ra hôm nay hắn đã xuất hiện trong một phiến không gian khác.

Mảnh không gian này có bão cát tàn sát bừa bãi khiến cát bay đá chạy không ngừng, trong thiên địa dường như tồn tại một cỗ lực lượng khắc nghiệt vô hình, thiên địa truyền đến một số tiếng kêu gào, âm thanh sát phạt …

- Mình bị đưa tới chiến trường viễn cổ rồi sao?

Ánh mắt Lâm Phong cứng lại, vừa rồi bọn hắn còn trong thành cổ mà giờ phút này lại bị đưa tới chiến trường viễn cổ sao?

Ánh mắt hắn nhìn về phương xa khiến con ngươi hắn lại một lần nữa cứng ngắc, hắn tự hỏi mình, hắn đã nhìn thấy cái gì đây?

Hắn nhìn thấy một tòa núi cao và một dòng suối đang chậm rãi chảy xuống, nước con suối kia tràn ngập khí tức sinh mệnh không cách nào so sánh được, nó có thể coi như tiên linh tuyền rồi.

- Suối sinh mệnh?

Lúc này trong lòng Lâm Phong sôi trào mãnh liệt, sau đó hắn lại thấy được những kỳ cảnh khác như, u minh trường hà, phần thiên hỏa vực, cửu thiên thần lôi, dị tượng trên bầu trời hiện ra từng cái trước mắt hắn!

- Ta đã đến nơi nào vậy?

Lâm Phong hít một hơi thật sâu sau đó ánh mắt hắn nhìn về phía xung quanh, không chỉ có hắn tới đây mà những người khác cũng tới, cả người đều bên trong khối không gian này!