Phần Cuối

Có người nhìn chằm chằm vào vị trí ba người Lâm Phong biến mất, phảng phất như muốn nhìn thấu phiến sương mù mờ ảo đó.

Tuy tu vi của ba người Lâm Phong cũng không tính cường đại, Tôn Vũ tầng tám, tầng chín, nhưng bọn hắn dám bước vào tuyệt địa, chắc chắn đã phát hiện cái gì đó. Đặc biệt khi có người nhận ra Lâm Phong, trên người có một chuôi kiếm có thể đi vào tuyệt địa mà có thể bình yên vô sự đi ra, rất có khả năng đã tìm thấy lối vào.

Khi nghĩ tới đây, trái tim bọn hắn nhảy lên thình thịch, bắt đầu khiêu động. Đang phân vân không biết có nên đi vào tuyệt địa hay không?

Đúng lúc này, đám người Lục Nghiêu cũng đang ngó chừng mấy người Lâm Phong. Khi nhìn thấy ba người Lâm Phong đi vào tuyệt địa, bọn họ lập tức đuổi tới. Giờ phút này, trái tim bọn hắn đập rất nhanh, trong mắt lộ rõ vẻ do dự, như muốn bước vào bên trong, nhưng lại e sợ điều gì đó.

- Ta có thể thất bại một lần, nhưng tuyệt không thất bại lần thứ hai.

Khi vừa dứt lời, trên người Lục Nghiêu xuất hiện một cỗ kiếm ý vô cùng đáng sợ, khiến cho cả người hắn hóa thành một thanh kiếm, trực tiếp xông vào bên trong Tứ Tượng tuyệt địa.

- Hả?

Khi thấy cảnh đó, thần sắc những người bên cạnh hắn trở nên cứng đờ.

- Đi!

Sau đó không lâu, lại có thêm mấy người nữa lao vào tuyệt điạ.

Khi ba người Lâm Phong bước vào đã dấy lên một cơn phong ba không nhỏ, khiến cho vô số người bị cuốn theo. Nếu như không thấy Lục Nghiêu lao vào theo ba người Lâm Phong, có lẽ nơi đây vẫn gió êm sóng lặng. Nhưng khi thấy có mấy người nữa lao vào tuyệt địa lại kích hoạt một lại chuỗi phản ứng dây chuyền.

Lúc này ba người Lâm Phong đã đứng trên lưng cự tượng. Cái lưng rộng lớn của cự tượng giống một tòa tòa pháo đài khổng lồ, dù đã có rất nhiều người đứng phía trên, nhưng vẫn chỉ chiếm diện tích rất nhỏ bé. Mà toàn thân cự tượng đều được bao quanh bởi vô số kim quang, khiến cho lực lượng hủy diệt của tuyệt địa không cách nào tới gần.

Lâm Phong thấy bóng người xuất hiện trên lưng cự tượng, đôi mắt của hắn ngưng lại, có chút ngoài ý muốn.

- Không ngờ bọn họ cũng xông vào đây.

Sau một lúc, số người đi vào ngày càng nhiều, giống như một đàn châu chấu. Khi thấy người phía trước tiến lên, những người phía sau cũng không nhịn. Nếu như bọn họ không bước vào bên trong nhìn một chút, sợ chính mình sẽ hối hận, nên cũng cắn răng đi vào.

Đến khi bọn họ chính thức bước vào tuyệt địa, không khỏi rung động. Bọn họ không ngờ tượng minh trong Tứ Tượng tuyệt địa lại là tiếng kêu của một đầu cự tượng khổng lồ. Mà tất cả những người trên lưng cự tượng đều âm thầm suy đoán tu vi của nó, ngay cả cường giả Vũ Hoàng cũng đều cảm thấy cự tượng thâm bất khả trắc.

Tuy có rất nhiều người đến được lưng cự tượng, nhưng cũng có một số người có thực lực yếu bị khí tức hủy diệt của tuyệt địa giết chết ngay từ khi mới bước vào. Cơ thể bọn họ bị những cơn lốc hủy diệt xét rách, ngay cả xương cốt cũng không còn. Khiến cho những người bước được lên lưng của cự tượng cảm thấy có chút rùng mình và may mắn.

Ở bên ngoài, phong ba vẫn còn tiếp tục mở rộng, khi có người phát hiện dị thường bên này, cũng nhao nhao chạy đến. Đặc biệt nhất khi nhìn thấy mọi người tiến nhập tuyệt địa, bọn hắn không kiềm chế được, nhất là những cường giả Vũ Hoàng.

Một canh giờ sau, khi trên lưng cự tượng đã xuất hiện hơn trăm người, cự tượng lại gầm lên một tiếng thật to, rung động thiên địa. Sau đó, cự tượng rốt cuộc cũng bắt đầu chuyển động, chuẩn bị ly khai. Khi cự tượng chuyển động, nó lập tức hóa thành một đạo kim sắc quang ảnh, cuồn cuộn chạy vào trong tuyệt địa.

Khi những người mới vào bên trong Tứ Tượng tuyệt địa, thấy cự tượng đi xa, họ sửng sốt một chút. Sau đó liền gào rú một tiếng:

- Không!

Khi thấy cảnh đó, bọn họ đã biết mình bỏ lỡ cơ hội lần này, nên có một số người điên cuồn lao về hướng cự tượng. Nhưng tốc độ của bọn họ không thể theo kịp, thậm chí còn có một số đang đuổi theo thì bị từ luồng hũy diệt khí tức của tuyệt địa tiêu diệt. Nhưng cũng có một số cường giả Vũ Hoàng đặc biệt lợi hại trở về được, nhưng bọn họ lại cảm thấy rất không cam lòng.

Phiến không gian này vô cùng mênh mông, bao la bát ngát. Khi cự tượng mang theo mọi người xâm nhập vào bên trong, mọi người thậm còn thấy cả những ngôi sao cùng ánh trăng. Mà những ngôi sao ẩn chứa lực lượng hủy diệt ngày càng nhiều, nếu như không phải cự tượng bảo vệ, chỉ sợ tất cả đã bị khí tức hủy diệt nơi này biến thành một đám tro bụi. Tứ Tượng tuyệt địa quả không hổ là nơi Đế cấp cường giả có khả năng vẫn lạc. Nếu không có cự tượng tiếp dẫn, người xâm nhập vào tuyệt địa chắc chắn sẽ bị hủy diệt!

Mà những người ngồi trên lưng cự tượng cũng rất yên tĩnh, không có quấy rầy lẫn nhau, họ chỉ ngắm nhìn cảnh sắc chung quanh, âm thầm nghĩ đến một số chuyện. Đến lúc này, bọn họ vẫn không có xung đột lợi ích, nên cũng lười gây chuyện. Nếu có chuyện gì xảy ra, thì không ai được lợi gì.

- Phốc, phốc.

Một lúc sau, đột nhiên có từng âm thanh thanh thúy vang lên, mọi người lập tức thấy kim mang hộ thể của cự tượng đang không ngừng bị những ngôi sao đáng sợ kia oanh kích. Cảnh này khiến cho rất nhiều người đều cảm thấy đổ mồ hôi lạnh. Nếu như kim quang hộ thể của cự tượng bị những ngôi sao kia phá rách, bọn hắn chết chắc. Ở nơi có mật đội sao dày đặc như chỗ này, có dù thượng vị Vũ Hoàng cũng sống không được.

Ngay lúc đó, cự tượng lại gầm lên một tiếng, khiến cho cả thiên địa đều rung chuyển, mà kim quang hộ thể của cự tượng cũng từ từ mở rộng ra đến ngàn vạn trượng, dưới chân cự tượng cũng xuất hiện những vòng tròn màu vàng kim không ngừng xoay tròn.

- Đó là vật gì?

Vào lúc này, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm hư không, ở đó đang có từng đạo không gian liệt phùng va vào cự tượng, khiến cho kim quang hộ thể của nó sắp nứt ra.

- Không tốt!

Phía xa xa đột nhiên xuất hiện thêm một cơn lốc đang cuồn cuộn lao về phía cự tượng. Nơi cơn lốc đó đi qua, tất cả một thứ đều biến mất, khiến cho không ít người cảm thấy lạnh gáy.

- Ông!

Ngay lúc đó, vòng tròn màu vàng dưới chân cự tượng đột nhiên phát ra một luồng ánh sáng rực rỡ. Khiến cho mọi người đều cảm thấy như mình đang đi xuyên qua không gian. Mà thân thể của họ cũng xuất hiện vô số hoa văn màu vàng không ngừng nhấp nháy, khiến cho họ cảm thấy có chút đau đầu.

- Lực lượng thật kỳ diệu, lực lượng của trận đạo ư?

Theo Lâm Phong, phù văn màu vàng đó vô cùng huyền bí, ngay cả Thánh văn đại trận của Viêm Đế cũng không có khủng bố như vậy. Nên trình độ trận đạo của người tạo ra những phù văn này hơn xa Viêm Đế, rất có thể là Vô Cực Thiên Đế.

- Răng rắc!

Khi Lâm Phong còn đang đắm chìm trong những dòng suy nghĩ, đột nhiên có một tiếng như thứ gì đó rạn nứt vang lên. Sau đó, Lâm Phong lập tức cảm thấy thân thể của hắn bị vứt ra ngoài. Bởi vì vừa mới xuyên thẳng qua không gian với tốc độ rất kinh khủng, nên lực quán tính cực kỳ đáng sợ, khiến Lâm Phong không có cách nào chống cự.

- Ầm ầm!

Một tiếng nổ to lớn liền vang lên. Vào lúc này, Lâm Phong chỉ cảm thấy cốt cách toàn thân như sắp muốn nứt, mà đầu của hắn cũng kịch liệt đau nhức, ngũ tạng lục phủ đều bị chấn động đến mức sắp vỡ, khiến hắn không biết trời trăng mây gió gì nữa.

Trãi qua một lúc lâu, Lâm Phong mới hơi có chút thanh tỉnh. Khi hắn mở mắt ra, xung quanh hắn đều là nham thạch đen thùi lùi. Vào lúc này, Lâm Phong chỉ có thể cố gắng chịu đựng thân thể kịch liệt đau nhức, nổ lực bay lên trời. Sau một lát, hắn rốt cuộc cũng thấy được ánh sáng mặt trời và một bầu trời xanh thẳm. Vị trí của hắn vào lúc này là một ngọn núi, mà đỉnh của ngọn sơn núi này đã bị thân thể hắn đập phá tan tành.

Mà khi thấy bầu trời xanh thẳm kia, Lâm Phong cười khổ một cái. Nếu như đã đến giờ phút này, mà hắn vẫn không rõ nơi này là nơi nào, thì hắn đúng là này một tên ngu ngốc rồi.

Thì ra Tứ Tượng tuyệt địa là lối vào của một tiểu thế giới.