Va chạm khủng bố

- Hỏa diễm thật khủng khiếp, Tần Dao kia lạnh nhạt đạp trong Địa Ngục Hỏa, đã thế còn được hỏa diễm hủy diệt bao bọc.

Đám người chỉ thấy Tần Dao khống chế Địa Ngục Hỏa nhảy vào sáu phương, bàn tay điên cuồng ngưng kết ấn, lập tức từng đoàn từng đoàn hỏa diễm phiêu đãng mà ra quấn quanh khắp hư không, lại trong chớp mắt khóa kín Lục Ngục công tử trong đó.

- Sáu phương địa ngục của Lục Ngục công tử cũng bị đốt sập.

Thần sắc mọi người cứng lại, chỉ thấy thủ chưởng của Lục Ngục công tử oanh sát mà ra, lập tức lực lượng ánh sáng hủy diệt màu tím xanh đáng sợ như đến từ Địa Ngục xuất ra lôi cuốn trên người Tần Dao.

- Diệt!

Tần Dao khẽ quát một tiếng, bàn tay ngưng tụ một cái chưởng ấn hỏa diễm Địa Ngục kinh khủng khóa chặt tám phương, Lục Ngục công tử cau mày, đánh ra song quyền phẫn nộ uy lực vô cùng, đối đầu trực tiếp với một chưởng của Tần Dao.

Nhưng mà đúng lúc này, thân thể mềm mại của Tần Dao đột nhiên biến mất không thấy hóa thành hỏa diễm tàn ảnh, tám phương xảy ra hoả hoạn, Địa Ngục phần thiên, mà mảnh không gian kia giống như bắt đầu đắm chìm vào trong hỏa diễm địa ngục.

- Oanh!

Đám người chỉ nghe một tiếng trầm đục, sau đó liền thấy Lục Ngục công tử hiện thân trong hỏa diễm Địa Ngục, thân thể điên cuồng lui về phía sau, giờ phút này toàn thân hắn đều bị đốt trụi nồng nặc mùi, chật vật không chịu nổi.

- Lợi hại, không hổ là con gái của Hắc Thằng thống lĩnh chưởng quản một phương Địa Ngục.

Trong lòng mọi người sợ hãi thán phục một tiếng, hai người chiến đấu giống như chỉ trong nháy mắt, nhưng mà lại cực kỳ ngoạn mục, Lục Ngục công tử thực lực như thế nhưng vẫn thua trận trong nháy mắt, bị một nữ tử tên Tần Dao đánh bại.

- Ngươi nên đi xuống đi.

Tần Dao cười nhạt một tiếng, nhưng mà bên trong nụ cười kia mang theo một tia tự tin mãnh liệt, một trận chiến này đương nhiên sẽ là trận chiến thuộc về nàng.

- Ngày khác nếu có cơ hội, tất nhiên sẽ đi lĩnh giáo uy nghi của Tần Dao công chúa một lần nữa.

Lục Ngục công tử mở miệng nói một tiếng, lập tức quay người đạp xuống chiến đài, để lại trận chiến này cho Tần Dao cùng Lâm Phong.

Nhân vật thiên tài bên trong cổ đình đều là nhân vật cường đại bách chiến bách thắng, nhưng mà sau khi thấy thực lực của Tần Dao, bọn hắn hơi có chút kinh hãi, nội tâm thầm than thực lực của Tần Dao thật mạnh mẽ, con gái của thống lĩnh một phương Địa Ngục tự nhiên sẽ không thể nào kém, dù sao bản thân các nàng được truyền thừa huyết mạch cực kỳ cường đại, mà loại huyết mạch này trực tiếp ảnh hưởng đến thiên phú võ đạo.

Nhìn tình hình trên chiến đài, Hắc Thằng thống lĩnh lộ ra nụ cười thản nhiên, thấy Tần Dao ra tay, hắn tựa hồ càng thêm yên tâm, Lục Ngục công tử cũng tính là nhân vật lợi hại, nhưng trong tay nữ nhi Tần Dao của hắn lại sụp đổ tan tác trong nháy mắt, hôm nay thực lực mạnh mẽ của Tần Dao có thể thấy rõ, có lẽ ở cảnh giới hạ vị Hoàng tầng một này chắc hiếm có đối thủ, trừ phi hậu nhân của thống lĩnh một phương Địa Ngục khác, được những cường giả thống lĩnh kia dốc lòng bồi dưỡng.

- Tần Dao công chúa thực lực kinh diễm như vậy, chắc hẳn bách chiến bách thắng không nói chơi rồi.

Vương Trác mỉm cười khách khí nói, bên trong tiếng nói của hắn ẩn hàm một tầng ý tứ khiến cho Hắc Thằng thống lĩnh nở nụ cười thật tươi, đã có thể bách chiến bách thắng, như vậy trận chiến đầu tiên đương nhiên cũng không nói chơi.

Ánh mắt Hắc Thằng thống lĩnh nhìn Thanh Liên thống lĩnh bên cạnh một cái, nói:

- Thanh Liên huynh, một cây hắc liên kia của ngươi vẫn cho tiểu nữ Tần Dao thì tốt hơn.

- Hi vọng Tần Dao chất nữ có thể lấy được.

Thanh Liên thống lĩnh cũng không phản bác, hắn đáp ứng Lâm Phong, chỉ cần bách chiến bách thắng, hắn sẽ ban thưởng một cây Thanh Liên, còn nếu như Lâm Phong bại, hắn sẽ làm theo yêu cầu mang cái kia một cây Thanh Liên với tư cách làm tiền đặt cược đưa cho Tần Dao, hơn nữa, nữ nhi Thanh Thanh của hắn cũng không cách nào đạt được một cây Địa Ngục Hỏa nọ.

Lúc này, ánh mắt của mọi người xung quanh đều tập trung vào chiến đài Lâm Phong đang đứng, gần như hấp dẫn hầu hết đám người.

Lâm Phong thực lực siêu phàm, trong hạ vị Minh Hoàng tầng một này có thể nói vô cùng lợi hại, cường thế cướp đoạt 99 trận thắng liên tiếp đứng ở thế bất bại, hơn nữa tiêu hao tựa hồ không đáng kể, không có một chút ảnh hưởng nào, vốn dĩ một trăm trận chiến đấu này không có gì sai lầm, nhưng mà, Lục Ngục công tử cùng Tần Dao xuất hiện, hơn nữa, Tần Dao cường thế đánh bại Lục Ngục công tử, cướp lấy quyền lợi đấu với Lâm Phong một trận.

Kết quả như vậy làm mọi người không dám đơn giản dự đoán.

Dù sao, thực lực Lục Ngục công tử đã rất đáng sợ, ban đầu mọi người không biết thực lực của Tần Dao thế nào, nhưng chiến đấu trong chốc lát kia, lại hiện ra rõ ràng thực lực của Tần Dao rất mạnh mẽ, ngay cả Lục Ngục công tử trước mặt nàng đều yếu ớt như vậy, cho nên bây giờ thực lực của nàng, mọi người rõ như ban ngày, bởi vậy trăm trận đấu này của Lâm Phong rất có thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ, 99 trận thắng liên tiếp trước sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Trước kia, loại tình hình này cũng thấy không ít, có một ít nhân vật yêu nghiệt lợi hại ưa thích ra tay lúc người ta đoạt được 99 trận thắng liên tiếp, để trận chiến đầu tiên của bản thân giẫm đạp lên trên chiến tích huy hoàng của người khác, như vậy sẽ càng thêm chói mắt, cũng giống như Tần Dao lúc này, Tần Dao đánh bại Lục Ngục công tử, lại đánh tan bách chiến bách thắng của Lâm Phong, uy vọng nhất thời không ai bằng, danh vọng trận chiến đầu tiên liền vượt qua bách chiến bách thắng, rất uy phong.

- Chỉ sợ một trận chiến này sẽ làm chiến tích 99 trận thắng liên tiếp của người kia hóa thành tro bụi rồi, tuy người này thực lực đáng sợ, nhưng mà Tần Dao còn lợi hại hơn, nàng ta khống chế Địa Ngục hỏa uy lực vô cùng, lúc chiến đấu giống như khống chế hỏa diễm Địa Ngục một phương mạnh mẽ đáng sợ.

Trong lòng mọi người âm thầm phỏng đoán.

Lúc này, thân thể Tần Dao đã chuyển qua đứng trực diện với Lâm Phong, trên mặt khẽ mỉm cười, mà hỏa diễm phía dưới đã không còn sót lại chút gì, giờ phút này nàng mỹ mạo cao quý cho dù ai nhìn thấy cũng đều cảm thấy như tắm gió xuân, tuyệt sẽ không nghĩ tới nàng chiến đấu sẽ cuồng táo khủng bố như vậy, còn khống chế cả Địa Ngục hỏa nữa.

- Thật có lỗi, ngươi có thể đoạt được chiến tích 99 trận thắng liên tiếp đúng là hiếm có, nhưng mà, ngươi sẽ thất bại trong tay ta trong gang tấc, chiến tích sẽ thành số 0.

Tần Dao mỉm cười nói ra, nhưng mà trong thanh âm của nàng lại không mang theo áy náy chân chính, chỉ là một câu khách sáo, không ít con gái của thống lĩnh Địa Ngục đều kiến công lập nghiệp, bọn họ không dựa vào tiền bối của chính mình mà bằng hai tay của mình, Tống Đế hiếu chiến, bọn họ bắt đầu từ chiến đài này đi đến con đường quật khởi của bọn họ.

Trước kia, Tần Dao cũng khá nổi danh ở Hắc Thằng Địa Ngục, nhưng mà lại cũng chưa chính thức xuất hiện trong tầm mắt đám người Tống Đế Thành, hôm nay, có thể nói đây là lần đầu tiên nàng leo lên sân khấu phủ thành chủ làm sao có thể không thành lập uy vọng, phô trương một hồi, có thể nói, mục đích của nàng và Lâm Phong giống nhau, cũng vì dương danh ở Tống Đế Thành làm cho phủ thành chủ chú ý.

Bởi vì mục đích giống nhau, hơn nữa thực lực cũng đều mạnh mẽ, cho nên va chạm giữa bọn họ không thể tránh né, cho dù Thanh Liên thống lĩnh và Hắc Thằng thống lĩnh không đánh cược, có lẽ trận chiến này vẫn sẽ xảy ra.

Lâm Phong nghe được lời nói Tần Dao, thần sắc bình tĩnh như thường, hắn đương nhiên nhìn ra được Tần Dao rất tự tin, nhưng Tần Dao hoàn toàn có thể ôm tự tin vào người, con gái Hắc Thằng thống lĩnh được truyền thừa huyết mạch mạnh mẽ, lại được truyền thừa Địa Ngục hỏa cho nên mới dễ dàng đánh bại Lục Ngục công tử, nhân vật như vậy quả thật hiếm thấy ở cùng thế hệ, chưa có địch thủ đương nhiên sẽ tự tin như vậy.

Đương nhiên, có lẽ Tần Dao cũng không biết, Lâm Phong cũng tự tin về thực lực của mình, thậm chí tự tin còn vượt qua nàng.

- Công chúa thực lực không tệ, nhưng mà, chiến tích bách chiến bách thắng của Lâm Phong không ai có thể ngăn cản được.

Lâm Phong bình tĩnh nói, thanh âm không có gì lạ kia lại mang theo bá khí tự tin không ai bì nổi, bách chiến bách thắng, không người nào có thể ngăn cản hắn, kể cả Tần Dao công chúa- con gái của Hắc Thằng thống lĩnh cũng không được.

- Được, ta mỏi mắt mong chờ.

Thanh Liên thống lĩnh nghe được lời nói của Lâm Phong lại bật cười, cởi mở nói, trận chiến đấu này rất thú vị, chỉ bằng câu nói vừa rồi của Lâm Phong, cho dù Lâm Phong chiến bại, thì một cây Thanh Liên kia thua cũng cam tâm tình nguyện.

- Để tỏ lòng tôn trọng với thực lực của ngươi, ta ra tay sẽ không có nửa điểm lưu tình, ngươi phải cẩn thận kẻo nguy hiểm đến tính mạng.

Tần Dao mỉm cười gật đầu với Lâm Phong, nhưng Lâm Phong vẫn trầm ổn đứng ở đó nói:

- Công chúa không cần phải khách khí, cứ ra tay đi.

- Ông!

Trong lúc đó, hỏa diễm cuồn cuộn xuất hiện dưới thân Tần Dao, Địa Ngục minh hỏa đen kịt vô biên, tràn ngập bạo ngược cùng khí tức hủy diệt, nhiệt độ không biết đáng sợ cỡ nào, mà khiến không khí xung quanh Tần Dao đều phát ra tiếng vang đùng đùng, có thể thấy được nhiệt độ rất cao.

Thậm chí, hỏa diễm kinh khủng kia bao trùm cả thân thể Tần Dao, cả người chỉ có hủy diệt.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy hỏa diễm tách ra một cây Địa Ngục hỏa hiển hiện, hai luồng hỏa diễm điên cuồng đốt cháy, nội tâm Lâm Phong âm thầm kinh hãi, Địa Ngục hỏa này thật đáng sợ có thể đốt cháy trung vị Hoàng, cho dù nhục thể của hắn đã đạt tình trạng trung vị Hoàng, nhưng mà Địa Ngục hỏa này vẫn có thể uy hiếp được hắn.

Tiếp tục, gốc Địa Ngục Hỏa thứ ba xuất hiện xếp thành hình cung, lập tức một cổ ánh sáng Địa Ngục Hỏa kinh khủng di khắp mà ra, khiến cho khắp hư không xung quanh đều tràn ngập một tầng khí tức Địa Ngục, không bao lâu sau, toàn bộ chiến đài đều bị minh hỏa bao bọc, lấy Lâm Phong làm trung tâm, đám người chỉ cảm thấy giờ phút này chiến đài kia hóa thành một phương Địa Ngục.

Lập tức, vòng xoáy Địa Ngục mở răng nanh ra thôn phệ tới chỗ Lâm Phong.

- Năng lực này của Tần Dao cùng với lực lượng luân hồi của nhị sư huynh có mấy chỗ tương tự, nếu như nhị sư huynh có thể tới Minh giới tu luyện một đoạn thời gian, tuyệt đối sẽ có ích rất lớn

Lâm Phong cảm nhận được nhiệt độ cao kinh khủng quanh người, nội tâm khẽ run, giờ phút này hắn cảm thấy bản thân sắp đắm chìm vào trong mảnh hỏa diễm Địa Ngục kia rồi.

Ba gốc Địa Ngục Hỏa diễm hóa thành ba đại phương vị theo hư không đánh về phía Lâm Phong, lập tức Lâm Phong giống như triệt để luân hãm vào trong hỏa diễm địa ngục của đối phương không cách nào tự kềm chế, mà mảnh thiên địa chung quanh hắn toàn bộ hóa thành Địa Ngục.

Mà lúc này, thân ảnh Tần Dao lại lần nữa xuất hiện phía trên Lâm Phong, một quyền ẩn chứa lực lượng vô biên xuất ra đánh vào Lâm Phong, phong kín toàn bộ đường lui của hắn.

Trong ba đoàn Địa Ngục hỏa kia, bất kỳ một đoàn hỏa diễm nào đều có thể phá hủy hắn.

- Thật khủng khiếp!

Lâm Phong nhìn chằm chằm Tần Dao bùng nổ công kích đáng sợ, nội tâm kịch liệt chấn động, mà lúc này, Lâm Phong rốt cuộc cũng động, chỉ thấy bước chân hắn hung hãng đạp xuống đất, lập tức từng đạo quang vân hiển hiện, tám mặt quấn quanh giống như khóa kín cả mảnh đại địa, trên mặt đất lực lượng hỏa diễm Địa Ngục không cách nào ăn mòn thân thể của hắn.

Trong lúc đó, chiến ý bất diệt từ trên người Lâm Phong lao nhanh ra cuồn cuộn gào thét, đồng tử của hắn trở nên đen kịt, quân lâm thiên hạ, lôi đình Đế Vương chi lực chém ra ngoài, loạn thiên đại địa quyền mang đánh ra, toàn bộ bay về phía một đoàn Địa Ngục Hỏa trong đó, lập tức đại địa một phương run rẩy, gào thét.

Lạc Nhật Thiên Vẫn bốn kiếm hợp một chém về đoàn Địa Ngục Hỏa diễm thứ hai, kiếm quang xé rách một phương không gian.

Thủ chưởng run lên trận vân phá diệt hiện ra, Tử Hà Chiến Xa giống như sóng cồn gào thét đánh tới đoàn hỏa diễm Địa Ngục thứ ba, một phương không gian kia hóa thành chiến xa cuồn cuộn.

Còn bản thân Lâm Phong thì lôi cuốn lấy ngàn vạn Thiên Ma kiếp lực cùng với nhục thể kinh khủng xông về phía Tần Dao trên không, lấy Lâm Phong cùng Tần Dao làm trung tâm, khắp không gian hóa thành không gian Địa Ngục hủy diệt.

Lập tức, trong đôi mắt Tần Dao bắn ra ngọn lửa màu đen giống như muốn thiêu cháy ý chí của Lâm Phong, nhưng mà ma đạo ý chí của Lâm Phong rất cứng cỏi, song hắc ám đồng tử kia không lung lay một chút nào, thậm chí, Tần Dao chỉ cảm thấy từng đạo hư vô kiếm phóng đại trong con ngươi của nàng, lập tức ngàn vạn Thiên Ma kiếp lực lôi cuốn quả đấm của Lâm Phong đánh vào Địa Ngục chi quyền của nàng, nhất thời, một đạo quầng sáng hắc ám lấy hai người làm trung tâm bạo nổ, uy lực hủy diệt phá hủy tất cả.

Tần Dao sử dụng lực lượng Địa Ngục, lực lượng hủy diệt, nhưng mà lực lượng hủy diệt lần này càng thêm mạnh mẽ bá đạo. Nhưng vào giờ khắc này, một tia đỏ thẫm phiêu tán ở hư không, tựa hồ cực kỳ không cân đối, đó là máu tươi trong miệng Tần Dao phun ra, nàng chỉ cảm thấy toàn bộ xương cốt trên cánh tay đều vỡ vụn!