Thiên phú

“Rắc…”

Âm thanh cửa đá mở ra lại vang lên, Lâm Phong quay đầu lại thì nhìn thấy vị nữ tử xinh đẹp ban nãy tiến vào, đôi mắt nàng nhìn hắn chằm chằm mang theo tia lạnh lùng.

Nhưng nàng cũng không có ý tứ động thủ, dù sao ở không gian bên trong này cũng không tiện để động thủ.

- Cổ Lực vẫn còn đang tu luyện, hắn cũng đã ở đây một tháng rồi, không biết nay đã đạt được đến trình độ nào.

Nữ tử kia nghĩ thầm khi nhìn thấy thanh niên đang ngồi dưới tám mặt Thiên Bích mà an tĩnh lĩnh ngộ.

Lâm Phong cũng đang vận đánh giá không gian này, tám mặt Thiên Bích toả ra hài quang chói mắt chiếu ra những sợi thiên địa đại thế lướt qua mọi người.

- Lực lượng Thiên Bích hẳn mạnh hơn uy áp của thiên địa đạp thế gấp trăm lần, đối với ta mà nói thì nhiêu đây cũng không quá khó!

Lâm Phong đứng nhìn mọt lát rồi quay lại nói với hai người Phượng Linh Nhi và Phượng Huyên, bộ dáng của bọn họ như đang cố hết sức mà lĩnh ngộ, dù có chút thống khổ nhưng trong mắt họ lại ánh lên tia hưng phấn nhất là Phượng Linh Nhi, sau khi cảm nhận được từng sợi thiên địa đại thế lướt qua người mình, sự hưng phấn càng hiện rõ hơn trong đôi mắt xinh đẹp.

- Tu luyện cảm ngộ của bản thân đối với thiên địa đại thế nơi này thật không tồi, nơi đây giúp cho nọi việc trở nên dễ dàng.

Trong nội tâm Lâm Phong bất giác hiện lên ý nghĩ này, ở bên ngoà, muốn tu luyện cảm thấy rất khó khăn, có khi lại không lĩnh ngọi được gì mà chỉ tốn thời gian còn ở nơi đây, thiên địa đại thế không những được thực thể hoá mà còn có thể tuỳ ý hấp thụ, tuỳ ý lĩnh ngộ.

Lâm Phong nhấc chân đi về phía Thiên Bích, càng đến gần bước chân hắn càng nặng nề hơn.

- 200 lần!

Thần sắc Lâm Phong trở nên trầm xuống, tám mặt Thiên Bích trên cao kia quả nhiên mỗi mặt mang đến một uy áp khác nhau, chuyện này thật thần kì.

Từng sợi thiên địa đại thế dung nhập vào người Lâm Phong, mỗi một tế bào của hắn hiện tại đều cảm nhận được cõi uy áp này, 200 lần đại thế di chuyển qua huyết mạch, da thịt rồi lại trở về, mọi thứ cứ diễn ra tuần hoàn không ngừng nghỉ.

- Tỷ tỷ, nếu cứ tiếp tục như thế này, không bao lâu nữa gân cốt của ta chỉ sợ sẽ chịu không nổi mà bị bại nổ mất.

Sau lưng vang lên âm thanh thanh thuý của Phượng Linh Nhi, Lâm Phong khẽ gật đầu tỏ vẻ hiểu rõ, loại thiên địa đại thế này dung nhập và máu thịt, với thực lực của hắn mà đã cảm nhận được gân cốt cứng ngắc, huyết nhục cãng ra như muốn ép hắn bạo nổ.

- Khó trách người Thiên Bích sơn trang lại lĩnh ngộ được trình độ cao siêu như vậy.

Lâm Phong thầm nghĩ, nếu không có trớ chú lực lượng thì hắn khó có thể đối phó với tên Tôn Vũ tầng tám vừa rồi, tên đó hoàn toàn có khả năng đè hắn xuống, hơn nữa vị nữ tử kia lại còn mạnh hơn, tu vi Tôn Vũ tầng chín mà thiên địa đại thế cũng đã 500 lần, những người trong Thiên Bích sơn trang đều đi ra ngoài thì Bát Hoang Cửu U cũng đã bị cuồng phong càn quét.

- Vị trí giữa tám mặt Thiên Bích không biết đại thế bao nhiêu lần đây!

Lâm Phong nhìn thoáng qua thanh niên đang ngồi xếp bằng phía xa, tám loại đại thế đang điên cuồng dập vào người hắn vậy mà hắn lại có thể ngồi vững, tên đó hiển nhiên là Lâm Phong cũng đã gặp rồi, hắn là người mời rượu hắn trong bữa tiệc ở Tề quốc nhưng lúc đó Lâm Phong cũng không để ý lắm đến người này.

- 300 lần đại thế chi lực ư, ta cũng có thể làm được!

Lâm Phong ngẫm nghĩ rồi bước đến ngồi bên dưới tấm Thiên Bích thứ ba, đúng như hắn suy đoán, mặt Thiên Bích này mang uy áp 300 lần đại thế, chúng không ngừng quất vào da thịt hắn, lưu chuyển bên trong cơ thể hắn.

Lâm Phong ngồi xếp bằng rồi nhắm mắt lại, tâm thần bắt đầu thả lỏng mà cảm thụ nhẹ nhàng, sau khi hắn bước vào không gian này liền hiểu rõ rằng mình không thể rời đi chỉ trong một khoảng thời gian ngắn được, sau khi ra ngoài, nhất định phải chạy nhanh về Thiên Cảnh thành để đáp ứng thời gian hẹn gặp với sư tôn và các sư huynh a.

Phượng Huyên và Phượng Linh Nhi, Tiêu Vũ cũng ngồi xuống nhưng vị trí thì khác nhau, hai người kia ngồi bên dưới tấm Thiên Bích đầu tiên còn Tiêu Vũ thì lại ở tấm thứ hai.

Thời gian chầm chậm trôi, tưởng như chỉ vừa mới bắt đầu vậy mà đã qua hơn một canh giờ, Lâm Phong đã cảm nhận được có thể đang bị kéo cãng ra, ngay khi luồng thiên địa đại thế lướt ngang đã khiến hắn cảm nhận được cơ thể mình đang muốn bạo nổ, cái cảm giác đó chèn ép đến mức khiến người ta hít thở không thông.

Lại trôi qua thêm hai canh giờ nữa, người Lâm Phong đã thấm ướt mồ hôi, lực áp bách quá cường đại nên khiến cơ thể hắn thở gấp, không chỉ hắn mà đến hai người Phượng Linh Nhi cùng Phượng Huyên cũng không kém, các nàng không giống với Lâm Phong, lần 100 đại thế cũng chỉ là lần đầu nên đương nhiên khó mà chịu được cái cảm giác này.

Thân thể Lâm Phong dù sao cũng đã được đoạt thiên chi môn cải tạo trở nên phù hợp với việc lĩnh ngộ hơn, dù cho lực lượng này có chèn ép thân thể hắn đến cỡ nào cũng không thể làm gì hắn, từng sợi dần dung nhập vào người Lâm Phong nhanh hơn, trong lúc vô tình cảm ngộ cũng có thể sinh ra uy áp.

Cứ như vậy, thân thể không ngừng bị chèn ép, bắt buộc phải thích ứng và cải tạo, mọi việc cứ lặp đi lặp lại nên hắn cũng đã dần thích ứng được, thời gian lại trôi nhanh, cuối cùng thì mỗi một tấc da thịt trên cơ thể hắn, cảm giác như đang đồng hành với sự luân chuyển của khí xung quanh đó, mỗi tế bào của hắn đang vận động, ta động ngươi động, mỗi khi có một tia uy áp lướt qua thân thể, hắn cũng khẽ run.

Đến cuối cùng hắn đã gần như hoàn toàn thành một phần của thế giới này, hô hấp hoà vào dòng khí lưu chuyển, thông thuận vô cùng.

Thời gian hiện tại đã trôi qua hơn hai ngày, nếu bên ngoài mà dù có một tháng hay thậm chí một năm cũng không thể có được kì ngộ như này, khi Lâm Phong mở mắt ra thì thở mạnh một hơi, cỗ hơi thở này làm chấn động không gian, điều kì diệu là nó mang theo lưuc lượng cường đại hướng về phía trước a.

Thân thể Lâm Phong có chút cứng, xương cốt cứ kêu khi hắn nhúc nhích, chúng đã được cải tạo lại hoàn hảo hơn rồi.

- Cái này không chỉ tăng sự lĩnh ngộ thiên địa đại thế mà còn có thể tôi luyện gân cốt cùng cơ thể khiến cho cơ thể trở nên hoà hợp với đất trời hơn, công dụng cũng tương tự như đoạt thiên chi môn vậy!

Bên trong đôi mắt Lâm Phong lộ ra tia sáng rồi ngẩng đầu ngìn lên tám mặt Thiên Bích đang lơ lửng, trang chủ Thiên Bích sơn trang có thể rất mạnh và thương yêu đệ tử, đợi khi đệ tử của hắn tu luyện đến giới hạn thì bất luận công pháp thần thông gì cũng có thể coi như làm chơi mà ăn thật, thiên phú của những người này đã được cải tạo trở nên mạnh mẽ hơn người bình thường rất nhiều.

- Có thể đối mặt với 400 lần đại thế rồi!

Lâm Phong vừa nghĩ vừa bước về trước, khi đến được mặt Thiên Bích thứ tư đã cảm nhận sự thay đổi ngày càng trầm trọng hơn, quy luật di chuyển cũng không còn như trước nữa, thân thể Lâm Phong lại chịu thêm một trận uy áp khác.

Ngay khi ngồi xuống Lâm Phong lập tức cảm nhận xung quanh, hắn không để lãng phí chút thời gian nào.

Năm ngày sau Lâm Phong đã tiến đến mặt thứ năm để cảm nhận 500 lần đại thế.

Sau đó hắn lại tiến đến mặt thứ sáu, lần này thân thể có chút chịu không nổi, phải mất sáu ngày mới có thể thích ứng được, khi đó hắn lại tiếp tục tiền về tấm thứ bảy.

Mà thời gian hắn dừng lại ở tấm thứ bảy ngắn hơn trước nhiều, chỉ mất khảong bốn ngày đã hoàn thành.

Đến mặt thứ tám lại giống như lần đầu đứng dưới Thiên Bích vậy, tám mặt Thiên Bích cùng tụ họp lại một nơi nhưng khí thế lúc này đã cường thịnh hơn rất nhiều lần, 800 lần đại thế chi lực đủ để ép chết mọi người đang sống nhãn ra đấy, thế mà Lâm Phong vẫn tiến về phía trước, cảm ngộ đối với thiên địa đại thế của hắn ngày càng sâu nên có thể thừa nhận được uy áp này, chỉ hơi gượng ép bản thân khiến cho lưng hơi còng xuống, những sợi tơ kia di chuyển đáng sợ với tần suất cao không ngừng dung nhập vào hắn.

Vị nữ tử ngồi dưới mặt Thiên Bích thứ bảy vừa mở mắt ra đã thấy được môt màn này, Lâm Phong không ngừng tiến về phía trước bước đến mặt thứ tám, trong mắt nàng chợt loé lên tia hàn quang sắc bén.

Gia hoả này chỉ mới lần đầu tiên đã đến được mặt Thiên Bích thứ tám mà chỉ tốn chưa đến hai mươi ngày, hơn nữa còn chưa có dấu hiệu nào quá sức chịu đựng cần ra ngoài, cái tốc độ này còn đáng sợ hơn của Cổ Lực.

- Không biết hôm nay hắn đã lĩnh ngộ được đến mức độ nào.

Nữ tử thầm nghĩ, lĩnh ngộ thiên địa đại thế và thừa nhận được thiên địa đại thế là hai khái nuệm khác nhau, tuy giờ phút này Lâm Phong có thể thừa nhận được lực lượng của tám mặt Thiên Bích nhưng chưa chắc đã có thể nắm giữ được 800 lần địa thế, nếu không thì hắn đã có thể hoàn toàn bỏ qua Thiên Bích ngay từ đầu rồi.

Nghĩ đến đây nàng đứng lên đẩy cửa đá bước ra khỏi nơi này, nàng đã sống tại Thiên Bích sơn trang rất nhiều năm nên bây giờ nó đã không còn hiệu quả lắm đối với nàng, lần đầu tiên lĩnh ngộ Thiên Bích có hiệu quả nhất vì vậy người đến đây lần đầu đều dùng toàn lực mà ứng phó để tăng cảm ngộ càng cao càng tốt, sau đó mọi thứ sẽ giảm dần nhưng vẫn xem dễ dàng hơn so với việc tu luyện bên ngoài.

Cổ Lực chỉ mới một lần đã đến mặt thứ tám, bây giờ vẫn còn lĩnh ngộ, còn tên Lâm Phong này lại trở thành người thứ hai sau Cổ Lực bước lên mặt thứ tám chỉ trong lần đầu tiên.

Bây giờ cái nhìn của nữ tử kia về Lâm Phong đã có chút thay đổi, tên này là một yêu nghiệt với thanh danh vang dội bên ngoài, nay đến Thiên Bích sơn trang bộc lộ ra thiên phú khiến người khác phải rung động.