Nữ tử xinh đẹp

Biên: Hám Thiên Ma Thần

- Làm sao có thể, làm sao không chết…

Tôn giả kia cảm giác được ma khí tàn sát bừa bãi trong người mình, sắc mặt trắng bệch, lộ vẻ kinh hãi. Thiên Vũ cảnh tầng bốn, ngay cả lực lượng Hoang khí cũng không thể chống cự, chớ đừng nói rơi vào giữa Hoang hải, Lâm Phong làm sao có thể còn sống chứ.

- Giết!

Lâm Phong phun ra một thanh âm băng hàn đến tận xương, Hoang khí theo Ma kiếm điên cuồng, dũng mãnh tràn vào trong cơ thể đối phương, muốn xóa bỏ đối phương hoàn toàn.

- AAAA, vì sao?

Người nọ nổi giận gầm lên một tiếng, Lâm Phong chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng hung hãng tấn công lên người hắn, huyết khí cuồng bá dường như muốn bức Ma kiếm bay ra. Lực lượng huyết mạch của đối phương hóa thành một đầu nộ sư, từ trong cơ thể lao ra, hung hãng đụng trên người Lâm Phong.

Lâm Phong phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lại bị đánh rơi vào Hoang hải, trong lòng không ngừng thầm mắng. Quả nhiên, Tôn giả có thể ngưng tụ máu huyết mình thành lực lượng huyết mạch, mặc dù bị Ma kiếm xoắn giết, lực lượng huyết mạch vẫn bao vây Ma kiếm, trọng thương không chết.

Nhưng một kiếm vừa rồi kia quá mức bất ngờ, hơn nữa ma uy hủy diệt khủng bố của Ma kiếm đã phá hủy lục phủ ngũ tạng đối phương, hắn giờ cũng chỉ vùng vẫy giãy chết.

Chỉ thấy lão già kia trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, tay nắm chặt Ma kiếm, chậm rãi rút nó ra khỏi cơ thể.

- Ông!

Lại một cỗ lực lượng đáng sợ từ trong Hoang hải đồng thời lao ra, sặc sỡ lóa mắt, Tôn giả kia muốn tránh, nhưng lão bị thương quá nặng, lực lượng Hoang khí nhân cơ hội xâm nhập, lão không cách nào để tránh. Một thanh lợi kiếm rực rỡ trực tiếp đâm vào cổ họng lão, khiến ánh mắt của lão cũng lồi ra.

- Thánh khí!

Một kiện Thánh khí khác, đôi mắt lão già lồi ra, lộ vẻ không thể tin nổi. Tại sao lại như vậy, lão tỉ mỉ thiết kế cục diện ắt phải chết, phong tỏa không gian, khiến Hoang hải trở thành nơi chôn xương của Lâm Phong, nhưng không ngờ đối phương không đếm xỉa đến Hoang hải, tự do xuất nhập, đồng thời cầm trong tay hai thanh Thánh khí.

- Để ta tới nói cho ngươi biết vì sao đi.

Lâm Phong thấy đối phương vẫn chưa chết, không khỏi ngạc nhiên thán phục, mệnh cường nhân Tôn Vũ cứng thật đấy, yêu hải chỗ mi tâm mở ra, Hoang khí khủng bố trong nháy mắt đập ra, bao phủ đối phương.

- Hoang, hoang lực…

Lão già bị cảnh tượng này chấn động không nói gì, đương nhiên có lời thì lão cũng không nói ra được. Ngay sau đó, chỉ thấy một luồng sức mạnh mãnh liệt lôi kéo lão, kéo lão vào trong Hoang hải, làm cho lực lượng Hoang khí thừa cơ mà vào, đã không còn lực lượng cường đại chống cự, cho dù lão có tu vi hùng mạnh đến đâu vẫn phải chết.

Hoang hải rít gào điên cuồng, chôn vùi thân thể hai người vào trong.

- Lão phu hận a!

Âm lãng kinh khủng cuồn cuộn đập ra, mang theo sự không cam lòng vô cùng mãnh liệt, thanh âm từ trong bụng truyền ra. Tu luyện tới Tôn Vũ cảnh tầng bốn, cực kỳ khó khăn, nhưng không ngờ lại bị chết trong tay Lâm Phong Thiên Vũ cảnh tầng bốn, lão có ngàn vạn lần cái không cam lòng, nhưng cũng không thể tránh được, rốt cuộc không ngăn cản được Hoang khí xâm nhập.

- Ầm!

Giữa hoang hải bùng lên một cỗ sóng lớn đáng sợ, Lâm Phong bị sóng lớn đánh vào hư không, lại mở miệng hộc máu, sắc mặt tái nhợt.

Ổn định thân hình, hắn thu hồi Thiên Cơ Kiếm, lập tức dùng Phong Ma Thạch phong ấn Ma kiếm, hắn đã sắp khống chế không nổi Ma kiếm rồi, may mắn lão già kia cuối cùng cũng hoàn toàn chết. Tại một khắc khi tử vong lại còn dẫn nổ lực lượng huyết mạch, thiếu chút nữa đã muốn mạng của hắn. Về sau muốn giết người như thế, nhất định phải vô cùng cẩn thận, Tôn giả thật đáng sợ, chết cũng không muốn hắn sống khá giả.

- Khụ khụ, thật cmn xui mà.

Lâm Phong ho ra một chút máu, mắng thối một tiếng, thân hình lập tức lóe lên, thu lấy lá cờ, trong mắt hiện lên một chút ý cười, có thể lấy được thánh khí phong tỏa hư không, lần bị thương này cũng đáng. Tuy nhiên, khoản sổ sách này, hắn xem như ghi nhớ kỹ rồi, Dương gia được lắm, lần này lại phái hai lão quái vật tới giết hắn.

Chiến hạm hư không của đối phương Lâm Phong đương nhiên không bỏ qua, đều thu về hết, bằng không cũng tự thấy có lỗi khi bản thân liều chết một trận này.

Làm xong tất cả mọi thứ, Lâm Phong trở lại chiến hạm hư không của mình, quầng sáng áo nghĩa lại xuất hiện, chiến hạm hư không xẹt qua không gian, mà Lâm Phong nằm mềm oặt trên đó, sắc mặt vẫn rất yếu ớt. Giết được một Tôn giả, nhưng cái giá phải trả rất thê thảm và nghiêm trọng.

Trong nháy mắt, Lâm Phong biến mất khỏi phiến hư không, mà ngay sau khi hắn rời khỏi, cường giả còn lại của Dương gia đã tới gần bên này. Lão giết chết hết mọi người trên chiến hạm, sau đó chạy tới, nhưng Thánh khí phong tỏa không gian, khiến cho khí tức bên này lan rất chậm ra bên ngoài, cộng thêm lực lượng Hoang hải ảnh hưởng, nên lúc này lão mới tìm tới nơi, nhưng lại phát hiện chỉ còn lại hơi thở hơi yếu, đều bị Hoang hải nuốt hết, chỉ còn Hoang khí đáng sợ bạo ngược.

- Địa điểm chiến đấu hẳn là nơi này, nhưng người đâu?

Lão già chau mày, lấy thực lực khủng bố của đồng bọn lão, hơn nữa còn có Thánh khí có thể phong tỏa hư không, lần này Lâm Phong chắc chắn chết rồi. Nói vậy, hắn đã bị giết chết, nhưng đồng bọn của lão vì sao cũng biến mất không thấy, điều này làm cho lão khó hiểu.

- Người này, một mình trở về gia tộc tranh công sao.

Lão già chửi nhỏ một tiếng, nghĩ đến một loại khả năng, đây cũng là khả năng duy nhất lão cho rằng có thể xảy ra. Xoay người, thân thể lão chuyển hướng tới phía bờ Hoang hải, chuẩn bị trở về Bắc hoang.

Cửu Long đảo, đã tồn tại mấy ngàn năm, nghe nói Đảo chủ đời thứ nhất là loại người hung ác, tàn nhẫn, nhưng cực kỳ lợi hại, một vị Hoàng Vũ, tự tay mở ra một mảnh hoang vu, làm thành phủ đệ của mình, sau đó lại bắt rất nhiều tù binh lợi hại làm nô buộc, làm bọn họ nghe theo hiệu lệnh y, cướp người đi đường Hoang hải, chỉ cần có thể có lợi, không gì không làm, thậm chí còn dám đi trong Hoang hải tìm bảo.

Đã trải qua rất nhiều năm, của cải Cửu Long càng ngày càng khủng bố, có rất nhiều bảo vật cực kỳ quý báu, đám người hung ác kia lại bắt đầu tiến hành giao dịch công bằng với bên ngoài, dần dần khiến Cửu Long đảo càng ngày càng phú cường. Đến hôm nay, đã trở thành tòa thành trì giàu có, đông đúc, hỗn loạn nhất Hoang hải, rồi lại tràn đầy kích thích, trong này, cái gì cũng có thể làm.

Nội tình Cửu Long đảo cực kỳ sâu, bọn họ cái gì cũng dám làm, ngoại trừ cấp thế lực khủng bố nhất, cái thế gia gì cũng cướp không bỏ qua. Lần trước, ngay cả nữ nhi Dương gia cũng dám cướp, lý do nghe nói rất cmn đường hoàng, cháu Đảo chủ muốn nữ nhân, mà nữ nhi Dương gia dáng người không tệ, lại có năng lực nâng cao lực lượng huyết mạch, vừa lúc chộp tới, coi trời bằng vung.

Bên cạnh Cửu Long đảo có chín pho tượng khắc hình Yêu Long vô cùng lớn, đó là chín chiến hạm vô cùng lớn, có thể chứa được vạn người.

Lúc này, xa xa trên Cửu Long đảo, có rất nhiều chiến hạm trong Hoang hải thẳng tiến đến đây. Đã nhiều ngày qua Cửu Long đảo, dường như cực kỳ hưng thịnh, người đến cũng nhiều hơn hẳn.

Một con thuyền hướng tới phía Cửu Long đảo, mà trên chiến hạm đó có bóng dáng một thanh niên phá lệ làm người khác chú ý. Người này khí vũ hiên ngang, mang theo khí tức oai hùng không tầm thường, giống như muốn đem thiên hạ giẫm dưới chân y, trong lúc vô hình đều lộ ra một chút hống hách, người này chính là Hiên Viên Phá Thiên.

Sau lưng Hiên Viên Phá Thiên là một cặp thanh niên nam nữ, nếu để Lâm Phong nhìn thấy hai người này, tất nhiên sẽ muốn giết chết bọn họ, bởi vì hai người này chính là Dương Tử Lam và Dương Tử Diệp.

Mặc dù Hiên Viên Phá Thiên không có đoạt được vị trí môn đồ Hoàng Vũ, không có thể diện cầu hôn trước mặt mọi người, nhưng Dương gia vẫn hy vọng đám hỏi này có thể thành, bởi vậy mới để cho Dương Tử Diệp và Hiên Viên Phá Thiên đi gần nhau, sau lưng bọn họ, đương nhiên có cường giả của Dương gia đi cùng. Lần trước, Cửu Long đảo thiếu chút nữa đánh cướp Dương Tử Diệp, bọn họ vẫn còn chưa quên.

Mà một chiến hạm khác, có một gã nam tử áo tím, ánh mắt sắc bén, trong đôi mắt dường như ánh lên tử quang. Nếu Lâm Phong nhìn thấy gã, tất nhiên sẽ phát hiện, người này có khí chất cực kỳ tương tự với môn đồ mấy ngày trước cưỡng ép bước lên ngũ trọng thiên, giống về đồng tử màu tím, giống về màu áo tím, hơn nữa gã so với thanh niên môn đồ kia thì càng thêm lợi hại.

Đồng thời, nơi xa khác, trên một chiếc chiến hạm, có một cô gái một thân áo đen, anh khí bức người, thân hình lả lướt được một bộ quần áo bó sát buộc vòng quanh, tràn đầy lực hấp dẫn, một đầu tóc dài màu đen, như thác nước đổ buông xõa, đôi con ngươi trong trẻo lộ ra ánh sáng, rực rỡ lóa mắt. Đáng tiếc, chính mặt mũi của nàng lại lộ ra một tầng sương mù, không ai có thể thấy rõ ràng, trên chiến hạm, rất nhiều người đều nhìn chằm chằm thân thể mềm mại của nàng, không ngừng nuốt nước miếng.

Phía sau nữ tử, một bóng người mặc áo đen, nếu Lâm Phong và Cùng Kỳ ở đây, nhất định sẽ cực kỳ giật mình, bởi vì bóng người này, bọn họ ở Long cung dưới Ô Giang đã từng nhìn thấy qua, chính là tên Yêu tộc biến dị, giờ phút này lại thủ hộ nữ tử xinh đẹp kia.