Diệt

- Thủ vọng giả!

Mọi người nhìn thấy những thân ảnh vừa xuất hiện trên bầu trời, những vị chỉ trong lời đồn nay lại xuất hiện trước mặt bọn họ, thậm chí năng lực còn mạnh hơn cả lời đồn.

Đồn đãi nói rằng thủ vọng giả là những người có tiềm chất yêu nghiệt cường đại có thể bắn ra thủ vọng tiễn, sự thật giống vừa rồi đúng không?

- Đã qua bao nhiêu năm qua kể từ khi Thí Hoàng Đồng Minh nhấc lên gió tanh mưa máu ở Bát Hoang, hôm nay người Thí Hoàng Đồng Minh lại một lần nữa xuất hiện tàn sát Bát Hoang nhưng Bát Hoang cũng không đứng yên, Thủ Vọng giả đã phát triển đến mức này, lúc trước khi bọn họ gây náo cũng không có kết quả gì đáng nói vì đã có Thủ Vọng giả xuất hiện giữa đường, bây giờ mọi người đều biết Thí Hoàng Đồng Minh và Thủ Vọng giả là hai cực đối lập.

Trong nội tâm mọi người đã hiện lên suy đoán như vậy, khi Thí Hoàng Đồng Minh vẫn còn che giấu cường giả thì Thủ Vọng giả cũng chỉ để lộ ra một góc của mình và sau khi bên này nhấc lên phong vân bên kia cũng lộ thực lực, điều này cho thấy Thủ Vọng giả luôn quan sát nhất cử nhất động của Thí Hoàng Đồng Minh, bọn họ chắc biết được Thí Hoàng Đồng Minh sẽ đối phó với những yêu nghiệt có thiên phú cực mạnh, đám người này chắc cũng lợi dụng người khác để nhìn chằm chằm đối phương thôi.

- Thí Hoàng Đồng Minh và Thủ Vọng giả đối lập như thế sao có thể cùng tồn tại ở Bát Hoang được?

Rất nhiều người đều thắc mắc, chuyện này vẫn rất khó hiểu và đám người Thí Hoàng Đồng Minh rốt cuộc vì cái gì lại muốn nhấc lên sóng gió ở Bát Hoang.

Phía trên Thiên Long Thần Bảo, những cường giả đang giằng co, hiện tại có rất nhiều người nhìn Thiên Long Hoàng, bọn họ không nghĩ đến Thiên Long Thần Bảo lại là một thế lực của Thí Hoàng Đồng Minh, chuyện này đáng sợ vô cùng, chẳng lẽ Thí Hoàng Đồng Minh đã thâm nhập vào các thế lực của Bát Hoang?

Thiên Long Hoàng bây giờ cảm thấy áp lực thật lớn, Thủ Vọng Chi Phụ đã xuất hiện, người này đạt đến trung vị Hoàng, khi hắn nhìn thấy ánh mắt trào phúng của Vũ Hoàng thì đã hiểu rõ tất cả, hôm nay Vũ Hoàng có chuẩn bị mới đến đây, ông ta mang đệ tử Thiên Đài đến để diệt Thiên Long Thần Bảo của hắn, truy sát hai người con còn lại của hắn để chọc giận hắn và mượn đến thế lực của Thí Hoàng Đồng Minh.

- Vũ Hoàng!

Trong mắt Thiên Long Hoàng lúc này tràn ngập sát khí như muốn ăn tươi nuốt sống Vũ Hoàng, hận ý của hắn đối với Lâm Phong và Vũ Hoàng đã không thể diễn tả bằng lời, Vũ Hoàng là cường giả chí cao vô thượng ở Bát Hoang nhưng hôm nay hắn thế thảm đến cỡ nào, thế lực và đệ tử đều bị mạt sát, hai người con còn bị giết trước mặt hắn.

- Thiên Long Hoàng!

Khuôn mặt Thủ Vọng Chi Phụ bị che dưới chiếc mũ rộng vành, chỉ có giọng nói khàn khàn truyền đến khiến Thiên Long Hoàng ngẩng đầu lên nhìn ông ta.

- Thiên Long Hoàng, tại sao ngươi lại có quan hệ với Thí Hoàng Đồng Minh?

Âm thanh ông ấy tuy thấp lại khàn nhưng có thể truyền đến tai mọi người ở đây một cách rành mạch, rõ ràng.

Thiên Long Hoàng thoáng nhìn qua người Thí Hoàng Đồng Minh rồi lại nhìn sang Thủ Vọng Chi Phụ và đám người Vũ Hoàng, đôi mắt ngoại trừ dự oán giận và không cam lòng còn có một tia bi ai, hắn đường đường là Vũ Hoàng mà hôm nay lại bị ép đến lên bờ xuống ruộng.

- Thủ Vọng Chi Phụ, ta cũng muốn hỏi ngươi một vấn đề.

Thiên Long Hoàng nói:

- Hôm nay ngươi hành động cùng lúc với Thiên Đài có phải có quen biết với Vũ Hoàng của Thiên Đài hay không, rốt cuộc ngươi là ai?

- Xem ra không càn nói gì nữa, giết!

Thanh âm Thủ Vọng Chi Phụ truyền đến, đột nhiên trong hư không xuất hiện vô số thân ảnh của hắn, không thể phân biệt thật giả, hàng loạt mũi tên chứa đầy pháp tắc rực rỡ sáng chói được ngưng tụ.

Ngay khi hắn kết thúc câu nói cũng là lúc các Thủ Vọng giả khác và huyễn ảnh đồng loạt phóng mũi tên về phía những hắc y nhân, khắp không gian đều là các mũi tên pháp tắc đang bay với tốc độ điên cuồng.

“Phốc, phốc.”

Rất nhiều thân ảnh đã bị xuyên qua, những mũi tên đó có thể khoá chặt hay giết người, chỉ có dùng công kích cường đại để phá huỷ nó bằng không thì sẽ bị nó xé rách thân thể, chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi, đã có năm đến sáu vị Thí Hoàng Đồng Minh chết.

Vấn Hoàng đứng trên không trung nhìn sự điên loạn bên dưới, không gian tràn ngập pháp tắc lực lượng, hai tay hắn nắm chặt lại, không gian ngay lập tức bị bao phủ, hắn đã dùng không gian pháp tắc lực lượng phong toả nơi đây, nếu không phải Vũ Hoàng dùng công kích phá vỡ nó thì đừng hòng có ai ra khỏi không gian này được.

Bóng người đang giằng co với Vũ Hoàng thế mà đã rút lui không ai biết, hắn tựa như lường trước việc Thủ Vong Chi Phụ sẽ ra tay với hắn, Vũ Hoàng cũng không truy kích mà bước về trước tung chưởng ấn về phía một cường giả Tôn Vũ tầng chín, đối phương bị chèn ép bất ngờ, thân thể cứng lại tựa như không phải của hắn, mồ hôi đầm đìa, sắc mặt phờ phạc, dù sao giữa hai người họ chênh lệch không phải chỉ có một chút, khoảng cách giữa hai người họ giống như trời và đất, không cách nào bù đắp.

Nham thạch ăn mòn thân thể đối phương, bao trùm lấy hắn, sau đó lại hứng chịu thêm một chưởng của Vũ Hoàng mà nứt ra hoá thành bụi, biến mất hoàn toàn, trước mặt Vũ Hoàng dù hắn có nắm giữ pháp tắc lực lượng cũng không thể chống đỡ.

Thiên Long Hoàng bên này cũng khá chật vật, sau khi tung công kích phá hai mũi tên, hắn đã thấy Thủ Vong Chi Phụ xuất hiện trước mặt mình.

- Cẩn thận!

Một âm thanh gào thét chạy vào óc Thiên Long Hoàng khiến toàn thân hắn run lên kịch liệt, một cảm giác đáng sợ cực điểm làm linh hồn hắn run rẩy.

Thủ Vọng Chi Phụ trước mắt không hề động, giống như một người chết vậy nhưng Thiên Long Hoàng lại sợ đến mức mặt mũi đầy mồ hôi, hắn chưa từng cảm thấy khoảng cách đến cái chết lại gần đến vậy, linh hồn của hắn cũng chưa từng run rẩy đến thế, tuyệt vọng, hắn thân là Vũ Hoàng chí cao vô thượng lại ra sự tuyệt vọng.

“Oanh!”

Một cỗ lực lượng đáng sợ đánh vào thân thể Thiên Long Hoàng.

- Không thể ngăn cản!

Đến cùng với công kích này chính là thanh âm chảy vào óc Thiên Long Hoàng chỉ trong thời gian ngắn ngủi, thân là vũ hoàng hắn không biết mình đã trải qua bao nhiêu giờ khắc giống như bây giờ, suy nghĩ của hắn không những không bị ngắt quãng mà còn nhanh hơn, ngay khi bị tập kích hắn không hề chống trả mà còn mượn lực lượng này để chạy đi, đột phá tốc độ cực hạn hoá thành một đạo hư ảo.

“ Đông!”

Linh hồn Thiên Long Hoàng bị rung động như sắp bị phá huỷ vậy, một làn khói xanh đánh tới người bên hông hắn, chỉ kém chút làn khói đó đã đánh lên Thiên Long Hoàng rồi, nói cách khác chỉ cần chậm chút nữa Thiên Long Hoàng đã chết trong tay Thủ Vong Chi Phụ.

Chỉ nháy mắt sau, thân thể Thiên Long Hoàng đã bay đến khoảng cách khá xa, hắn nhìn chằm chằm bóng người vừa rồi, là Thủ Vong Chi Phụ.

- Lực lượng che giấu khí tức!

Thiên Long Hoàng cảm thấy thật đáng sợ, ngay cả hành động và khí tức hắn đều không phát hiện ra, nói cách khác chuyện này giống như khi ngươi nhắm mắt thì có người đi nhẹ nhàng đến trước mặt cũng không hề hay biết, dù cho ngươi có là Vũ Hoàng cường giả nhưng đối phương cũng có thể lấy đi tính mạng ngươi mà ngươi khong nhận ra, loại khả năng này thật đáng sợ.

Hơn nữa công kích kia nhắm vào linh hồn, Thiên Long Hoàng có thể khẳng định nếu một kích kia đánh trúng người hắn thì linh hồn của hắn đã sớm bị bắt mất.

Trong nháy mắt ngắn ngủi mà Thiên Long Hoàng có cảm giác như mình vừa đi dạo quỷ môn quan về.

Thủ Vọng Chi Phụ vẫn chưa dừng lại, ông lại tiến về phía Thiên Long Hoàng một cách vô thanh vô tức, nhìn thấy thân ảnh bên dưới cái mũ rộng vành khiến Thiên Long Hoàng có cảm giác sợ hãi trước nay chưa từng có.

“Ông!”

Các ảo ảnh cùng xuất hiện, khắp không gian bây giờ chỉ còn lại thân ảnh của Thủ Vọng Chi Phụ, lặng yên không một tiếng động mà cùng lúc phát ra cỗ lực lượng chấn động lòng người trói cả không gian này lại, thân thể Thiên Long Hoàng như bị kìm hãm vào nó.

“Răng rắc!”

Lúc này truyền đến một tiếng vang , không gian mà Vấn Hoàng tạo ra đã bị nứt rồi, một vị cường giả tiến đến bay thẳng về phía thân ảnh Thiên Long Hoàng.

“Oanh”

Hư không rung động, lúc này thân thể Thiên Long Hoàng đã bị bọc trong pháp tắc chi lực nhưng trên mặt hắn không hề lộ ra thần sắc hoảng hốt mà ngược lại là tia kinh hỉ, vừa rồi còn có cảm giác sợ hãi tột cùng vì hắn biết cái chết đang cận kề nhưng bây giờ đã xuất hiện một tia sáng thì sao hắn không vui cho được.

Các cường giả của Thí Hoàng Đồng Minh cho đến thời khắc này chỉ còn một người sống, người kia cũng là Vũ Hoàng, hắn đã giằng co với một Vũ Hoàng khác và người kia đã chết.