Chỗ ngộ đạo

Chiến trường giữa hai đại quân đoàn càng ngày càng hỗn loạn, trong hư không, thiên hà đứng sừng sững, Hoàng Tuyền dưới hạ không rít gào, trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, chỉ có tử chiến, nước Hoàng Tuyền nuốt sống không biết bao nhiêu xác cường giả.

Hôm nay còn có thể bảo trì quân đoàn quy mô nhỏ không hỗn loạn đã không tệ rồi. Lấy Lâm Phong làm trung tâm, quân đoàn Thủy Nguyệt Động Thiên xem như một nhóm, có Lâm Phong chấp chưởng Sinh Tử Đạo, bọn họ có thể phát huy tính sát phạt của Tử vong minh lực đến mức lớn nhất, đã có không ít người chết trong tay bọn họ rồi.

Lúc này, thân ảnh Lâm Phong lui lại đứng trên hư không, nhìn hạ không cuồn cuộn chiến đấu, cường giả ngã xuống, Tử Khí tung hoành, bên trên Hoàng Tuyền giống như nhiễm một tầng tử vong, hình như có một mảnh sông Hắc Thủy dài hẹp ở hạ không đang rít gào dao động.

Hoàng Tuyền rít gào, chỉ cần xác chết rơi vào Hoàng Tuyền, sẽ hóa thành nước Hoàng Tuyền, từ đó về sau hoàn toàn biến mất trong thiên địa.

Trong lúc đó, một đạo sát ý kinh khủng cuồn cuộn đánh tới Lâm Phong, khiến cho con ngươi Lâm Phong ngưng lại, ánh mắt nhìn về phương xa, nhất thời chỉ thấy một quân đoàn quy mô nhỏ chỉnh tề lạnh lùng theo dõi hắn, trên người sát ý phun ra nuốt vào không ngừng.

- Người này có năng lực mượn tử vong minh lực của cường giả Minh Giới chấp chưởng sinh tử, giết hắn.

Thanh âm lạnh lùng truyền đến, nhất thời từng đạo thanh âm giẫm chận tại chỗ vang lên, khí cuồn cuộn từ tám phương đánh về phía Lâm Phong, khí sát phạt tung hoành.

- Phóng thích Đại Địa Pháp Tắc.

Thanh âm lạnh lùng phun ra, lập tức, bàn tay của những người kia hướng tới hư không nắm chặt, nhất thời một luồng lực lượng trầm trọng kinh khủng phủ xuống trên người đám người Lâm Phong, khiến cho bọn họ cảm giác gân cốt huyết nhục toàn thân đều trở nên vô cùng áp lực, đồng thời, một cổ lực lượng nặng nề vô hình đè xuống thân thể của bọn hắn, làm cho bọn họ không nhúc nhích được.

Lâm Phong không chút khách khí đánh ra một đạo Thái Cực tử vong minh đồ về phía trước, lập tức cường giả Thủy Nguyệt Động Thiên điên cuồng triệu tập tử vong minh lực vào trong đó, trong nháy mắt minh đồ cuồn cuộn mở rộng về phía trước.

- Hư Không Pháp Tắc.

Một người quát lạnh một tiếng, chỉ thấy bàn tay hắn ấn một cái, lập tức sợi tơ màu vàng bao bọc toàn bộ sinh tử đồ, giống như muốn dùng một mảnh hư không lực ngăn cách sinh tử đồ bên ngoài.

- Giết hắn.

Lâm Phong lạnh lùng nói, con ngươi tử vong lạnh lẽo rơi vào trên người nói chuyện, trong nháy mắt người nọ chỉ cảm thấy trong Thiên Địa Hư Vô có một luồng tử khí làm cho người ta sợ hãi, hắc sắc tử vong kiếm đánh vào hồn phách của hắn, lạc ấn tử vong kinh khủng có thể đoạt tánh mạng của hắn.

- Ông!

Trong lúc đó, lực lượng Thần Hồn kinh khủng hóa thành Đằng Long đáng sợ, cuồn cuộn đánh vào Hư Vô Tử Vong kiếm, tuy nhiên vào thời khắc này, hắn chỉ cảm thấy vô số đạo pháp tắc Tử Vong xuyên qua thân thể của hắn, khiến cho sinh mệnh toàn thân hắn điên cuồng trôi qua, thậm chí, lực lượng Sinh Mệnh đều bị tước đoạt, hắn bị người khác hạ lạc ấn tử vong.

- Diệt.

Một giọng nói giống như chuông tử vong vang lên, trong nháy mắt, Đằng Long chạy trốn, Hư Vô tử vong kiếm xuyên qua đầu hắn, rơi vào trong thần hồn của hắn, một luồng tuyệt vọng tự nhiên sinh ra, lập tức Thần Hồn vỡ nát, hắn vĩnh viễn đã không còn tri giác, thân thể rơi xuống Hoàng Tuyền phía dưới, tiến vào trong Hoàng Tuyền hóa thành nước máu Hoàng Tuyền.

- Lui, dùng lực công kích.

Lâm Phong phun ra một câu, Tử Hà Chiến Xa mang theo lực lượng tử vong rít gào đi lên phía trước, những người khác cũng nhao nhao đánh ra lực công kích cường đại, sau đó thân thể lại lui về sau, trong lúc đó, bàn tay Lâm Phong đánh ra một đạo tử vong ấn, rơi trên người một người, nói:

- Giết hắn.

Tiếng nói vừa ra, lại có vô tận tử vong đồng thời xuất ra, chỉ trong chốc lát, một màn vừa rồi lại tái hiện, người nọ thực lực rất mạnh, cho nên năng lực xông vào mạnh nhất, tuy nhiên hắn cũng là người ngã xuống sớm nhất.

Lui, lui nữa, đám người Lâm Phong không ham chiến chút nào, chỉ một mực ngăn chặn đối thủ, ai tới gần, giết kẻ đó, nhìn đám người không ngừng rơi xuống dưới, khiến cho sắc mặt những người khác xanh mét, rốt cục cũng không đi về phía trước nữa, sau đó lại vội vã đuổi theo, quay lại đường cũ, càn quét những người khác.

Bọn họ tự nhiên phát hiện, đám người Lâm Phong không có chiến đấu. Chiến thuật của Lâm Phong quá độc ác, không cầu giết địch nhanh, chỉ cần giết một người, thậm chí không tiếc liên tục lui về phía sau mấy chục dặm, kéo dài chiến tuyến vô tận, giết được ai nhanh nhất thì diệt kẻ đó, cứ tiếp tục như thế, bọn họ không có nhiều người để cho đám người Lâm Phong giết như vậy.

- Giết.

Lâm Phong lạnh lùng phun ra một tiếng, truy kích mà ra.

Cường giả Thủy Nguyệt Động Thiên thở sâu, chỉ sợ trong trận chiến này, bọn họ là nhóm duy nhất bảo tồn đầy đủ thực lực, không có người nào ngã xuống, đây cũng bởi vì Lâm Phong, thủ đoạn của hắn rất mạnh, hơn nữa chiến thuật cũng rất rõ ràng, gặp nguy hiểm liền lui, không cần tranh đấu vô vị, nhìn thấy con ngươi tử vong của Lâm Phong, bọn họ đều hiểu, cho dù toàn bộ quân đoàn hai giới chết trận, Lâm Phong hắn sẽ không có bất kỳ rung động nào, trong mắt hắn, vốn dĩ không có địch ta, nhưng bất luận ai uy hiếp được hắn, hắn đều giết kẻ đó.

Rất nhanh, những người rút lui kia phát hiện đám người Lâm Phong đang đánh tới, đều tức giận ngập trời, những tên khốn kiếp này lại dùng thủ đoạn ti tiện như vậy, không cứng rắn đánh với ngươi, ngươi tiến hắn lui, nguyên một đám bị giết; ngươi lui hắn tiến, đến đây tập sát, chỉ cần hắn bắt được một người, lập tức liền tiêu diệt, bọn họ đều hiểu rất rõ, sở dĩ quân đoàn quy mô nhỏ này có lực uy hiếp cường đại, ngoài trừ việc Lâm Phong khống chế lực lượng tử vong, còn có đám người kia lấy Lâm Phong làm hạch tâm, hôm nay người Thủy Nguyệt Động Thiên hoàn toàn nghe Lâm Phong chỉ huy, cho nên lực ngưng tụ rất đáng sợ.

Đến bọn họ ở cấp bậc cường giả, mặc dù gầy dựng thành quân đoàn, nhưng muốn hoàn toàn lấy một người làm trung tâm để vận chuyển là một việc vô cùng khó khăn, trừ phi người nọ có thủ đoạn chân chính vô cùng mạnh mẽ chinh phục được tất cả mọi người, giống như Cơ Thương là người có lực lượng tuyệt đối, lại là người đứng đầu Chiến Vương Học Viện, cho nên hắn đã trở thành lãnh tụ của một đại quân đoàn, lấy hắn làm hạch tâm vận chuyển.

Mặc dù Lâm Phong không có khống chế một quân đoàn quy mô lớn, nhưng trong quân đoàn quy mô nhỏ, hắn có quyền uy tuyệt đối, tất cả mọi người đều lấy hắn làm trung tâm, hắn nói gì nghe nấy, bởi vậy sức chiến đấu của đoàn đội liền phóng đại lên.

Rất nhanh, đám người Lâm Phong lại giết chết không ít cường giả, đồng thời chiếm được xác của bọn họ, tận lực không cho bọn họ rơi vào trong Hoàng Tuyền.

Tuy nhiên, sự cường đại của quân đoàn quy mô nhỏ của đám người Lâm Phong chỉ có thể ảnh hưởng đến hướng đi chiến đấu, nhưng không cách nào thay đổi cục diện thắng bại. Ngay từ vừa mới bắt đầu, quân đoàn Minh Giới đã bị thế áp bách, tổn thất thảm trọng, hôm nay không cách nào vãn hồi thế cục suy tàn. Kéo dài chiến tuyến ra, có thể thấy rõ được quân đoàn Minh Giới đang ở thế hạ phong, nhưng ít ra bọn họ cũng làm ra tác dụng ngăn chặn, làm cho quân đoàn đối phương tổn thương thê thảm, không có khả năng tái gầy dựng thành đại quân kiên cường, quét ngang tất cả như lúc trước.

Loạn chiến đã thành, Lâm Phong không cần phải ra sức sát phạt, lúc này, hắn đứng trong hư không, ánh mắt nhìn tình hình chiến đấu dưới hạ không, công kích của tất cả mọi người hóa thành từng màn hình ảnh, không ngừng lóe ra trong đầu của hắn, lấy tâm tính của một người đứng ngoài nhìn chiến trường mênh mông chính là chuyện vô cùng tuyệt vời.

- Đạo của Cơ Thương hẳn là băng diệt, một ý niệm giống như muốn làm cho Thần Hồn của người khác băng diệt, đồng thời áp bách thân thể, huyết mạch, gân cốt của ta, nếu người có thực lực yếu, chỉ sợ chỉ cần đạo niệm của hắn phủ xuống, thân thể linh hồn toàn bộ bị tiêu diệt, không còn sót lại chút gì, loại đạo này có lực sát thương rất mạnh, nếu như tu luyện đến mức tận cùng, chỉ cần một ý niệm Thiên Địa đều sụp đổ, chỉ sợ chỉ dùng sức một mình hắn có thể quét ngang một đại quân đoàn.

Lâm Phong thấy Cơ Thương và Dương Miện vẫn còn đại chiến, trong lúc, hai người chiến đấu không người nào có thể nhúng tay vào, chấn động Thiên Địa. Thực lực Dương Miện cũng vô cùng kinh khủng, đạo của hắn chính là Chuyển Luân đạo, có thể chuyển hóa lực lượng công kích của người khác, thậm chí bắn ngược thủ đoạn thần thông của đối phương, loại đạo này không chỉ có công kích mạnh mẽ, phòng ngự cũng vô cùng đáng sợ, nhất là lúc tu luyện đến Nghịch Thiên, chỉ cần một ý niệm có thể luân chuyển công kích của một quân đoàn, không biết có thể phóng thích lực lượng kinh khủng chói mắt.

Đương nhiên, hai người kia cũng chỉ là đạo tiểu thành cảnh, còn không đủ uy lực để hủy thiên diệt địa.

- Dương Miện chính là hậu nhân của Thập Điện Diêm Vương Chuyển Luân Vương, thực lực kinh khủng, ở Minh Giới, Minh Hoàng tầng này đã là nhân vật đỉnh phong, người này có thể chiến với Dương Miện lâu như vậy, lại không yếu thế chút nào, thực lực thật đáng sợ.

Cường giả Nhất Thủy Nguyệt Động Thiên chậm rãi nói.

Lâm Phong đang suy nghĩ Cơ Thương thân là người đứng đầu Chiến Vương Học Viện, cũng sắp được phong Vương, là cao thủ Vũ Hoàng Cảnh thứ hai ở Thánh Thành Trung Châu, mà Dương Miện này có thể cùng hắn tranh phong, quả thật hiếm thấy, tuy nhiên nghe được một câu kia của đối phương trong lòng hắn thoải mái, góc độ tư duy của hai người khác nhau, Cơ Thương là cường giả Vũ Hoàng cảnh tuyệt đỉnh của Thánh Thành Trung Châu, còn Dương Miện là một trong những cao thủ Minh Hoàng cảnh đỉnh phong trong Minh Giới.

- Đạo của Cơ Thương, Băng Diệt Đạo Ý hóa thành vầng sáng gột rửa một mảnh hư không, toàn bộ đều băng diệt, còn Đạo Ý của Dương Miện hóa thành Chuyển Luân Cổ Ấn, ấn giết xuất ra, uy lực vô cùng, đạo của Thanh Liên Thống Lĩnh hóa Thanh Liên, dựng dục vạn vật, bao dung pháp tắc, Sinh Tử Đạo của ta há có thể cực hạn trong trận pháp Thái Cực Sinh Tử đồ.

Lúc này, tâm niệm của Lâm Phong thay đổi, nhất thời bàn tay vung lên, trong hư không xuất hiện từng đạo kiếm quang sắc bén, trong kiếm quang đều có Đạo Ý dung nhập vào trong đó, tuy nhiên rất nhanh, từng đạo kiếm quang này tiêu tán, Lâm Phong cảm giác Đạo Ý không ổn, cái này cũng đồng nghĩa với việc đạo của hắn vẫn ở hình thức ban đầu, không cách nào đạt tới tiểu thành cảnh giống như Cơ Thương và Dương Miện.

- Sinh là cứu người, tử là giết người, Sinh Tử Đạo, hôm nay ta chỉ cần Tử Đạo Ý dung nhập vào công kích, trong Minh Giới, chết là Hắc Thủy.

Trong con ngươi của Lâm Phong hiện lên một đạo hàn mang tử vong đen nhánh, lập tức bàn tay xẹt qua, nhất thời trong hư không xẹt qua một con sông Hắc Thủy, tràn ngập lực lượng tử vong, hình như có tử vong Đạo Ý dung nhập vào trong đó.

Dòng sông Hắc Thủy rít gào, cuốn qua hư không, ẩn chứa uy lực kinh khủng. Thấy một màn như vậy, Lâm Phong vui vẻ, giống như đối với vận dụng giải đạo càng khắc sâu vài phần, cứ như vậy, sau này công kích tất nhiên càng thêm thuận buồm xuôi gió, uy lực mạnh mẽ, mà cực hạn không chỉ dung hợp Đạo Ý vào trong trận pháp tiến hành công kích, mặc dù uy lực của trận cường đại, nhưng dù sao thiếu hụt linh động tính, không bằng bản năng Thần Thông công kích đủ tùy ý thoải mái, tâm tùy ý động.