Hai cỗ thân thể

Khí tức khủng bố dần bình thường trở lại, ánh mắt Hiên Viên Phá Thiên lạnh lùng, chăm chú nhìn Lâm Phong, không phát ra lời nào.

Chiến đấu lâu như vậy, gã không thể trấn áp giết chết Lâm Phong, gã không còn thể diện để lên tiếng. Hiện tại, chỉ có dùng lực lượng khủng bố trấn giết Lâm Phong, mới chứng minh sự cao ngạo và cường đại của gã, huyết mạch Hoàng giả, không thể khinh nhờn, không ai có thể chiến thắng.

Mọi người nhìn Hiên Viên Phá Thiên trầm mặt không nói, nhưng lại cảm giác có từng luồng khí tức khiến người ta hít thở không thông tràn ra, khiến họ có cảm giác hô hấp không thuận.

Lần này, Hiên Viên Phá Thiên thực sự nổi giận!

Lâm Phong lãnh đạm nhìn Hiên Viên Phá Thiên, không kiêu ngạo, không buồn không vui, chiến lực của hậu duệ Hoàng giả, quả thực không phải đám đệ tử thế gia có thể so sánh. Bản thân Hiên Viên Phá Thiên nổi bật xuất sắc nên mới ngông cuồng như vậy, dù đối mặt với Hầu Thanh Lâm và Mộc Trần, gã cũng không kinh sợ, muốn có một ngày dẫm nát bọn họ dưới chân, dã tâm bừng bừng.

Mục tiêu của người như thế chỉ có một, đó chính là Hoàng!

Nhưng dù đối mặt với hậu duệ của Hoàng, Lâm Phong sao có thể sợ hãi. Hắn đã từng gặp qua cường giả Đại Đế, Ngọc Hoàng cung, bốn bức tượng, mỗi một cái đều là Hoàng và Đại Đế, uy thế Tam Sinh Ma Đế, hắn đã từng tận mắt nhìn thấy, phong ấn giải khai, ma khí cuồn cuộn, phất tay xé rách không gian.

Mục tiêu của Hiên Viên Phá Thiên nếu là Hoàng, mục tiêu của Lâm Phong còn cao hơn, là Hoàng, Đại Đế, cực hạn võ đạo!

- Ông!

Giữa hư không, Hiên Viên Phá Thiên rốt cuộc lại động, chỉ thấy bàn tay gã vẽ một vòng, hư không xuất hiện một vòng khí lưu hữu lực, tràn ngập uy thế bá đạo đáng sợ, không gian xung quanh liên tục chấn động.

- Ông…

Lại một cỗ dao động đáng sợ truyền ra, bàn tay Hiên Viên Phá Thiên lại lần nữa phá vỡ hư không, dường như khắc ra một từ, rất nhanh, một chữ Hiên to lớn hiện ra trong hư không, không gian xung quanh chấn động, lực lượng trấn áp vô cùng vô tận dường như muốn nện chết người. Dù người đứng xa cũng cảm thấy loại uy áp khủng bố này, khiến bọn họ có cảm giác run rẩy.

Hơn nữa, động tác Hiên Viên Phá Thiên chưa dừng lại, vẫn tiếp tục khắc họa, chữ kế tiếp là chữ Viên!

- Lực lượng thật khủng bố, đây là lực lượng Thánh vân, những chữ kia lộ ra lực Thánh vân, dung nhập vào trong hai chữ Hiên Viên, vô cùng bá đạo.

Mọi người cảm nhập uy áp của hai chữ lớn trong hư không, tâm thần run rẩy, quá mạnh mẽ, xem ra lần này, Lâm Phong chắc chắn bị trấn áp rồi.

Khi bọn họ nhìn về phía Lâm Phong, lại phát hiện vẻ mặt Lâm Phong hờ hững, đầu từ từ cúi thấp, cực kỳ bình tĩnh, giơ tay lên, bàn tay Lâm Phong cũng từ từ chuyển động, khoa tay một lúc, xẹt qua hư không tạo nên một bức họa, bức họa này dường như ẩn chứa hàm súc vô tận, có hàng nghìn hàng vạn biến hóa.

Chỉ vẽ một cái, nháy mắt có một cỗ khí tức sát phạt mạnh mẽ lan tràn ra.

- Không ngờ Lâm Phong cũng biết!

Mọi người nhìn cảnh này, vẻ mặt kinh ngạc. Chuyện này cũng không khỏi quá kinh người rồi, bất kể Hiên Viên Phá Thiên thi triển thủ đoạn mạnh mẽ nào, Lâm Phong đều dùng thủ đoạn tương ứng để đối phó, không hề nhân nhượng.

Hai chữ Hiên Viên dần thành hình, ý bá đạo khủng bố phóng ra, muốn trấn áp cả thiên địa.

Còn Lâm Phong khắc là một chữ sát to lớn, chữ sát này lộ ra ý chí kiếm đạo đáng sợ.

Hai chữ Hiên Viên bao hàm ý chí bá đạo của Hiên Viên Phá Thiên, chữ sát của Lâm Phong bao hàm ý chí kiếm đạo sắc bén.

Ngẩng đầu, Hiên Viên Phá Thiên nhìn Lâm Phong khắc chữ sát trong không gian, lông mày nhíu lại, trong lòng thầm nhủ, xem ra hai chữ Hiên Viên này vẫn không trấn áp được hắn.

- Không ngờ ngươi có thể khiến ta vận dụng lực lượng huyết mạch chân chính, trong cùng cấp, ngươi là đệ nhất nhân!

Hiên Viên Phá Thiên từ từ nói, khiến trong lòng mọi người run rẩy, cuối cùng đã phải sử dụng lực lượng huyết mạch. Như vậy, chiến lực Hiên Viên Phá Thiên sẽ đáng sợ tới cỡ nào, quả thực khó có thể tưởng tượng. Lâm Phong cuối cùng sẽ bị đánh bại, nhưng Lâm Phong có thể chiến tới bước này, quả thực đáng để tự hào rồi.

Chỉ thấy Hiên Viên Phá Thiên vung tay lên, lập tức uy áp đáng sợ trong hư không tan biến, hai chữ Hiên Viên biến mất, nếu không trấn áp được Lâm Phong, thì dùng làm gì.

Lâm Phong nhìn động tác của Hiên Viên Phá Thiên, lãnh đạm cười, tương tự thu tay lại, chữ sát tan biến trong hư không, giống như chưa từng xuất hiện.

Lúc này, lực huyết mạch cuồn cuộn như sóng thần, hung mãnh phóng ra, bao phủ thân thể của Hiên Viên Phá Thiên trong đó. Giờ phút này, trên người Hiên Viên Phá Thiên lộ ra một tầng hào quang khác, rực rỡ, chói mắt.

- Ta dùng Hoàng đạo thân đánh với ngươi một trận, đó là vinh quang to lớn, cho dù bại, ngươi cũng tự hào.

Hiên Viên Phá Thiên từ từ nói, thân thể của gã dần biến ảo, dường như biến thành một thân thể khác, bá đạo, uy nghiêm, như Hoàng giả trong thiên địa, lực lượng huyết mạch bao phủ cơ thể gã, đó là huyết mạch của Hoàng, vì gã đắp nặn Hoàng đạo thể, chiến thiên phá địa, không gì không làm được.

Hiện tại Hiên Viên Phá Thiên giống như một pho tượng chiến thần, cao cao tại thượng, không ai có thể chống lại gã, mặc dù tu vi của gã chỉ là Thiên Vũ tầng một. Nếu không bị áp chế tu vi, với thực lực Thiên Vũ tầng bảy khủng bố của Hiên Viên Phá Thiên, phóng thích lực lượng huyết mạch mạnh mẽ của Hoàng giả, đặp nặn Hoàng đạo thể, sẽ khủng bố tới cỡ nào, mọi người quả thực không dám tưởng tượng.

- Hoàng đạo thể đánh xuống, cùng cấp, một quyền diệt sát!

Hiên Viên Phá Thiên ngạo nghễ nói, hiện tại gã như chúa tể thiên địa, Hiên Viên thị là hậu duệ của Hoàng giả, đó là vinh quang của gã.

- Ta nói, đó chẳng qua là kiêu ngạo của ngươi, trong mắt ta, không đáng để kiêu ngạo, ngươi và những người khác giống nhau, chỉ là người tu luyện võ đạo mà thôi, không gì hơn cả!

Lâm Phong lãnh đạm nói một tiếng, lập tức, từng đạo quang hoa rực rỡ phóng ra, chỉ thấy thân thể hắn cũng dần biến ảo, quang hoa màu vàng, quang hoa thâm thúy u ám, giờ phút này đồng thời tỏa ra, thân thể của Lâm Phong liên tục biến ảo.

Rất nhanh, thân thể Lâm Phong hóa thành một đạo kim thân cổ phật, như thể cao tăng phật đạo, bảo tướng trang nghiêm, nhưng ngay sau đó, thân thể của hắn lại hóa thành một pho tượng ma, cả người lộ ra hàn ý, người khác liếc mắt nhìn liền cảm thấy kinh sợ, là phật, lại là ma.

- Phật Ma thân!

Con ngươi của mọi người đột nhiên co lại, Lâm Phong có được phật ma thân.

Hiên tại ngay cả Hầu Thanh Lâm giữa hư không cũng có chút động dung, ánh mắt của y trở nên sắc bén, Phật Ma thân.

Cửu Tiêu đại lục này, cường giả có được Phật Ma thân đều là nhân vật kinh thiên động địa, cực kỳ đáng sợ. Người này tu luyện Tam Sinh Ma Kinh, lúc đầu biến ảo thành Phật Ma thân, là phật, là ma, lại là người bình thường. Càng tu luyện về sau, loại công pháp này càng đáng sợ, thậm chí thân thể chia làm ba, hóa thành ba cỗ thân thể, mỗi một cỗ thân thể đều có chiến lực không gì sánh kịp, là cường giả vô thượng, giống như Tam Sinh Ma Đế, mỗi một cỗ thân thể, đều có chiến lực của Đại Đế, tương đương với ba vị Đại Đế, đáng sợ tới cực điểm.

Hiện tại Lâm Phong ngưng tụ Phật Ma thân, khiến Hầu Thanh Lâm nhớ tới Tam Sinh Ma Đế.

Mà giờ khác này, lực lượng ma đạo liên tục phóng ra, ngày càng mạnh, ngày càng thâm thúy, cả người Lâm Phong hóa thành hắc ám giống như một ma đầu.

Nếu Hiên Viên Phá Thiên là chiến thần, vậy Lâm Phong là ma đầu, cực kỳ đáng sợ.

- Phật Ma thân dùng để che giấu lực lượng ma đạo, cỗ lực lượng ma đạo này mới là thủ đoạn cường đại chân chính của hắn!

Trong hư không, Hầu Thanh Lâm nhìn thấu, Lâm Phong cố ý sử dụng Phật Ma lực để che giấu ma đạo khủng bố của mình, Lâm Phong che giấu cái gì? Chẳng lẽ che giấu ma công của hắn? Như vậy, chẳng lẽ Lâm Phong tu luyện một loại công pháp ma đạo đáng sợ?

- Yêu nghiệt, hai người đều là yêu nghiệt!

Trong lòng mọi người chấn động, quá cường đại, Hiên Viên Phá Thiên dùng lực lượng huyết mạch cường hãn đặp nặn Hoàng đạo thể, Lâm Phong ngưng tự Ma thần thể, hiện giờ đứng giữa hư không, Lâm Phong phóng thích ma khí cuồn cuộn, khiến người ta lo sợ. Khí tức Hiên Viên Phá Thiên khiến bọn họ thần phục, khí tức của Lâm Phong khiến tận sâu trong linh hồn bọn họ cảm thấy sợ hãi.

- Tốt, tốt…

Hiên Viên Phá Thiên chăm chú nhìn Lâm Phong, gầm lên một tiếng, gã tuyệt đối không ngờ Lâm Phong có thể ngưng tụ ra ma thân. Ma thân này phóng ra ý chí ma đạo không yếu hơn Hoàng đạo thể của gã, có thể đánh với gã một trận chân chính.

- Từ nay về sau, ta không gọi ngươi là con kiến, nhưng ta vẫn muốn giết ngươi.