Nhục thể cường hoành

Sắc mặt Sở Xuân Thu không chút thay đổi, ánh mắt nhìn về phía đám người Thương tộc, dùng giọng điệu đạm mạc nói ra:

- Còn người nào muốn chiến, ta đều có thể tiếp.

Người Thương tộc trầm mặc không nói gì, sắc mặt trở nên âm trầm, một vị cường giả trung vị Hoàng, bị ý chí ngập trời trực tiếp tiêu diệt, sau khi Sở Xuân Thu đặt chân vào cảnh giới trung vị Hoàng, thực lực càng thêm đáng sợ, chỉ sợ người cùng cảnh giới cũng không chịu nổi một kích.

- Nghe đồn Thôn Thiên Thánh Kinh vốn là cổ kinh chỉ có một chút nhân vật yêu nghiệt mới có thể tu luyện, nếu không trong quá trình cắn nuốt ý chí của người khác ý chí bản thân sẽ bị thác loạn, cuối cùng trở thành kẻ điên, không biết Sở Xuân Thu cũng có thể chất cường đại hay không.

Mọi người âm thầm đánh giá trong nội tâm, người Thương tộc không người dám khiêu chiến nữa.

- Lâm Phong, lãn ra đây.

Lúc này, Thương Khiếu quát lớn một tiếng, thanh âm như là sấm sét, ma kiếp quấn quanh người tạo ra uy áp khủng bố đến cực điểm, giống như muốn hủy diệt hết thảy vậy.

Lâm Phong nâng ánh mắt lên nhìn thân ảnh trong hư không, khóe miệng lộ ra một nụ cười rét lạnh, những người này bị Sở Xuân Thu chấn nhiếp, bất lực quá nên bây giờ lại muốn mang lửa giận giáng lên người hắn sao?

Thân hình hắn chậm rãi bay lên trời, đứng trong hư không, trường bào đón gió bay phần phật, ánh mắt lạnh lẽo nhìn đám người ở phía đối diện, nói:

- Ai muốn chiến, thì đi ra.

Thương Khiếu bước ra một bước, lực lượng thương thiên cuồn cuộn lên, hình như có một cỗ uy áp đang đè ép lên thân thể Lâm Phong thì phải, thương thiên chi uy không chỗ nào không có, lực lượng ma kiếp màu đen trên người Thương Khiếu, lộ ra khí tức vô cùng lạnh lùng.

- Ta nói rồi, ta nhất định sẽ tru sát ngươi.

Thương Khiếu nói ra một câu lạnh như băng, sau đó lập tức bước ra một bước, tức giận đánh ra một chưởng, lực lượng thương thiên bên trong chưởng ấn giống như được dung nhập thêm lực lượng ma kiếp đen kịt, ẩn chứa năng lượng hủy diệt kinh khủng.

- Công kích dung hợp hai loại cổ kinh.

Lâm Phong nhìn ma kiếp thương thiên chưởng đang đánh tới, thần sắc lộ ra một tia cười lạnh, bước chân đạp mạnh xuống không trung đánh ra một quyền, lực lượng ma kiếp khủng bố khiến hư không bạo liệt, khí tức hủy diệt cuồng loạn, chưởng ấn cùng ma quyền bạo liệt ở trong hư không, trên người Lâm Phong có lực lượng không gian pháp tắc và đại địa pháp tắc bao trùm, thân ảnh lộ ra vẻ uy phong lẫm lẫm.

- Nếu người có Thập Tuyệt Thể mà thành tựu nhiều loại pháp tắc thì lúc chiến đấu sẽ có ưu thế rất lớn.

Thời khắc này mọi người nhìn thấy trên người Lâm Phong có lực lượng pháp tắc bao bọc thì trong lòng thầm nghĩ như vậy, phong pháp tắc cùng không gian pháp tắc làm tăng lên tốc độ của hắn, đại địa khải giáp cùng ma thân tăng cường phòng ngự cho Lâm Phong, hắn còn am hiểu tử vong pháp tắc chuyên về công kích nữa, công kích, tốc độ, phòng ngự, ba phương diện hoàn mỹ trên cùng một người, hắn có nhiều loại pháp tắc như vậy thì ưu thế khi thành Hoàng sẽ cự lớn.

Chỉ đáng tiếc, hắn không thể thành Hoàng, không cách nào điều khiển lực lượng thiên địa pháp tắc, nếu không Lâm Phong sẽ càng thêm đáng sợ.

Thương Khiếu thấy Lâm Phong cũng bùng nổ ra lực lượng ma kiếp, thần sắc lập tức lạnh hơn, lực lượng pháp tắc khủng bố trên người không ngừng gào thét, hai tay đánh ra rất nhiều chưởng ấn, thương thiên gào thét, từng đạo lực lượng thương thiên khủng bố bay thẳng về phía Lâm Phong, bên trong thương thiên ấn ẩn chứa kiếp uy khủng bố.

Thương thiên ấn cùng lực lượng ma kiếp đều có tính chủ công, uy lực khủng bố, hai loại lực lượng này khiến hư không đều điên cuồng lên, tràn ngập lực lượng phá hủy.

Thân hình Lâm Phong được gió bao lấy cuồn cuộn bay ra phía trước, đánh ra một đạo đại địa chưởng ấn, nhưng mà đạo chưởng ấn này bị xé rách thành phấn vụn trong nháy mắt, chưởng ấn do đại địa pháp tắc ngưng tụ mà thành cùng thương thiên chưởng ấn có chênh lệch không nhỏ nên mới có chuyện này, huống chi công kích của đối phương còn sáp nhập thêm lực lượng ma kiếp nữa.

Nhưng lực lượng ma kiếp của Thương Khiếu không có pháp tắc ma đạo đến khu động, hình như có chút không đủ.

- Ông!

Cùng lúc đó tốc độ Lâm Phong trở nên nhanh hơn, trực tiếp xuyên qua công kích xông lên, nhanh như một tia chớp, một tiếng ầm vang đáng sợ truyền ra, nội tâm mọi người hung hãng nhảy lên, Lâm Phong vậy mà trực tiếp thừa nhận loại công kích đáng sợ này.

Chưởng ấn của đối phương bị Lâm Phong cứng rắn phá nát rồi, tuy khải giáp trên người Lâm Phong cũng bị đánh cho nát bấy, nhục thể chấn động có chút chậm lại, nhưng mà cuối cùng Lâm Phong vẫn lấy nhục thể trực tiếp nhận lấy một kích đáng sợ này.

Những chưởng ấn sau lưng Lâm Phong va chạm cùng một chỗ, khiến cho không gian rung chuyển không ngừng, lúc này mọi người ở đó cũng sợ hãi thán phục nhục thể của Lâm Phong quá mạnh mẽ, loại công kích này mà rơi lên người cường giả trung vị Hoàng, cũng đủ khiến người đó mất mạng, nhục thể của gia hỏa này càng ngày càng kinh khủng.

- Nhục thể của hắn so với ta và Kim Ô còn đáng sợ hơn.

Toan Nghê thì thào nói nhỏ, bản thể của cổ yêu Toan Nghê cực kỳ cường hoành, nhưng hắn thấy Lâm Phong dùng nhục thể phá tan công kích đáng sợ của Thương Khiếu thì hắn đã hiểu, nhục thể của Lâm Phong đã vượt qua bản thể của hắn, công kích của hạ vị Hoàng bình thường đều lay không động được hắn, trừ phi công kích đó của hạ vị Hoàng có lực lượng pháp tắc cường đại.

- Lực lượng pháp tắc của Thương Khiếu có lẽ vẫn còn ở tầng ba, hắn lấy thương thiên chưởng ấn dung hợp với lực lượng ma kiếp, có thể phát huy ra sức mạnh pháp tắc tầng bảy, khải giáp được tạo thành từ hai loại pháp tắc của Lâm Phong cũng không chịu nổi, mặc dù lực lượng pháp tắc của hắn có lợi hại hơn Thương Khiếu một chút, nhưng hai tay khó địch bốn tay. Chỉ có điều cường độ nhục thể của Lâm Phong đã tương đương với công kích có lực lượng pháp tắc tầng sáu, tầng bảy rồi, cho nên thân thể hắn không thể bị phá vỡ, chỉ có cường giả hạ vị Hoàng hậu kỳ mới có thể rung chuyển nhục thể của hắn.

Trên chỗ ngồi trước đại điện của Sở gia một vị cường giả nhìn Lâm Phong với ánh mắt thâm thuý, yên bình nói ra, Vũ Hoàng chia làm hạ vị Hoàng, trung vị Hoàng cùng với thượng vị Hoàng, bên trong ba cái cảnh giới này không có phân ra đẳng cấp, nhưng trên thực tế hạ vị Hoàng vẫn có chênh lệch rất lớn, lực lượng pháp tắc của hạ vị Hoàng có thể phân chia thành chín tầng, lực lượng pháp tắc của Thương Khiếu ở tầng ba, còn cường độ nhục thể của Lâm Phong đã tương đương với công kích có lực lượng pháp tắc tầng sáu tầng bảy, nói cách khác nếu như Thương Khiếu không có công kích mạnh hơn thì Lâm Phong đứng ở đó để cho Thương Khiếu oanh kích Thương Khiếu cũng không giết được Lâm Phong.

Còn nhục thể Lâm Phong mà phối hợp với công kích của hắn thì hắn tuyệt đối đạt tới cấp bậc trung vị Hoàng, điều này cũng có ý nghĩa, Lâm Phong đã có thể chiến đấu cùng trung vị Hoàng.

Xem ra trận chiến này đã không có gì huyền diệu rồi.

Lâm Phong có thể có được một khối thân thể cường hoành như vậy tự nhiên vì thiên kiếp cùng với ma kiếp tôi luyện, nếu chỉ tính riêng Vạn Kiếp Bất Diệt Thiên Ma Kinh thì hắn chỉ cần độ chín lần thiên ma kiếp đã có thể tiến nhập trung vị Hoàng, không chỉ có tu vi tiến nhập trung vị Hoàng, mà nhục thể cũng tiến nhập trung vị Hoàng, thừa nhận một lần ma kiếp, nhục thể lại tiến hóa một lần, nếu như Lâm Phong chỉ thừa nhận ba lượt thiên ma kiếp thì nhục cũng gần tương đương với công kích pháp tắc tầng ba tầng bốn rồi, nhưng bởi vì một loại thiên kiếp khác tồn tại nên hắn mới đạt được nhục thể như hôm nay, chuyện này cũng có ý nghĩa không cần hắn phải trải qua chín lần thiên ma kiếp là nhục thể của hắn cũng đã vượt qua công kích pháp tắc của trung vị Hoàng, một quyền oanh ra có thể so với công kích pháp tắc của trung vị Hoàng.

Thương Khiếu thấy Lâm Phong tới gần thì sắc mặt trở nên khó coi, hắn không nghĩ tới trong một năm rưỡi này Lâm Phong lại tiến bộ đáng sợ như thế, hơn nữa lực lượng thiên ma kiếp cũng không yếu hơn so với hắn, nếu hắn lấy lực lượng ma đạo pháp tắc phát huy ra công kích thì Lâm Phong tuyệt đối mạnh hơn hắn.

Vũ Hồn tái hiện, thương thiên đại thủ ấn giống như một toà ngũ chỉ sơn oanh xuống, hắc mang quấn quanh ngũ chỉ sơn trông rất đáng sợ, trong hư không có mấy chục đạo chưởng ấn từ bốn phương tám hướng đánh về phía Lâm Phong, tất cả đều là thương thiên pháp tắc biến thành.

- Giết!

Bên trong con ngươi của Lâm Phong bắn ra một đạo ánh sáng lạnh như băng, lực lượng tử vong pháp tắc hạ xuống, khiến cho Thương Khiếu cảm thấy sinh mệnh của hắn đang trôi qua, đồng thời hắn cũng nhìn thấy hai tay Lâm Phong đánh ra một đạo chưởng ấn đen kịt lạnh như băng, bên trong chưởng ấn đen kịt kia đều là hắc ám ma kiếp đáng sợ, hơn nữa còn lộ ra lực lượng phán quyết.

Thương thiên thủ ấn cùng phán quyết ma kiếp đánh vào cùng một chỗ, trong khoảnh khắc tất cả bị phá diệt, chưởng ấn đen kịt tiếp tục đánh về phía trước, khiến cho sắc mặt Thương Khiếu tái nhợt lại, đúng lúc đó một tầng khải giáp màu trắng mang cả người hắn bao bọc lại.

Cánh tay Lâm Phong run lên, chưởng ấn hủy diệt đánh thẳng xuống đầu Thương Khiếu, muốn đoạt tính mạng của hắn.

- Hắn muốn giết Thương Khiếu.

Đồng tử mọi người co rút lại, Lâm Phong thật ngông cuồng, không chỉ giết người Thương tộc mà hiện tại hắn còn muốn giết Thương Khiếu.

- Oanh!

Từng đạo khí tức hủy diệt bạo phát ra ngoài, người Thương tộc đồng thời phóng thích ra lực lượng pháp tắc của mình, thương thiên pháp tắc điên cuồng chèn ép lên người Lâm Phong.

Tâm niệm Thương Khiếu vừa động, thương vương khải giáp lập tức trở nên vô cùng dữ tợn, bao trùm lấy đầu của hắn, khiến cho thần sắc Lâm Phong cứng đờ, nhưng chưởng ấn vẫn không chút lưu tình hạ xuống.

Thời điểm chưởng ấn huỷ diệt đánh vào phía trên thương vương khải giáp, một màn ánh sáng đáng sợ bùng nổ, khải giáp giảm bớt lực lượng, cho dù lực lượng của ngươi ngập trời, cũng đừng nghĩ tới việc có thể mang lực lượng rót vào phía trên thương vương khải giáp, không cần biết công kích của ngươi cường đại đến mức nào ngươi cũng không thể phá hủy thương vương khải giáp, đây là một kiện Đế binh, Lâm Phong muốn phá vỡ nó còn kém xa lắm.

Từng đạo thương thiên chưởng ấn đánh về phía Lâm Phong, Lâm Phong bóp vỡ một miếng trận phù, thân thể của hắn ở trong lúc đó biến mất tại chỗ, sau đó xuất hiện trên hư không, quan sát đám người Thương tộc.

- Ông!

Hào quang lóe lên, Lâm Phong cầm trong tay một tấm lá chắn nhưng đó không phải khải giáp chân chính, mà đó là Thiên Diễn bàn cờ, thần niệm khủng bố điên cuồng rót vào trong Thiên Diễn bàn cờ, ánh mắt Lâm Phong nhìn chằm chằm vào đám người Thương tộc, khí tức sát phạt điên cuồng lộ ra ngoài.