Hoả vực

Biên: Hám Thiên Ma Thần

Trong không trung Vận Mệnh thành xuất hiện kỳ cảnh không chỉ có Lâm Phong và Mộng Tình thấy mà giờ khắc này tất cả mọi người trong Vận Mệnh thành đều ngẩng đầu lên nhìn về phía hư không, mọi người ở đây đều nghe qua mấy vị tiền bối đàm luận nên biết rõ những hình ảnh này có ý nghĩa như thế nào, vì vậy thân hình của bọn hắn không ngừng hướng theo chỉ dẫn tới kỳ cảnh trong hư không lao đi.

- Hải Thị Thận Lâu!

Lâm Phong thì thào nói nhỏ một tiếng, hình ảnh lúc này cùng với hình ảnh phía trên Vận Mệnh thành có mấy phần tương tự, nhưng giờ phút này hình ảnh trong hư không lại không ngừng biến hoá liên tục, nhìn mấy hình ảnh kia càng lúc càng giống Hải Thị Thận Lâu như đúc, nếu như đây quả thật là Hải Thị Thận Lâu thì nó có nghĩa, Vận Mệnh thành là địa phương có thực, có thể Mệnh Vận thành đã từng xuất hiện tại những địa phương này.

- Vận Mệnh thành không cho chúng ta thêm thời gian, có lẽ nó sắp mở ra cái gì đó.

Lâm Phong thì thào nói nhỏ một tiếng, tất cả những người sở hữu mệnh cách đều muốn bước vào Vận Mệnh thành tranh cướp mệnh cách thành tựu cường giả, bên trong dòng chảy vận mệnh có không biết bao nhiêu người bị hủy diệt nhưng đương nhiên cũng có vô số người có được thành tựu vô thượng, những người có được thành tựu ấy đều là những cường giả trên đỉnh kim tự tháp.

Vận Mệnh thành là nơi mà thiên tài khắp chốn muốn đi tới nên hắn sẽ không thương cảm kẻ yếu, dự ngôn giả tiên đoán vận mệnh của võ giả nên đương nhiên hắn chỉ biết tiên đoán những người có thiên phú mạnh nhất mà thôi.

Đến nay, nội tâm Lâm Phong vẫn luôn tồn tại nghi hoặc, hắn mãi không hiểu Vận Mệnh thành này đến cùng tồn tại vì cái gì, phải chăng nó cũng giống như những địa vực khác, ví dụ như Cửu U thập nhị quốc hay Thánh thành Trung Châu, phải chăng những nơi đó cũng có một tòa Vận Mệnh Thành xuất hiện, nhưng hôm nay hắn chỉ có thể mang cái nghi hoặc này chôn dưới đáy lòng mà thôi bởi vì hiện tại hắn còn chưa đủ tư cách tiếp xúc đến cái phương diện kia.

- Chúng ta vừa đi vừa nhìn vậy.

Lâm Phong quay sang nói với Mộng Tình một tiếng, sau đó hắn lập tức đạp chân lên mặt đất ngự kiếm bay lên không, Lạc Nhật Cung xuất hiện trong tay của hắn, công cuộc cướp bóc lại tiếp tục được tiến hành, hắn mang theo hơn một trăm vạn mệnh cách chớp được của người khác nên khí tức sinh mệnh phát ra vô cùng kinh khủng, màu xanh nhạt của mệnh cách phát ra cực kỳ chói mắt nên không có người nào dám phản kháng hắn, chỉ cần hắn nhấc Lạc Nhật Cung lên, đối phương ngoan ngoãn mang mệnh cách giao ra.

Một lần tình cờ Lâm Phong phát hiện ra không ít người chạy tới một cái phương hướng nên hắn cũng đi theo tìm hiểu một phen, bên kia giống như có chuyện trọng đại gì đó sắp phát sinh vậy.

Ánh mắt hắn lại lần nữa nhìn lên không trung, sau đó thì thào nói nhỏ, có lẽ thật sự có chuyện gì đó sắp xảy ra rồi.

- Chúng ta có thể đi theo chỉ dẫn của hình ảnh trong hư không để tìm được vị trí thực của Vận Mệnh thành.

Lúc này Lâm Phong đang đứng cạnh Mộng Tình nói nhỏ một tiếng. Mộng Tình nghe vậy thì khẽ gật đầu, sau đó hai người lập tức căn cứ theo chỉ dẫn trong hư không tiến về cái phương hướng được chọn, tất nhiên trên đường đi hắn vẫn không quên cướp bóc những người hắn gặp phải, chỉ cần người có số lượng mệnh cách vượt qua con số một ngàn, hắn sẽ cướp đoạt hết.

Nhưng có một chuyện Lâm Phong dự đoán không đúng, đoạn đường này mà cực kỳ xa xôi, hắn ngự kiếm suốt bốn ngày mà hai người vẫn chưa tới nơi, từ việc này có thể biết cái Vận Mệnh thành này mênh mông như thế nào rồi.

Hôm nay số lượng sinh mệnh lực Lâm Phong đã rất nhiều, nên mi tâm của hắn tồn tại hai đạo văn thụ màu xanh da trời, nó không ngừng rèn luyện tạng phủ gân cốt của hắn để nhục thể hắn tiến hành lột xác, hắn muốn đưa một đạo thụ văn màu xanh da trời cho Mộng Tình nhưng để Lâm Phong cứng họng chính là, Mộng Tình rất kiên quyết trả lại cho hắn, nữ nhân này có đôi khi rất nghe lời nhưng có đôi khi lại rất cứng đầu.

- Lâm Phong, chàng có cảm nhận thấy cái gì không?

Mộng Tình quay sang nói nhỏ với Lâm Phong một tiếng.

Lâm Phong khẽ gật đầu, cảm giác của hắn vốn vô cùng nhạy bén nên tự nhiên cảm nhận được.

Hư không giống như đang nóng dần lên, hắn càng đi về trước thì không gian càng càng ngày càng nóng bỏng hơn.

Trừ chuyện đó ra thì hắn cũng gặp càng nhiều càng nhiều người hơn, hơn nữa mỗi một người đều có chút cường đại hơn so với những người hắn gặp phải trước đây.

- Xem ra chúng ta tới nơi này không sai, những hình ảnh trong hư không kia đều là những hình ảnh chân thật về Vận Mệnh thành.

Lâm Phong tự lẩm bẩm, thời điểm này hắn thấy trong hư không phía trước có từng luồng ánh sáng mờ ảo hiện lên nên có lẽ chỗ đó chính là địa phương hình ảnh chỉ dẫn tới.

Lâm Phong không có tiếp tục cướp đoạt mệnh cách nữa vì hắn thấy thực lực của mọi người càng lúc càng cường đại hơn nên không muốn ra tay, cường giả Thiên Vũ tầng tám cùng Thiên Vũ tầng chín có rất nhiều thậm chí nơi này còn có một ít người có khí tức của Thiên Vũ đỉnh phong nữa, thực lực những người này đều phi thường đáng sợ, nếu hắn đi cướp mà chọc phải một số tồn tại yêu nghiệt thì chỉ sợ lại phải đại chiến một trận, lúc đó cái được không bù nổi cái mất.

Lâm Phong không đi trêu chọc người khác nên tự nhiên cũng không có ai dám động thủ với hắn, người có thể dùng Thánh khí ngự không bay đi, cầm trong tay Lạc Nhật Cung nắm giữ hai trăm vạn mệnh cách thì vô luận người nào muốn ra tay với hắn cũng đều phải suy nghĩ kỹ lại thực lực của mình một chút, nhìn lại xem mệnh cách của bọn hắn so với Lâm Phong như thế nào.

- Nóng quá.

Rốt cuộc Lâm Phong cũng nhìn thấy phía xa hình như có một cỗ hỏa diễm màu đỏ ẩn trong mây xanh, khí tức nóng bỏng bắt đầu từ chỗ đó truyền ra.

- Đã đến rồi.

Lúc này ở phía trước hắn đã hội tụ không ít người, một lát sau Lâm Phong cũng ngừng lại ở trên không nhìn về phía trước, trong ánh mắt hắn lộ ra một tầng thần sắc rung động.

Hỏa Vực vậy mà xuất hiện tại trước mặt hắn, một phiến Hỏa Vực nhưng mà nơi đây không chỉ có hỏa diễm, mà nó giống như một toà thành trì mênh mông bị tàn phá, trong đó có rất nhiều con đường uốn lượn quanh co thậm chí nó còn có tường thành lâu đài bị ngọn lửa in dấu đến mức đỏ bừng, nhưng nó vẫn tồn tại rất chân thực.

Ở trong chỗ sâu trong thành tựa hồ như hỏa diễm càng ngày càng mạnh hơn, chỉ sợ càng đi vào bên trong thì hỏa diễm sẽ càng thêm nóng rực.

- Những con đường kia tựa hồ như cố ý lưu cho người đi tới thì phải.

Mộng Tình nói nhỏ một tiếng, những con đường uốn lượn kia có rất nhiều đầu nên nó có thể cho rất nhiều người đi vào, sợ rằng tất cả mọi người bên ngoài đều có thể nhận ra điều này nhưng tình cảnh pbênhía trong thành trì tàn lụi này như thế nào thì không ai biết cả.

- Chẳng lẽ đây là nơi hỏa diễm tu sĩ chuẩn bị?

Lâm Phong nói nhỏ một tiếng, sau đó hắn lại ngẩng đầu lên hướng về phía hư không nhìn lại, cái ảo cảnh trên hư không kia vẫn còn y nguyên nhưng nó lại không chỉ có một phiến Hỏa Vực đơn giản như vậy, trong đó có rất nhiều tràng cảnh đan vào nên không giống với tình cảnh trước mắt.

- Suối nguồn sinh mệnh, dòng sông hủy diệt, lôi điện!

Nội tâm Lâm Phong nói nhỏ một tiếng, các loại tình cảnh khốc liệt nhất đều xuất hiện tại cùng một chỗ tựa hồ như cái lĩnh vực gì cũng có vậy, có thể nói cái hoàn cảnh trong hư ảnh tạo ra chính vì các võ giả vậy.

Hơn nữa địa phương mà hình ảnh trong hư không chỉ dẫn là chỗ sâu trong hỏa vực thì phải.

Điều này cũng có ý nghĩa, cái địa vực mênh mông trước mắt tuyệt đối không chỉ có hỏa diễm đơn giản như vậy, có lẽ ở phương vị này hắn gặp phải một mảnh hỏa diễm, còn ở phương vị hắn sẽ gặp một mảnh không khác vậy. Lâm Phong không biết hắn sẽ gặp được tình cảnh gì, có lẽ Lôi Vực mà cũng có thể gặp suối nguồn sinh mệnh!

Chỉ cần bắt được kỳ ngộ ở Vận Mệnh thành là có thể cải biến được số mạng của mình, đây là nơi vận mệnh chuyển luân mở ra!

Thế nhưng tại cái phiến Hỏa Vực trước mặt này hình như có một màn sáng thì phải, không biết nó có ngăn cản người ta tiến vào trong đó hay không.

- Muốn đi vào phiến Hỏa Vực này thì mệnh cách ít nhất phải có màu xanh nhạt mới được, hơn nữa vừa rồi ta nhìn thấy mi tâm một người đi vào có mệnh cách màu xanh da trời nhưng bị tiêu hao hết

Lúc này có một đạo thanh âm vang lên tựa hồ như cố ý truyền vào trong tai mọi người.

Mệnh cách màu xanh da trời mới có thể có cơ hội tiến vào trong đó?

Ánh mắt của mọi người cứng đờ lại, cái này thật tàn nhẫn mà, mọi người đến nơi này đều là những người có không mệnh cách, nhưng người có mệnh cách màu xanh da trời lại rất là ít, muốn đi vào bên trong thì bắt buộc phải có mệnh cách màu xanh da trời hơn nữa khi đi vào mệnh cách sẽ tiêu hao hết, cánh cửa này thật sự quá kinh khủng rồi, nơi đây là địa phương nào vậy?

- Dùng mệnh cách màu xanh nhạt làm cái giá để đánh đổi lấy cơ hội tiến vào, có lẽ sau này vận mệnh của hắn sẽ có cải biến rất lớn.

Lại có người mở miệng nói ra, lấy mệnh cách màu xanh da trời làm cái giá phải trả thì kỳ ngộ gặp được cũng tuyệt đối kinh khủng.

- Không chỉ có phiến khu vực này như vậy đâu, ta nghe người ta nói khu vực khác cũng giống như vậy đó, muốn muốn đi vào thì mệnh cách màu xanh da trời làm ranh giới cuối cùng rồi, nếu không có thì ngươi cũng chỉ có thể ở bên ngoài nhìn xem mà thôi, nghe nói những người ở bên trong không chết thì tám, chín phần mười có thể lĩnh ngộ ra lực lượng bí truyền, ngươi thích hợp tu luyện cái gì thì tiến vào cái khu vực đó.

Mọi người ngươi một lời ta một câu lập tức khiến không khí thay đổi trở lên đặc biệt khẩn trương.

Rất nhiều người không có mệnh cách màu xanh da trời đang nghĩ xem phải làm như thế nào mới có thể đi vào.

Chỉ có một biện pháp duy nhất, cướp đoạt mệnh cách của người khác, nơi này nhân số rất nhiều hơn nữa còn không ngừng có người đến đây nên số lượng mệnh cách tuyệt đối không thiếu, ai có thể đoạt được đủ số lượng mệnh cách khiến mệnh cách của mình biến đổi thành màu xanh da trời để đi vào bên trong thì phải xem vào bản lĩnh của họ rồi.

Có không ít đôi mắt rơi vào trên người Lâm Phong vì mọi người nhìn thấy trên người hắn có hai cái mệnh cách màu xanh da trời, nếu như đánh cướp được hắn, có thể bước vào trong vùng sáng kia rồi!

- Hừ!

Trong đôi mắt của Lâm Phong lộ ra vẻ cười lạnh, tất cả chuyện này do có người đang cố ý khơi mào phân tranh, thế nhưng Vận Mệnh thành cũng thật độc ác, bố trí một phiến khu vực như vậy lại muốn người có mệnh cách màu xanh da trời mới có thể tiến vào bên trong, không biết có bao nhiêu người sẽ phải đổ máu tử vong sau chuyện này đây.

Người có thể bước vào bên trong chỉ sợ họ đều là những người phi thường lợi hại, nhưng chuyện có thể vẫn chưa kết thúc tại đây vì bên trong có thể phát sinh va chạm nên hoặc chính mình tử vong hoặc người khác bị đào thải!

Có lẽ chỉ khi đi đến điểm cuối của cái Hỏa Vực này mới có thể biết rõ một ít gì đó!