Lại đoạt nước mắt sinh mệnh

Biên: Hám Thiên Ma Thần

Lúc này Lâm Phong đang ở bên trong sinh mệnh tuyền và cũng đã trở về diện mạo thật sự.

Từ ngoại giới nhìn vào, sinh mệnh tuyền giống như một cái thác nước nho nhỏ, nhưng giờ khắc này mọi người lại phát hiện sinh mệnh tuyền lại là một dòng thác từ trên vòm trời đổ xuống cao ba ngàn trượng, dòng nước chảy từ trên cao nhưng lại phi thường chậm chạp khiến cho Lâm Phong cảm thấy cả người đều giãn ra, lực lượng sinh mệnh không ngừng chảy vào mỗi một cái góc trong thân thể.

Thời khắc này Lâm Phong cảm thấy thân thể mình cùng với vừa nãy quả thực cách biệt ngàn tỉ dặm, nỗi đau kinh khủng vừa nãy đã được sinh mệnh tuyền thuỷ không ngừng chữa trị khiến cho gân cốt huyết nhục hắn hồi phục nhanh chóng, Lâm Phong sinh ra cảm giác sung sướng đê mê thư được Mộng Tình ôm vậy.(^_^)

- Sinh mệnh lực lượng!

Lâm Phong lấy sinh mệnh lực lượng gột rửa thân thể, huyết thống, để khắp toàn thân hắn tràn đầy sức mạnh tươi mới, linh hồn bị không gian xé rách cũng đang không ngừng được ôn dưỡng chữa trị.

Thân thể hắn theo dòng suối sinh mệnh đi ngược lên trên thượng nguồn, tuy hắn biết Tề Thiên Thánh đến nhưng hắn cũng chưa đi nhung Tề Thiên Thánh một chút, nếu như không dựa vào quyền trượng phát động sức mạnh nguyền rủa khủng bố, hiện tại hắn đã bị Tề Thiên Thánh chiến bại rồi, tuyệt phẩm Thánh quả nhiên vẫn tốt.

Cái quyền trượng hắc ám này vừa vặn cho hắn một cái thân phận khác, thân phận của một nguyền rủa giả!

Bên trong suối sinh mệnh có rất nhiều tuyệt mỹ nữ như Y Nhân Lệ, Tuyết Bích Dao, Phượng Huyên và Mộng Tình, các nàng đều ở nơi này đón gió bay lên không ngừng hướng về bầu trời nơi có nguồn cội sinh mệnh tuyền đi tới.

Tuy rằng suối sinh mệnh biến thành một thác nước đặc biệt ôn hòa nhưng khi người ta không ngừng hướng về phía thượng nguồn, nó có một luồng sức mạnh kinh khủng từ trên vòm trời đè xuống, cho dù người có thực lực mạnh mẽ như Y Nhân Lệ cũng phải thi triển pháp lực để đi tới.

Thân thể Lâm Phong bây giờ rất mạnh mẽ, hắn không những nắm giữ tử sắc mệnh cách mà bây giờ thân thể còn được sinh mệnh tuyền gột rửa nên tràn đầy sức sống, hắn hét dài một tiếng sau đó thân thể như chim diều hâu giương cánh bay lên cao, rất nhanh hắn đã đuổi theo được mấy người kia.

Không ít người hướng về phía Lâm Phong nhìn tới, những quen thuộc thấy Lâm Phong đều nở nụ cười.

- Lâm công tử cũng hứng thú với nước mắt sinh mệnh ư!

Y Nhân Lệ đứng ở chỗ cao nhất quay về phía Lâm Phong nhu hòa nở nụ cười, vẻ thiên kiều bá mị của nàng khiến cho người ta khó có thể tự kiềm chế.

- Hồng nhan hoa lạc Y Nhân Lệ, Y tiên tử là thiên tiên mỹ nữ mà vẫn phát sinh loại cảm giác cô quạnh đó, thê tử ta cũng giống như tiên tử, nàng cũng là nữ tử. Y tiên tử đã nói tới nước mắt sinh mệnh, Lâm Phong ta tất nhiên muốn tranh một chuyến.

Lâm Phong hờ hững nở nụ cười, tiếng nói hắn nhẹ như mây gió, tuy hắn cùng những người này không có mâu thuẫn nhưng nếu thật có xung đột, tin tưởng không có ai ở đây tiếp được sự tức giận của hắn.

- Hi vọng Lâm công tử có thể thành công.

Y Nhân Lệ lại nở nụ cười khuynh đảo chúng sinh như trước, ở bên cạnh nàng cách đó không xa còn có một vị nữ tử khác, cô gái này cũng cực kỳ mỹ lệ, không chút nào thua kém tứ đại mỹ nhân Bát Hoang vực, thậm chí nàng còn lộ vẻ đẹp yêu dị đoan trang trời sinh, nàng và Y Nhân Lệ đều khá giống nhau, nhất cử nhất động của nàng đều lộ ra mị hoặc tâm ý, chỗ mi tâm cô gái này còn có một dấu ấn hình bông tuyết nhìn rất lạ.

Ngoại trừ những nữ tử tuyệt mỹ này ra, nơi này còn có bốn vị nam tử, phía trước hai người có một người Lâm Phong nhận ra, Tông Nhân, hai người còn lại có một nam tử mặc bạch y lộ ra khí khái xuất trần đặc biệt anh tuấn, khiến người ta liếc mắt nhìn sẽ sinh ra hảo cảm.

Người này Viên Phi đã chỉ vào và nói với hắn, một trong tứ đại yêu nghiệt Cổ Thành, Vấn Thiên Ca!

- Thú vị!

Lâm Phong nở nụ cười, nơi này vậy mà có hai đại yêu nghiệt đồng thời đi tới.

Lúc này nước suối sinh mệnh không ngừng rơi vào trên người Lâm Phong khiến hắn chỉ có thể từng bước một hướng lên không đạp đi, nếu không cẩn thận, một khi trượt chân hắn sẽ bị cuốn đi ra ngoài, loại sức mạnh huyền diệu như thế dường như hạn chế mọi người tiến về phía trước.

- Chênh lệch vẫn rất lớn!

Lâm Phong nhìn đám người Y Nhân Lệ một chút, thấy họ một bước xa cả trăm mét nên cảm khái.

- Mộng Tình, chúng ta từ bỏ đi!

Lúc này Lâm Phong đột nhiên nở nụ cười quay về phía Mộng Tình truyền âm, khoảng cách từ hắn đến chỗ sinh mệnh tuyền còn như rất dài, muốn đoạt nước mắt sinh mệnh còn cần một quãng thời gian rất dài.

Mộng Tình khẽ gật đầu, nàng cũng chẳng tích cực cho lắm, không ai có mong muốn có được sức mạnh cường đại như Lâm Phong, nếu Lâm Phong nói từ bỏ, nàng tự nhiên nghe theo hắn.

Lâm Phong ngồi khoanh chân xuống cảm thụ sinh mệnh lực lượng đang chảy trên người. Đúng lúc này có một tiếng vang truyền ra, một luồng sức mạnh sắc bén từ bên cạnh hắn lao đi, Lâm Phong cảm thấy trên người mình có chút nóng bỏng, hắn mở con mắt ra thấy Tề Thiên Thánh từ bên cạnh hắn bước qua, ánh mắt hắn liếc nhìn Lâm Phong cực kỳ sắc bén.

Theo Tề Thiên Thánh, tất cả nam nữ trong này đều có hiềm nghi vì tướng mạo và khí tức đều có thể nguỵ trang.

- So với tưởng tượng của mình, thương thế khôi phục nhanh hơn rất nhiều.

Lực lượng sinh mệnh nồng đậm bên trong nước suối chuyên khắc loại trừ lực lượng nguyền rủa phản phệ nên hắn mới khôi phục nhanh như thế. Lâm Phong thấy Tề Thiên Thánh, cũng không thể phủ nhận thực lực hắn mạnh mẽ hơn mình quá nhiều, tuy hắn không phải người mạnh nhất trong Thập Đại Yêu Nghiệt Bát Hoang vực nhưng thực lực hắn tuyệt đối không thể nghi ngờ, bằng không làm sao hắn có thể bộc lộ tài năng như vậy.

Lâm Phong ngẩng đầu lên nhìn thấy sức mạnh không gian tràn ngập trên người Tề Thiên Thánh, mỗi một bước hắn bước ra tựa hồ như dài hơn những người khác vài bước, điều này khiến con ngươi Lâm Phong hơi kinh hãi, Tề Thiên Thánh lấy sức mạnh không gian tiến hành tranh cướp dường như có ưu thế hơn người khác rất nhiều.

- Chuyện này càng ngày càng thú vị rồi.

Lâm Phong nở nụ cười, giờ phút này hắn tỏ ra thái độ dường như không có bất cứ quan hệ gì với những chuyện ở đây, hắn chỉ quan tâm tới một việc, yên tĩnh lĩnh ngộ lực lượng sinh mệnh bí truyền mà thôi.

Cũng may, trước khi hắn bước vào nơi này đã tăng lên tất cả ý chí các loại sức mạnh tới tầng chín hết rồi, giờ khắc này hắn đang trong khu vực kỳ cảnh nên việc cảm thụ sức mạnh bí truyền càng dễ dàng hơn gấp trăm lần bên ngoài, Lâm Phong tự biết mình không có thiên phú quá cao ngộ tính hắn lại phi thường kinh người, cái gì hắn cũng có thể tu luyện được bất luận loại sức mạnh nào cũng có thể lĩnh ngộ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nương theo tiếng nổ ầm ầm truyền ra, chiến đấu trong hư không cũng bắt đầu. Những người kia rốt cục cũng tiếp cận thượng nguồn sinh mệnh tuyền, Tề Thiên Thánh đi sau nhưng lại muốn vượt lên trước cướp đoạt bảo vật, Y Nhân Lệ cùng Vấn Thiên Ca làm sao có thể để cho hắn đắc thủ, tay áo Y Nhân Lệ phiêu phiêu trong gió, sức mạnh mị hoặc được nàng sử dụng đến mức tận cùng. Cho dù tâm trí mạnh mẽ như Tề Thiên Thánh cũng bị ảnh hưởng như trước. Hơn nữa Y Nhân Lệ còn chưởng khống huyễn cảnh nên nàng càng biến ảo ra ngàn vạn thân ảnh bao phủ Tề Thiên Thánh lại, nàng tùy ý để Tề Thiên Thánh dùng lực lượng không gian xé rách huyễn cảnh nhưng hắn nhất thời không thể phá vỡ ảo cảnh.

Tu vi Vấn Thiên Ca cũng rất kinh người, hàn quang kiếm phát ra khiến không khí nhất thời trở lên lạnh lẽo, khí tức sát phạt khiến cho người ta có loại cảm giác cận kề cái chết. Một đời thiên kiêu Vấn gia vung kiếm ngửa mặt lên trời mà ca, tuấn dật vô song chưởng khống sức mạnh giết chóc, mỗi một kiếm vung vẩy cũng làm cho người ta sinh ra ảo giác bị giết chết.

- Gần đủ rồi, đối thủ như vậy, mới khiến nhiệt huyết người ta sôi trào.

Trong con ngươi Lâm Phong tràn đầy chiến ý vô cùng mạnh mẽ, hắn hôm nay luận tu vi hay khả năng chưởng khống lực lượng bí truyền đều kém xa thập đại yêu nghiệt nhưng hắn tin tưởng rất nhanh hắn sẽ vượt qua tất cả, cho dù hắn không dựa vào tuyệt phẩm Thánh khí. hắn cũng có thể cùng bọn họ tranh đấu, hắn nhất định sẽ đạp lên những tên yêu nghiệt này, đặt chân lên đỉnh cao nhất ngạo thị bầu trời.

- Mộng Tình, nàng có thể tìm tới khu vực nàng yêu thích hoặc ở đây lĩnh ngộ sức mạnh sinh mệnh, không cần để ý tới ta.

Lâm Phong quay về phía Mộng Tình truyền âm một tiếng, sau đó thân thể hắn bỗng nhiên hướng về phía ngoài sinh mệnh tuyền bước ra, đi ra khỏi sinh mệnh tuyền, hắn bước vào bên trong cơn lốc kia.

Cuộc chiến tranh đoạt bảo vật trong vùng không gian này tựa hồ như đã kết thúc, lúc này không còn ai tranh đấu nữa mà chỉ có hai, ba bóng người bên trong khu vực này cảm ngộ sức mạnh của gió.

Lâm Phong tùy ý tìm một vị trí sau đó ngồi xuống cảm ngộ lượng lượng phong thuộc tính.

Tuy gió mềm mại nhưng có lúc lại rất kiên cường, gió nhẹ lướt qua khiến người ta cảm thấy thấm ruột thấm gan, nhưng khi cơn lốc đảo qua, nó lại phá hủy tất cả, nó có thể khiến người ta bị cắt rời mà chết, đại địa bị lật tung, vòm trời đều cũng có thể cắt rời.

Gió hư vô mờ mịt, không ai có thể chưởng khống hay nắm bắt nó.

Mỗi một lần nó rung động, có thể ném người ta ra ngoài mấy mét hoặc cũng có thể cuốn người ta vào giữa hư không.

Tâm tư Lâm Phong không ngừng cảm ngộ phong thuộc tính nhưng hắn cũng không có quên theo dõi tình huống bên ngoài, lúc này chiến đấu bên trong khu vực sinh mệnh tuyền đã đến hồi gay cấn tột độ, tất cả mọi người đều tham dự tranh cướp bảo vật nhưng bởi vì sức mạnh chèn ép quá mạnh nên bọn họ đều phải gắng gượng chiến đấu.

- Chư vị hà tất cùng tiểu nữ tranh chấp như thế, lẽ nào mọi người thật sự nhẫn tâm nhìn phù dung héo tàn hương tiêu ngọc vẫn hay sao?

Y Nhân Lệ ôn nhu nói ra, thanh âm xâm nhập lòng người khiến cho bất luận nam nữ đều cảm thấy mình dường như trầm luân trong đó, nam nhân lại càng phải sử dụng pháp lực tự kiềm chế mình.

- Nếu ta bắt được tặng cho mỹ nhân lại có làm sao, chỉ cầu một đêm ân ái mà thôi!

Trên mặt Tông Nhân tà khí mười phần nói ra.

- Vù…

Đúng vào lúc này một đạo kiếm quang lấp lánh xẹt qua hư không, xuyên thấu tất cả lao thẳng tới chỗ nước mắt sinh mệnh bên trong sinh mệnh tuyền.

- Không ổn!

Đạo kiếm quang kia lao đến như một mũi tên sau đó mang theo nước mắt sinh mệnh lao ra khỏi khu vực sinh mệnh tuyền.

Tình cảnh này khiến ánh mắt mọi người cứng ngắc lại, bọn họ tranh cướp nước mắt sinh mệnh nhưng lại bị một thanh kiếm làm ngư ông đắc lợi cướp đi.

Thanh kiếm kia không chỉ có lực lượng sát phạt sắc bén mà còn có lực lượng không gian nữa!