Cự tuyệt

Không gian chi lực cùng với lực lượng phong bùng nổ, cuốn lấy thân thể Lâm Phong, đồng thời, sau lưng Lâm Phong xuất hiện đôi cánh màu bạc trắng, ngân quang đầy trời, rơi vãi trong thiên địa.

- Ông!

Lâm Phong bước một bước, ngân quang rơi vãi, thân thể của hắn biến mất ngay tại chỗ, tốc độ nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, khắp hư không đều có tàn ảnh Lâm Phong bay lượn.

Nhanh, quá nhanh, áo nghĩa không gian cùng áo nghĩa phong thuần túy dung hợp lại hình thành tốc độ, lại hợp với Ngân Dực Vũ Hồn cùng với bộ pháp huyền diệu, khiến tốc độ của Lâm Phong tăng đến mức cực hạn.

- Xùy~~.

Một đạo mũi nhọn từ trên trời chém xuống, một kiếm này thuần túy mang theo tốc độ, người nhanh, kiếm còn nhanh hơn, trong chốc lát bùng nổ ánh sáng thuộc về hắn.

Ngay lập tức, Đằng Vương sau lưng Diệp Thăng mãnh liệt run lên, một dây leo vô cùng to lớn đánh ra, sau đó một tiếng nổ mạnh vang lên, dây leo dưới thân kiếm hóa thành bột phấn, còn Diệp Thăng đứng đó không nhúc nhích, Đằng Vương vẫn bọc lấy thân thể hắn, còn kèm theo áo nghĩa Phong, hắn không nghĩ tới tốc độ của Lâm Phong còn nhanh hơn hắn không ít, cho dù áo nghĩa phong của hắn đã ở tầng chín, nhưng mà tốc độ của Lâm Phong do ba loại lực lượng chồng lên.

Ngoại trừ tốc độ di chuyển khủng bố, kiếm thuật của Lâm Phong cũng nhanh đến vô biên, hàn mang hiện lên, kiếm sát phạt liền xuất hiện.

Lại một kiếm chém giết mà ra, tốc độ vẫn như cũ, Phong Lôi Trảm, Sát Na Hoang Vu, Tịch Diệt Không Sát, Tử Vong Phong Sát Kiếm đều là kiếm cực nhanh vô cùng, mà dây leo cũng điên cuồng bạo nổ, đối mặt với loại tốc độ này, Diệp Thăng chiến đấu rất gian nan, đoạt hồn cùng với lực lượng ăn mòn của hắn không cách nào chạm đến người Lâm Phong, nhưng cũng phá hủy Lâm Phong.

Trong hư không, tất cả đều là ngân quang cùng với kiếm quang rất nhanh, lại giống như kết thành võng kiếm.

Cuối cùng thân thể Diệp Thăng không dừng lại tại chỗ, hóa thành một đạo cơn lốc bắt đầu lui về phía sau, hắn không thể bị vây trong võng kiếm được.

- Xùy~~.

Một đạo Kiếm Tử Vong giống như muốn chém phá thiên địa đánh đến khiến thân thể Diệp Thăng mãnh liệt lui về phía sau, đẩy tới phía hành lang, mà ba người khác cũng ở đấy.

Trong chớp mắt Lâm Phong đã đuổi kịp Diệp Thăng, lại không chút do dự nào chém một kiếm, mà lúc này Diệp Thăng không có tránh lui, toàn bộ dây leo kinh khủng cuồn cuộn mà ra, đồng tử mê hồn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phong.

- Đến đây!

Diệp Thăng quát lạnh một tiếng, lực lượng linh hồn kinh khủng giống như ngưng tụ vào trong đôi mắt. Lâm Phong vừa định thay hình đổi vị trí thân thể lại đột nhiên bị kìm hãm, hắn chỉ cảm thấy cặp mắt kia muốn hãm sâu vào trong vòng xoáy mê hồn không đáy.

- Giết!

Đằng Vương trên người Diệp Thăng cuốn lên ánh mắt sát phạt vô tận đánh về phía Lâm Phong, cũng không chỉ có Lâm Phong lấy tốc độ giết địch mới có thể một kích trí mạng, nếu hắn tìm được cơ hội mê hồn làm cho linh hồn đối phương đắm chìm, cũng có thể trong chớp mắt giết chết đối thủ, muốn tránh cũng không thể tránh được.

Lâm Phong bị cuốn vào trong vòng xoáy mê hồn, trong nháy mắt ma đạo ý chí ngập trời điên cuồng oanh kích vào vòng xoáy đồng tử, thậm chí, Cửu U chi tuyền xuất hiện trong mắt hắn tấu vang lên khúc nhạc Cửu U.

- Ầm ầm!

Vòng xoáy linh hồn nổ tung, ánh mắt sát phạt đã tới người, nhưng mà Lâm Phong vẫn đạp mạnh một bước, tốc độ kinh người khiến thân thể của hắn trong chớp mắt biến mất trong phạm vi công kích, Lâm Phong thoát khỏi mê hồn khống chế với tốc độ thật đáng sợ, cuối cùng Diệp Thăng không thể lợi dụng cơ hội chớp nhoáng này để giết chết Lâm Phong, thậm chí, ma ý kinh khủng kia cùng với Cửu U chi nhãn cắn trả lại hắn, khiến cho linh hồn của hắn hung hãng run rẩy, thậm chí trong ánh mắt đều rỉ ra máu.

Đồng tử mê hồn của Diệp Thăng là một loại thuật vô cùng mạnh mẽ bá đạo, người có tu vi tương đương với hắn, một khi bị cuốn vào trong vòng xoáy mê hồn hầu như chỉ có thể bại trận, cho nên trên chiến đài, chỉ có lúc đối chiến Vấn Ngạo Phong, hắn mới có thể bại một lần như vậy, còn trận đấu khác đều giành được toàn thắng, nhưng vừa rồi hắn lại cảm thấy lực lượng ý chí còn bá đạo hơn so với hắn, hắn giống như nhìn thấy một tuyền Cửu U.

- Cẩn thận!

Một đạo tiếng kêu rơi vào trong tai của Diệp Thăng, mà bản thân Diệp Thăng cũng cảm nhận được kiếm ý sát phạt ngập trời sát lãng không chém xuống, đằng vương bao bọc thân thể của hắn, cả người hắn giống như bị Đằng Vương nuốt hết, kiếm chém trên người của hắn, đánh bay thân thể hắn ra ngoài, khoét trên Đằng Vương một lỗ hổng thật sâu, giống như muốn phá huỷ Đằng Vương vậy. Cuối cùng một kiếm này lại bị Đằng Vương giữ lại, nhưng thân thể Diệp Thăng cũng bị đánh rơi vào hành lang, thậm chí còn lui về phía sau ba vị cường giả của Dược Vương Tiên Cung.

Lúc này, thân thể Lâm Phong đứng trong hư không, ánh mắt sắc bén cũng giống như kiếm, nhìn thẳng về phía trước, lập tức, hắn bước lên trước, mỗi một bước đều cuốn lấy 800 lần đại thế chi uy, đụng vào người của ba gã đệ tử của Dược Vương Tiên Cung, trên hai tay của Lâm Phong hiện lên kiếm quang phá thiên không ngừng xé rách hư không, kiếm rít cuồn cuộn, lại làm cho người khác cảm thấy khí tức tử vong.

- Oanh!

Trong lúc đó, ba vị cường giả Dược Vương Tiên Cung kia phóng thích khí thế đáng sợ, chuẩn bị một đấu một trận, nhất là thanh niên tuấn tú đứng ở chính giữa kia, thực lực của hắn cũng rất cường đại, nhưng mà hai người khác lại hơi yếu, bài danh vẫn còn đứng sau Chu Thiên Nhược, nếu như bốn người đều bước vào trước, sẽ không bị Vấn Thiên Bảo lấy đi vị trí thứ nhất.

- Đều lui về đi.

Lúc này, phương hướng Dược Vương Tiên Cung, lão giả râu bạc trắng đột nhiên đứng giữa mở miệng nói, khiến cho mọi người khẽ run.

Lui, cường giả Vũ Hoàng Dược Vương Tiên Cung để cho các đệ tử đứng trên chiến đài kia lui về, lão giả râu bạc trắng đương nhiên có thể cảm giác được kiếm quang mà Lâm Phong ngưng tụ có bao nhiêu phong, nếu như lôi cuốn 800 đại thế chi lực, Chu Thiên Nhược không chịu nổi một kích, mà ba vị cường giả Dược Vương Tiên Cung, chỉ sợ sẽ bị chém chết hai người.

- Đi!

Thanh niên thanh tú đứng giữa kia đánh ra một đạo chưởng lực đáng sợ, lập tức thân thể ba người cùng bạo lui một chỗ, cực kỳ mạnh mẽ.

Kiếm cuồng của Lâm Phong chém xuống, không có giết chết đối phương, giờ phút này ba vị cường giả của Dược Vương Tiên Cung đã lui về phía xa xa, nhưng kiếm của Lâm Phong vẫn hung hãng đánh xuống, bổ vào công kích của đối phương khiến chiến đài đáng sợ kia nứt ra một khe hở nhỏ.

Nơi đây dù sao cũng là phạm vi thế lực của cửu đại Tiên Cung Thiên Bảo, Lâm Phong ỷ vào Thần Vũ Vũ Hoàng, hắn cuồng ngạo không bị trói buộc, hôm nay hoàn toàn phóng xuất ra, nhưng mà nếu như hắn thật sự giết chết người của cửu đại Tiên Cung Thiên Bảo, Lâm Phong cũng không biết có tạo thành ảnh hưởng đối với Thần Vũ Vũ Hoàng hay không nữa, dù sao bây giờ hắn còn không rõ ràng Thần Vũ Vũ Hoàng đến cùng có thân phận gì?

Cho nên Lâm Phong cuồng ngạo vẫn có ranh giới cuối cùng của hắn, không đi giết đối phương, đương nhiên, cho dù hắn thật sự muốn giết chết đối thủ, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy, lúc trước trên người Chu Thiên Nhược có Hoàng khí hộ thể, hắn biết được, những người khác trên chiến đài chiến đấu, mặc dù có cũng không có khả năng dùng Hoàng khí, nhưng nếu như gặp phải nguy hiểm đến tánh mạng, bọn họ sẽ không chút do dự sử dụng, có điều bên trong đại đa số bọn họ, trên người đều không có Hoàng khí, không phải bởi vì cửu đại Tiên Cung Thiên Bảo thiếu Hoàng khí, mà bọn họ chỉ sợ những hậu bối sinh ra ỷ lại với Hoàng khí, dù sao lực lượng chân chính vẫn là chiến lực của bản thân, còn Hoàng khí chỉ là phụ trợ.

Nhìn mấy người Dược Vương Tiên Cung chật vật bỏ chạy, Lâm Phong đứng trên hư không, ánh mắt nhìn về phía Dược Vương Tiên Cung, bên trong con ngươi hiện lên ý cười rơi vào trong mắt của chư cường giả Dược Vương Tiên Cung, giống như mãnh liệt trào phúng.

Đến cùng Lâm Phong muốn đòi lão giả râu bạc trắng vật gì?

Lúc này, ánh mắt bình tĩnh của lão giả râu bạc trắng cũng có một vòng chấn động, Lâm Phong không biết sống chết dám làm nhục đệ tử Dược Vương Tiên Cung hắn như thế.

Đại đa số mọi người đều lấy tư thái xem náo nhiệt nhìn mọi chuyện phát sinh trước mắt, Lâm Phong này xác thực đủ ngông cuồng, trực tiếp đắc tội vài cỗ thế lực trong cửu đại Tiên Cung Thiên Bảo.

Nhưng ý nghĩ trong lòng bọn họ, Lâm Phong cũng không biết, giờ phút này, hắn đứng ở hư không, trường bào phiêu động, trong đôi mắt chỉ có lão giả râu bạc trắng kia, lạnh lùng nói:

- Ngày khác, ta sẽ đến Dược Vương Tiên Cung của ngươi, cho ngươi sám hối vì việc ngày xưa.

Thanh âm của Lâm Phong theo gió bay đi, bay vào trong tai của mọi người, khiến cho mọi người run sợ, thanh niên này thật cuồng ngạo, ngày khác ta sẽ đến Dược Vương Tiên Cung, cho ngươi sám hối!

Không nói đến Lâm Phong cùng Dược Vương Tiên Cung có ân oán gì, chỉ nói cỗ cứng cỏi cùng với tự tin cuồng ngạo này đủ để khiến người khác rung động.

Ngày khác, Lâm Phong thật có thể tự mình đi đến Dược Vương Tiên Cung, để một tên cường giả trung vị hoàng sám hối?

- Ngươi có thể sống đến ngày đó hãy nói!

Lão giả râu bạc trắng bình tĩnh nói, trong thanh âm có ít hàn ý lạnh thấu xương, hắn thấy được mối quan hệ lợi hại giữa Thanh Đế Sơn và cửu đại Tiên Cung Cổ Bảo, trong đó có liên lụy quá nhiều.

Trong mắt Lâm Phong lộ ra lãnh ngạo, không nói thêm gì, ánh mắt chậm rãi chuyển qua, nhìn về phía Vấn Thiên Bảo, nhìn vào Nghịch Trần Võ Hoàng.

- Tiền bối, Lâm Phong ta so với bọn hắn, như thế nào?

Thanh âm Lâm Phong cuồn cuộn, công chính bình thản, thoát khỏi cỗ kiêu cãng kia, nhưng nhiều hơn vài phần tự tin tiêu sái.

Trong mười tám cường giả, Chu Thiên Nhược, Tề Vũ Thần, Diệp Thăng cùng đệ tử Dược Vương Tiên Cung đều thua ở trong tay Lâm Phong, cho nên thực lực và thiên phú của Lâm Phong không thể nghi ngờ.

Lâm Phong hỏi Nghịch Trần Vũ Hoàng, Lâm Phong ta so với bọn hắn, như thế nào, giống như đang hỏi Thanh Đế Sơn có muốn Lâm Phong ta hay không?

Đương nhiên, cái này chỉ là lý giải của bọn hắn mà thôi, còn ý chân chính của Lâm Phong không ở chỗ này, đường đi của hắn, tin tưởng trong lòng Thần Vũ Vũ Hoàng đã có ý định rồi, Thần Vũ Vũ Hoàng có ân với hắn, nếu nói hắn muốn mang Lâm Phong đi, Lâm Phong quả quyết sẽ không cự tuyệt, còn câu mà hắn hỏi Nghịch Trần Vũ Hoàng vì đám người Viên Phi!

Thanh Đế Sơn trong chín tòa chủ thành nắm giữ quyền nói chuyện tuyệt đối, cho nên Nghịch Trần Vũ Hoàng có thể quyết định vận mệnh của đám người Viên Phi!

Tất cả mọi người ở đây đều nhìn về phía Nghịch Trần Vũ Hoàng, giống như đang chờ đáp án của hắn!

Nghịch Trần nhìn về phía Lâm Phong, vẫn bình thản tươi cười, rốt cuộc mở miệng nói:

- Thiên phú rất tốt, nhưng, còn trẻ không khỏi quá khinh cuồng!

- Răng rắc!

Nghịch Trần Vũ Hoàng vừa dứt lời, ở phía Tề Thiên Bảo, Tề Vân Thịnh hơi nắm hai tay lại, bên trong con ngươi bùng nổ ý cười lạnh lùng, giống như suy đoán của hắn, Thanh Đế Sơn cự tuyệt Lâm Phong!

Chỗ Dược Vương Tiên Cung, lão giả râu bạc trắng cũng cười, Lâm Phong hẳn phải chết!

Đương nhiên bọn hắn rất rõ ràng, cái gọi là còn trẻ không khỏi quá khinh cuồng chẳng qua chỉ lý do mà thôi, ai mà không có thời còn trẻ, những người có thiên phú kia, có ai lại chưa từng khinh cuồng, nếu như không phát sinh mọi chuyện trên chiến đài, thấy thiên thú của Lâm Phong, Thanh Đế Sơn sẽ nhận lấy Lâm Phong, hơn nữa sẽ hóa giải ân oán giữa hắn và Tề Thiên Bảo, nhưng bởi vì Lâm Phong biểu hiện ra cường thế đắc tội quá nhiều người!

Lúc này, rất nhiều người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, cự tuyệt, Thanh Đế Sơn cự tuyệt Lâm Phong!

- Chính vì thế, Lâm Phong há sẽ tự mình bước lên đường chết sao?

Mọi người thầm nghĩ trong lòng, hiện tại, sắc mặt Doãn nhi trắng bệch, không có Thanh Đế Sơn che chở, Lâm Phong hẳn là phải chết!

Lúc này, thân thể Lâm Phong vẫn đứng ở trên hư không, tấm lưng kia rơi vào trong mắt của rất nhiều người, lộ ra có chút đìu hiu, một thiên tài kiên cường thế quật khởi sẽ phải bỏ mạng sao?

- Ha ha!

Lúc này, một tiếng cười truyền ra, ở phương hướng của Vấn Thiên Bảo, một đạo thân ảnh hắc y chậm rãi đứng lên, hắn thờ ơ nói:

- Thanh Đế Sơn, mắt bị mù rồi sao? Hắn không muốn, ta muốn!