Bất hủ cùng tử vong

- Bất hủ, để sức mạnh vĩnh tồn!

Lâm Phong con ngươi đen kịt, ma nhãn liên tục nhìn chằm chằm vào pho tượng bất hủ Ma Tướng, ma ý trong con ngươi của hắn, vĩnh tồn bất hủ, mặc dù hắn sử dụng toàn bộ ma ý để chống đối, muốn đi phá hủy ma niệm bất hủ này, vẫn như cũ khó có thể tùy ý dùng một đạo ánh mắt để tiêu diệt.

Ma đạo sức mạnh vốn là cường thịnh bá đạo, nếu như bất hủ, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội, còn có thần thông kiếm thuật của hắn, mãnh liệt khôn cùng, sát phạt vô tận, nhưng chỉ là chuyện chớp mắt, nếu như công kích lợi kiếm có thể bất hủ, tụ hợp lại một nơi, uy lực kia sẽ kinh khủng đến mức nào.

Bên trong ma nhãn đen nhánh của Lâm Phong, lộ ra ma ý nóng rực, bất hủ hàm nghĩa, có thể kết hợp cùng bất kỳ hàm nghĩa sức mạnh nào, phát huy ra sức mạnh càng cường thịnh hơn, hắn nhất định phải nắm trong tay.

- Ầm ầm!

Không biết đã trải qua bao lâu, lại thêm một vị ma tướng nổ tung, mười tám pho tượng Ma Tướng, bây giờ chỉ còn mười sáu, có hai pho tượng bị người khác lĩnh ngộ, nhân vật bước vào đến tầng thứ bảy, không hề đơn giản, ngộ tính của bọn họ cũng sẽ không yếu, còn có mấy người là Tôn Vũ cấp trung, thời giang bọn họ tiếp xúc với ma đạo rất dài, đối với nhận thức cùng lĩnh ngộ về ma đạo đều phi thường sâu sắc.

Tuy nhiên tất cả những thứ này đều coi như có liên quan với Lâm Phong, trước tiên bất luận tầng thứ tám thế nào, mục đích của hắn giờ khắc này, chính là vị bất hủ Ma Tướng này, ngoài ra, trong mắt của hắn không có bất kỳ vật gì khác, tất cả đều không còn tồn tại nữa, chìm đắm vào bên trong lĩnh ngộ bất hủ.

Hồi lâu sau, ở trên người Lâm Phong, từng sợi từng sợi ma khí bất hủ xuất hiện, tựa như cùng ma khí của vùng không gian này đan xen vào nhau, điên cuồng lãn lộn, ma ý bất hủ kia tựa như sẽ không mục nát, vẫn luôn tồn tại ở đó, hơn nữa càng tụ càng thịnh, đến cuối cùng, ma ý bất hủ, bao phủ thân thể Lâm Phong, khu vực Lâm Phong ngồi khoanh chân, toàn bộ đều là ma ý bất hủ, hơn nữa, còn đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, bởi vì không mục nát, bởi vì ma ý bất hủ vẫn còn đang lan tràn.

Con ngươi đen kịt của Lâm Phong, dường như cũng có từng sợi từng sợi bất hủ tâm ý, ma ý cường thịnh, sẽ không mục nát.

- Răng rắc!

Vị ma tướng thứ ba nứt ra, lại có một người lĩnh ngộ ma ý của một vị Ma Tướng, đồng thời, một tia ánh sáng đen kịt nhanh như tia chớp xâm nhập vào trung gian ma điện, trực tiếp đi vào trong đầu một người.

Thời điểm khi ma tướng thứ năm bị phá nát, pho tượng bất hủ Ma Tướng kia, rốt cục cũng có vết rách, pho tượng Ma Tướng to lớn, trung gian xuất hiện một đạo hoa văn, tựa như muốn rạn nứt, nhưng mà Ma Tướng vẫn vững chắc như cũ, không có trực tiếp bị phá nát.

- Răng rắc, răng rắc.

Từng vết nứt xuất hiện, nhưng pho tượng ma tướng này vẫn bất diệt như trước, tình cảnh này khiến vài người trong ma điện đưa mắt nhìn đến phía tôn thân bất hủ Ma Tướng, vị ma tướng này ẩn chứa ma ý bất hủ, pho tượng của hắn, cũng phảng phất như sẽ không mục nát, không bị phá nát đi.

- Vù!

Một ánh hào quang từ trong thân thể bất hủ Ma Tướng tỏa ra, vọt thẳng vào bên trong mi tâm của Lâm Phong, thời khắc này, Lâm Phong chỉ cảm thấy đầu đột nhiên run lên, cái kia hình như là một tờ cổ kinh, vừa hình như là một vị ma tướng, hoặc là nói, một vị bất hủ Ma Tướng, đem chính mình khắc vào bên trong một tờ ma kinh to lớn, trực tiếp ấn ở trên người hắn, thời khắc này, Lâm Phong chỉ cảm thấy mình bị một luồng ma ý bất hủ xuyên qua thân thể, phảng phất như có một vị bất hủ Ma Tướng đang cùng hắn dung hợp.

- Vù!

Bên trên thân thể Lâm Phong, ma quang toả sáng, ma ý bất hủ xuyên qua ý niệm của hắn, xuyên qua thân thể của hắn, thậm chí, tựa như muốn rót vào bên trong hồn phách của hắn, giống như "thể hồ quán đỉnh", đem ma ý bất hủ truyền thừa cho hắn.

- Thật là khủng khiếp, đây chính là lợi ích khi lĩnh ngộ tôn thân của Ma Tướng sao, giống như có một vị bất hủ Ma Tướng muốn dung hợp đến trên người mình!

Đầu óc Lâm Phong khẽ run, không ngừng chấn động, đây là hàm nghĩa bất hủ hắn chưa từng lĩnh ngộ qua, nếu như hắn đi tìm hiểu ý chí ma hỏa hoặc là ý chí khác, có lẽ sẽ dễ dàng hơn, để sức mạnh Hỏa Diễm hàm nghĩa trở nên cường thịnh.

Tuy nhiên rất nhanh Lâm Phong liền không có suy nghĩ gì khác, hoàn toàn chìm đắm vào trong đó, tùy ý để một tờ tôn thân Ma Tướng khắc lên thân thể của mình, bất hủ ma ý không ngừng lãn lộn.

Tình cảnh này vẫn kéo dài hồi lâu, khi Lâm Phong mở mắt ra lần nữa, trên người hắn tất cả đều là ma ý bất hủ ngập trời, tựa như cỗ ma ý này là vĩnh tồn bên trong đất trời, sẽ không mục nát.

- Ma hàm nghĩa bước vào tầng thứ bốn đỉnh cao, bất hủ hàm nghĩa trực tiếp bước lên tầng thứ ba!

Lâm Phong cảm nhận được hàm nghĩa sức mạnh trên người mình, bên trong con ngươi đen kịt lộ ra một tia ý cười, ma hàm nghĩa cái sau vượt cái trước, đã đuổi kịp không ít hàm nghĩa sức mạnh của mình, hơn nữa, bất hủ hàm nghĩa này, trực tiếp bước vào tàng thứ ba, cùng vài loại hàm nghĩa sức mạnh của mình đều bằng nhau.

Bây giờ, hàm nghĩa lực lượng trên người Lâm Phong nắm giữ đã vượt qua mười cái, đại thể đều là dừng lại ở tầng ba cùng với tầng bốn, chỉ có sóng âm hàm nghĩa khá yếu, mới chỉ có tầng hai.

Lâm Phong đối với vượt qua chuyện vượt qua mười hàm nghĩa cũng không có quá nhiều kinh ngạc, hắn rất rõ ràng năng lực lĩnh ngộ của mình, chỉ cần có thời cơ thích hợp, bất kỳ hàm nghĩa nào hắn đều có thể lĩnh ngộ, thế nhưng, hàm nghĩa cũng không phải là càng nhiều càng tốt, ở thời điểm thiếu hàm nghĩa, nhiều thêm vài loại hàm nghĩa sức mạnh đương nhiên càng mạnh mẽ hơn, thế nhưng khi đến mức độ bây giờ của hắn, cũng đã không cần thiết phải theo đuổi số lượng, cái quan trọng hơn là chất lượng.

Ma hàm nghĩa, bất hủ hàm nghĩa, sóng âm hàm nghĩa, những thứ này, Lâm Phong đều muốn, vì lẽ đó hắn mói đi lĩnh ngộ bọn họ, tu luyện ma công, ma hàm nghĩa không thể không có, bất hủ, có thể làm cho sức mạnh bất hủ, cường hóa bất kể thủ đoạn công kích gì, sóng âm, Cửu U ma khúc liền cùng sóng âm có quan hệ, hơn nữa, còn có ma chú, loại sức mạnh vô ảnh vô hình này, phi thường lợi hại, sau này, nếu như dung hợp được sóng âm với bất hủ, cũng sẽ càng mạnh hơn, một tiếng gầm lên, sóng âm không mục nát, đủ khiến thiên địa biến sắc.

Ánh mắt Lâm Phong nhìn về phía mười tám Ma Tướng, bây giờ, tôn thân của mười tám Ma Tướng, đã có tám Ma Tướng bị phá nát, chỉ còn dư lại mười Ma Tướng.

Lâm Phong không có đến xem những tôn thân Ma Tướng khác, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào bên trên một vị ma tướng, ma tướng ẩn chứa ma ý tử vong.

Trong chớp mắt khi ma nhãn của Lâm Phong tiếp xúc với đôi ma đồng tử vong kia, lại một luồng tử ý tự nhiên sinh ra, khiến hắn có loại ảo giác kề bên tử vong, giống như muốn cướp đoạt tính mạng của hắn, đem sức sống cướp đi, tử khí rót vào trên người hắn.

Một chút, có thể giết chết người, đây là ma ý tử vong, nếu như ở Tôn Vũ biểu hiện ra, hẳn là tử vong hàm nghĩa cùng ma hàm nghĩa kết hợp.

- Nếu như đó là Ma Hoàng thật, chỉ trong chốc lát liền có thể giết chết ta!

Lâm Phong từng lĩnh ngộ sức mạnh của cái chết, bất quá vẫn còn kém một chút, vẫn không tìm hiểu tử vong hàm nghĩa thực sự, nhưng đã tìm được đường đi ban đầu, sinh mệnh hàm nghĩa đối lập với tử vong hàm nghĩa, cũng đã bị hắn lĩnh ngộ rồi.

Mỗi vật hoặc là người đều nắm giữ lực lượng sinh mệnh, tu vi võ đạo càng mạnh, cảnh giới càng cao, lực lượng sinh mệnh liền càng mênh mông cường thịnh hơn, vì vậy đại nạn*( ngày phải chết) cũng là càng kéo dài, cường giả Tôn Vũ liền có thể sống ngàn năm, nhưng cho dù tu vi của ngươi có mạnh thế nào, khi lực lượng sinh mệnh bị tước đoạt, chính là thời điểm tử vong, cơ thể ngươi, chắc chắn phải chết.

Sức mạnh của cái chết, phía đối lập sinh mệnh, có thể lý giải chính là sức mạnh tử vong ăn mòn, cũng đồng dạng có thể lý giải là cướp đoạt mạng sống.

Trong lòng Lâm Phong trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều cảm ngộ đối với tử vong, ma ý tử vong trên người cường thịnh không suy, tựa như khi cỗ ma ý này rơi vào trên ngươi, có thể trong khoảnh khắc cướp đi mạng người.

Không chỉ có Lâm Phong, giờ phút này bên trong tầng thứ bảy của ma điện, còn có những người khác cũng đang lĩnh ngộ tôn thân của tử vong Ma Tướng, xung quanh thân thể của bọn họ cũng đang lượn lờ từng sợi từng sợi tử khí, sức mạnh tử vong, tuyệt đối được xem như là một loại sức mạnh cường thịnh, người có tự tin với năng lực lĩnh ngộ của mình, đương nhiên muốn đi lĩnh ngộ một phen, nhưng không thể tất cả mọi người đều chọn cường thịnh, cũng phải lựa chọn thứ thích hợp nhất với mình, không giống như Lâm Phong, bất kỳ sức mạnh, đều thích hợp hắn, vì lẽ đó hắn chỉ tuyển chọn sức mạnh có thể làm cho bản thân lớn mạnh.

Lần lĩnh ngộ này so với với lĩnh ngộ bất hủ ma ý nhanh hơn, thời điểm xung quanh cơ thể Lâm Phong bị ma ý tử vong bao vây, trên người Ma Tướng, cũng xuất hiện một vết nứt.

- Răng rắc!

Một tiếng vang lanh lảnh truyền tới, tôn thân Ma Tướng triệt để dập tắt, tử khí tràn ngập, một tia ma quang giống như vừa nãy, trực tiếp đi vào trong thân thể Lâm Phong, mang theo một tờ Ma tôn có ma ý tử vong, giống như là đem một Ma Đầu sắp chết luyện hóa thành một loại ma ý, sau đó để bất kỳ những người nào bước vào bên trong Ma thần điện lĩnh ngộ.

- Ầm!

Hai cỗ ma ý tử vong mênh mông phóng lên trời, tựa như muốn xuyên qau ma điện này, tử vong ma ý, không chỉ có mội Lâm Phong lĩnh ngộ, còn có hai ma tu yêu nghiệt khác lĩnh ngộ, chỉ là bị Lâm Phong giành trước một bước, khiến Ma Tướng bị phá nát, cướp đi tờ đồ án có dấu ấn Ma Tướng kia.

- Răng rắc…

Từng đạo từng đạo Ma tôn bị phá nát, ma quang tràn ngập ma khí cuồn cuộn trong cơ thể đám người, mười tám pho tượng ma tướng, dần dần bị những người này cướp đi toàn bộ, những ma tu này, giống như đều là những tên cướp, đang cướp đoạt sức mạnh của ma.

Lâm Phong một lòng chìm đắm vào bên trong tử vong ma ý, đối với hắn mà nói, ở tầng thứ bảy của Ma thần điện này lấy được hai loại hàm nghĩa sức mạnh mạnh mẽ, bị đồ án của hai vị Ma Tướng xuyên qua thân thể, sau đó còn có thể lĩnh ngộ cuồn cuộn không ngừng, cũng đã đủ rồi, hai đồ án kia, giống như là hàm nghĩa kinh thư, tạo điều kiện để hắn lĩnh ngộ hàm nghĩa sức mạnh.

- Răng rắc

Đến lúc một vị ma tướng cuối cùng bị phá nát, ma vụ không ngừng lãn lộn bên trong ma điện, một cơn lốc ma đạo xuất hiện ở trung tâm ma điện, xông lên tận mây xanh, tiếng vang ầm ầm khủng bố truyền tới, ma khí hội tụ thành bão táp hủy diệt, chọc thủng tầng thứ tám của đại điện, ở bên trong gió lốc đang sợ kia, có một cánh cửa mở ra, từ nơi này, có thể đi lên tầng thứ tám của Ma thần điện.

- CƠ hội thần sứ nói tới!

Đoàn người sững lại, cơn lốc ma đạo khủng bố, hẳn chính là cửa vào của tầng thứ tám.

Cũng cùng lúc này, bóng người trong đại điện đều trở nên rõ ràng hơn, ánh mắt hai thân ảnh trong đó đột nhiên nhìn về phía Lâm Phong, cảm nhận được tử vong ma ý trên người Lâm Phong, trong tròng mắt của bọn họ không khỏi lộ ra một tia hàn mang, bất quá sau đó, bọn họ liền dời về phía cơn lốc hình thành do ma khí hội tụ, nếu tử vong ma ý đã bị Lâm Phong đoạt đi, bọn họ giết Lâm Phong cũng vô dụng, huống hồ cũng không biết sức chiến đấu của Lâm Phong thế nào, người ở chỗ này, cũng không thể lấy cảnh giới để trực tiếp suy đoán sức chiến đấu của bọn họ!