Sư Huynh Đệ

- Lâm Phong giết Tịch Mộ rồi?

Lúc Vũ Văn Hầu nghe tin Tịch Mộ chết, trong ánh mắt hắn bắn ra vài tia hàn quang. Tịch Mộ là một trong vài hãn tướng của Tinh Thần Môn, nên khi nghe tin hắn bị Lâm Phong giết, Vũ Văn Hầu nổi giận.

- Đúng vậy, Lâm Phong và Tịch Mộ cùng lập Khế ước sinh tử, nên Tịch Mộ mới bị Lâm Phong giết chết tại chỗ.

Một người bẩm báo cho Vũ Văn Hầu, mà khi Vũ Văn Hầu nghe vậy, hắn cũng chỉ có thể nặng nề gật đầu.

- Có thể đoán ra thực lực của hắn chưa?

Vũ Văn Hầu hỏi người kia một tiếng, hắn biết tu vi của Lâm Phong chỉ đến Tôn Vũ, nhưng Tôn Vũ sao có thể giết Tịch Mộ. Nên Lâm Phong đã ẩn dấu tu vi.

- Không có.

Người kia lắc đầu nói.

- Lúc hắn giết Tịch Mộ, còn không có biểu hiện ra chiến lực thực sự sao?

Vũ Văn Hầu hỏi.

- Tịch Mộ am hiểu cận chiến, nên đàm cận thân đấu với Lâm Phong. Nhưng Tịch Mộ đến trước mặt Lâm Phong, lại bị đánh chết trong chớp mắt. Nói chung thảm hơn Đơn Mông khá nhiều.

Khi Vũ Văn Hầu nghe xong, trong mắt hắn lóe lên vài tia sáng kỳ lạ, lập tức mở miệng nói:

- Ta biết rồi, ngươi hãy thông báo cho mọi người, tạm thời không nên đi tìm Lâm Phong kiếm chuyện nữa. Tinh Thần Môn chúng ta tạm thời không cần kiếm chuyện với hắn, chờ người chở về rồi tính.

Đơn Mông và Tịch Mộ liên tiếp bị Lâm Phong vũ nhục và đánh chết, nên khi Tinh Thần cho người mạnh hơn đi đối phó Lâm Phong cũng không chắn ăn lắm. Nếu thắng thì không sao, nhưng chẳng may lại bại, thì Tinh Thần Môn sẽ mất hết mặt mũi.

Cùng lúc đó, khi Vũ Văn Tịnh nhận được tin, Lâm Phong trảm sát Tịch Mộ, sắc mặt của nàng trở nên rất không vui. Nàng và Lâm Phong chỉ phát sinh va chạm lúc khảo hạch, nên sau bước vào học viện, nàng cũng lười so đo với Lâm Phong. Chỉ cần Lâm Phong đến bồi tội, nàng sẽ bỏ qua. Lúc này, mục đích quan trọng nhất của nàng chính là lịch lãm rèn luyện, để cho thực lực của nàng không ngừng cường đại hơn. Nên khi vừa mới bước vào học viện, nàng đã khiêu chiến người xếp hạng thứ ba mươi trên Nhân Bảng, mà còn đánh bại hắn. Khiến cho cả Chiến Vương học viện vô cùng bất ngờ.

Nhưng mà, Lâm Phong không những không đến bồi tội, mà còn làm nhục Đơn Mông, chém giết Tịch Mộ, khiến cho nàng vô cùng tức giận. Mà sau khi Lâm Phong trảm sát Tịch Mộ, hắn cũng đã bước chân vào Nhân Bảng, xếp hạng của hắn còn cao hơn nàng. Vì nàng rất khó tiếp nhận mình thu kém Lâm Phong, nên khi nghe tin Tịch Mộ bị giết, Vũ Văn Tịnh đi khiêu chiến Nhân Bảng.

Trong mấy ngày kế tiếp, Nhân bảng của Chiến Vương học viện có sự thay đổi không nhỏ. Ngoài trừ Lâm Phong, Vũ Văn Tịnh chính là người đã tạo ra sự khuấy động đó.

Trong mấy ngày này, Vũ Văn Tịnh đã khiêu chiến người xếp thứ hai mươi lăm trên Nhân bảng. Ngày hôm sau, nàng lại khiêu chiến người xếo thứ hai mươi. Ngày tiếp theo, nàng lại khiêu chiến người xếp vị trí thứ mười lăm, nên Nhân bảng mới bị đảo lộn.

Cùng vì ba chiến liên tiếp của Vũ Văn Tinh, mà rất nhiều người cảm khái. Vũ Văn công chúa quả nhiên rất đáng sợ, khó trách danh khí của nàng ở Thánh thành Trung Châu lại cao như vậy. Nàng không chỉ có cái thân phận cao, dung mạo như tiên, mà thiên phú của nàng cũng cao đến mức dọa người.

Cũng vì Vũ Văn Tịnh liên tục tiến lên, nên đám người bị tụt hạng trên nhân bảng cũng bắt đầu khiêu chiến lẫn nhau, dấy lên một cơn phong ba không nhỏ. Mà cũng vì Vũ Văn Tịch xếp hạng thứ mươi lăm, nên hắn cũng đã tuột một hạng, xếp hạng thứ mười chín.

Trong lúc mọi người đang tích cực khiêu chiến, Lâm Phong lại đang tập trung tu luyện ở tầng thứ 10 của Chiến Vương Điện.

Vì Lâm Phong đã lấy được Vạn Kiếp Bất Diệt Thiên Ma Kinh, nên hắn cũng không cần nghiên cứu công pháp tu luyện nữa. Mà lại đắm chìm trong các loại thần thông trong kho tàng của Chiến Vương học viện. Toàn bộ thần thông và công pháp trong Chiến Vương Điện đều không được khắc vào trong ngọc giản, mà lại ghi trong những cuốn sách cổ, khiến cho người ta có cảm giác cổ lão.

Từ khi thấy đống sách trong Chiến Vương Điện, Lâm Phong đã có một thắc mắc. Tại sao Chiến Vương học viện lại không khắc tất cả, thần thông vào trong ngọc giản, không phải kia khắc thần thông trong ngọc giản, thì có thể lĩnh ngộ được thần thông hiệu quả hơn sao? Có lẽ do Chiến Vương học viện sợ, có người lấy thần niệm copy toàn bộ ngọc giản ra ngoài. Mặc dù họ cũng có thể copy những quyển sách đó, nhưng dùng thần niệm copy từng trang sẽ tốn nhiều thời gian hơn, nên không thể sao chép toàn bộ.

- Thần thông của Chiến Vương Điện này bác đại tinh thâm. Ngoại trừ các học viện khác, rất khi có nơi nào sưu tập được nhiều thần thông như nơi này, dù Thánh tộc cũng không sưu tập được nhiều như vậy.

Lâm Phong cảm thán, trong Chiến Vương Điện có đủ thứ thần thông, dường như tất cả các loại pháp tắc đều có thể tìm được thần thông thích hợp. Thậm chí một số loại pháp tắc cực kỳ hiếm thấy cũng có thể tìm được thần thông thích hợp.

Chiến Vương học viện tồn tại qua vô số nắm, nội tình vô cùng đáng sợ, chỉ trong tầng 10 của Chiến Vương Điện mà đã cất chứa số thần thông hơn xa vài Thánh tộc. Mà học viện còn có quy định, chỉ cần ngươi có thực lực, có thể học được mọi tuyệt học trong học viện. Khiến cho Lâm Phong cảm thán không thôi, mà đây cũng là lý do vô số thiên tài của các thế lực lớn chạy đến học viện.

- Bất Diệt Chiến Ý, Tử Vong Quân Lâm, Lôi Đình Đế Vương Thí, Đại Địa Loạn Thiên quyền, Thiên Tai Tứ Tuyệt Sát. Không phải người am hiểu bốn hệ loại áo nghĩa, thì không thể tu luyện Thiên Tại Tứ Tuyệt Sát. Nếu như tu luyện thành công, uy lực của nó cực kỳ bá đạo.

- Thần thông rất hợp ý ta.

Càng nghĩ, Lâm Phong lại càng cảm thấy Thiên Tai Tứ Tuyệt Sát phù hợp với hắn, nếu như hắn có thể dung hợp tử vong pháp tắc, lôi pháp tắc, đại địa pháp tắc và ma đạo pháp tắc, thì uy lực của Thiên Tai Tứ Tuyệt Sát sẽ khinh khủng đến mức nào? Chỉ cần tưởng tượng bốn loại pháp tắc dung hợp vào trong công kích, Lâm Phong đã cảm thấy sướng cả người.

Trên thực tế, Lâm Phong cũng đã từng lĩnh giáo qua loại lực lượng này rồi. Tịch Mộ cũng dung nhập pháp tắc vào trong công kích, khiến cho người ta không cách nào vận dụng được pháp tắc trong thiên địa. Mà uy lực công kích của Tịch Mộ còn tăng gấp đôi, hơn xa đám người Thương Khiếu trước kia.

Mà kẻ có pháp tắc dung nhập vào công kích hoàn mỹ nhất Lâm Phong đã từng gặp, chính là Vũ Văn Tịnh. Uy lực bốn mùa Xuân Hạ Thu Đông và bốn loại pháp tắc được dung hợp, không thể coi thường.

Tuy nói Lâm Phong không coi trọng Vũ Văn Tịnh lắm, nhưng thực lực của nàng rất lợi hại. Tình cảnh nàng quyết chiến với người xếp thứ ba mươi trên Nhân bảng, có thể nói phi thường nhẹ nhàn. Ưu thế của Vũ Hoàng có nhiều hệ pháp tắc khi so với người đồng cấp hơn xa Tôn Vũ có nhiều loại áo nghĩa quá rõ ràng. Bất kể tấn công, phòng thủ hay tốc độ đều hơn xa.

- Khi bước vào Chiến Vương học viện này, sự chệnh lệch công pháp, thần thông và huyết mạch của các thiên tài không ngừng thu nhỏ lại. Tác dụng của Vũ Hồn cũng không có quan trọng như trước đây, ở đây vẫn chủ yếu dựa vào sự mạnh yếu của pháp tắc và thần thông. Nếu so về pháp tắc, ta không hề thua kém bất cứ kẻ nào, nên nhiệm vụ bây giờ, chính là dung nhập pháp tắc vào tromg thần thông để tăng cường uy lực thần thông.

Lâm Phong thầm nói, tuy nói trong học viện đã rút ngắn sự chênh lệch về công pháp, thần thông và huyết mạch, nhưng vẫn có sự chệch lệnh nhất định. Điển hình như Lang Tà, Vũ Hồn và thể chất của hắn đều được dung nhập với pháp một cách hoàn mỹ, nên chiến lực của của hắn vô cùng cường hoành. Mà cũng vì thể chất đặt biệt, nên trên con đường tu luyện của hắn dường như không bao giờ gặp phải bình cảnh. Ngoại trừ lúc đột phá sang một cảnh giới mới, mới gặp một chút khó khăn mà thôi. Mà cũng vì đặc thù thể chất, nên khả năng lĩnh ngộ của hắn cũng thuộc dạng siêu cường, nên pháp tắc của hắn cũng không phải dạng vừa.

Nghĩ đến đây, Lâm Phong bắt đầu nghiên cứu Thiên Tại tứ tuyệt sát.

Thời gian dần dần trôi qua, nhưng Lâm Phong vẫn tập trung toàn bộ tinh thần nghiên cứu Thiên Tai Tứ Tuyệt Sát.

Ba tháng sau, khi học viện tổ chức xong một đợt khảo hạch mới, Chiến Vương học viện lại đón hơn mười người bước vào Chiến Vương học viện. Ở trong bốn người có tu vi Hạ vị Vũ Hoàng được chọn, lại có hai người là sư huynh đệ với nhau.

Mà chuyện còn làm cho người khiếp sợ chính là, khi hai huynh đệ đó tiến vào Chiến Vương học viện, đã khiến cho cả Nhân bảng phải khuấy động một lần nữa.

Hai huynh đệ đó đã lần lượt chiếm vị trí thứ 12 và 13 trên Nhân bảng. Mà người xếp thứ 12 trước đó chính là người của Tinh Thần môn. Điều này làm cho cả Chiến Vương học viện đều bất ngờ. Mới ba tháng trước mới xuất hiện hai vị thiên tài khuynh đảo Nhân bảng, mà bây giờ lại xuất hiện thêm hai huynh đệ yêu nghiệt này nữa.

Mà kẻ cảm thấy xui xẻo nhất, chính là cơ môn, ba tháng trước họ mới bị Lâm Phong diệt mất một vị hãn tướng. Mà bây giờ lại có thêm một vị hãn tướng của Cơ Môn bị hai huynh đệ đó đá xuống. Không biết nên nói gì nữa đây, đúng là xui tận mạng.