Mở ra yêu hải

Biên: Hám Thiên Ma Thần

- Có thể tu yêu!

Đôi mắt Lâm Phong lóe lên, hắn có Linh Lung Thánh Tiên khí do Mộng Tình truyền cho, có thể mở yêu hải, tu luyện yêu thuật, chỉ không có thiên phú thần thông bẩm sinh của yêu thú thôi.

- Làm sao để tu yêu mở ra yêu hải?

Lâm Phong hỏi Cùng Kỳ.

- Nhớ kỹ.

Trán Cùng Kỳ lóe lên từng tia sáng, Lâm Phong nhắm mắt lại, một đạo quang hoa tiến vào mi tâm hắn, trong đầu hắn có thêm một ký ức tu yêu.

Lâm Phong lẳng lặng cảm thụ. Một lúc sau, mắt hắn mở ra, tu yêu, trước phải dùng yêu lực trải toàn thân, khiến cả người tràn ngập yêu lực. Cuối cùng, tinh luyện yêu lực thuần túy nhất, mở ra yêu hải.

Liếc mắt nhìn bộ hài cốt to lớn của Bích Lân Huyết Mãng, hoang khí giờ đã tan biến. Lâm Phong vung tay, thu hồi khối hài cốt to lớn này. Đây là một con Tôn yêu cực kỳ lợi hại, hài cốt là bảo vật vô giá.

Lâm Phong khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị mở yêu hải.

Cùng Kỳ liếc mắt nhìn hắn, rồi đi ra ngoài, nếu tên này muốn thử thì để cho hắn thử. Linh Lung Thánh Tiên khí nếu có thể mở ra yêu hải, có lẽ sẽ mang đến chỗ tốt cho Lâm Phong.

Trong động phủ, tâm thần Lâm Phong toàn bộ chìm đắm trong Linh Lung Thánh Tiên khí. Linh Lung Thánh Tiên khí là vương khí của Tuyết tộc. Hiện tại, hắn chỉ điều động được một tia lực lượng nhưng đã sử dụng được hư không yêu thuật, bố trí hư không tuyết lộ, tự thành không gian. Nếu hắn có thể điều động toàn bộ Linh Lung Thánh Tiên khí, cỗ yêu lực đó sẽ đáng sợ thế nào.

Lâm Phong không ngừng dùng tâm thần kết nối với Tiên khí. Trong nháy mắt, một cỗ khí tức tiên yêu bao phủ thân thể hắn, khiến cả người hắn có thêm một tầng sáng yêu dị, yêu lực vô cùng nồng đậm.

Nhưng Lâm Phong không thỏa mãn, tuy giờ hắn điều động được một tia Linh Lung Thánh Tiên khí tạo ra một cỗ yêu lực không yếu nhưng vẫn chưa đủ, yêu lực càng cường đại thuần túy, yêu hải mở ra càng vững chắc.

Thời gian dần trôi qua, mặc dù trong nhất thời không thể câu thông Linh Lung Thánh Tiên khí nhưng Lâm Phong không gấp, tâm thần vẫn đắm chìm trong đó.

Sau nửa tháng, trong động phủ, một cỗ yêu lực thuần túy tràn ngập. Trên người Lâm Phong, toàn bộ đều là yêu khí tinh thuần, yêu lực Linh Lung Thánh Tiên khí thẩm thấu vào mọi nơi trong cơ thể hắn, thân thể Lâm Phong ngày càng yêu dị, liếc mắt nhìn qua, người khác sẽ cho rằng Lâm Phong là yêu tu hóa thành Nhân loại.

Mi tâm Lâm Phong, một cỗ yêu lực kinh khủng vô cùng sắc bén, không ngừng đánh thẳng vào mi tâm hắn, nơi đó có thần niệm Nhân loại, hiện giờ Lâm Phong mở ra yêu hải, cũng vị trí đó luôn.

Yêu lực tuyết trắng thuần túy xuất hiện một vòng xoáy, hóa thành một hải dương, bên trong có càn khôn, yêu hải đang dần được mở ra.

Yêu lực cuồn cuộn đáng sợ tạo thành đại dương mênh mông, không ngừng đánh thẳng vào mi tâm. Trên mi tâm, truyền ra âm thanh gào thét đáng sợ, sóng biển ngập trời, toàn bộ động phủ như có cuồng phong gào thét, sóng biển nhảy chồm tạo ra âm thanh chói tai.

Thậm chí, cả tòa động phủ còn xuất hiện tuyết hoa trắng xóa.

Thân thể Lâm Phong hơi run rẩy, nhưng vẫn cắn chặt hàm răng, không ngừng khống chế Linh Lung Thánh Tiên khí biến thành yêu lực thuần túy mở yêu hải. Lực lượng lốc xoáy tại mi tâm ngày càng khủng bố, hóa thành yêu hải chân chính, sinh ra một cỗ lực lượng cắn nuốt cuồng mãnh, cắn nuốt toàn bộ tuyết hoa và yêu lực trong không gian.

- Ra!

Lâm Phong giận quát một tiếng, từng sợi Linh Lung Thánh Tiên khí phóng ra quang hoa chói mắt, hắn có thể điều động Linh Lung Thánh Tiên khí rồi.

Lực lượng tâm thần cường đại khống chế Linh Lung Thánh Tiên khí mở ra yêu hải, toàn bộ yêu lực đang gào thét lập tức yên tĩnh, bị Linh Lung Thánh Tiên khí cắn nuốt, hóa thành từng sợi Thánh Tiên khí phiêu đãng trong yêu hải. Yêu hải không còn rít gào nữa, chỉ có từng sợi Linh Lung Thánh Tiên khí lượn lờ trong đó.

Linh Lung Thánh Tiên khí là lực lượng bản mệnh của Tuyết Yêu vương Tuyết Linh Lung, có thể huyễn hóa thánh tuyết yêu lực thuần túy, cũng có thể cắn nuốt yêu lực. Lâm Phong không quên bài học của Bích Lân Huyết Mãng, trong yêu hải không thể tồn tại yêu lực pha tạp, yêu lực không thể tồn tại cùng hoang lực. Bích Lân Huyết Mãng vì yêu lực không thế áp chế hoang lực, cuối cùng mới tử vong.

Yêu hải mở ra nhưng Lâm Phong không đình chỉ tu luyện, vẫn như cũ điều động Linh Lung Thánh Tiên khí, hắn muốn điều động càng nhiều Linh Lung Thánh Tiên khí vào yêu hải, trấn thủ yêu hải.

Lại qua mấy ngày, Lâm Phong rốt cuộc không cách nào điều động Linh Lung Thánh Tiên khí nữa, lúc này mới đình chỉ tu luyện, hai mắt hắn mở ra, đôi mắt tuấn tú càng thêm yêu dị.

Yêu hải trên mi tâm như con mắt thứ ba, từ từ khép kín.

Cùng Kỳ đi vào nhìn Lâm Phong, tên này thật mở được yêu hải. Tuy nhiên hắn cũng rất may mắn, Tuyết Linh Lung kia vậy mà lại nguyện ý chia sẻ Linh Lung Thánh Tiên khí với hắn.

- Ngươi thật muốn thử?

Cùng Kỳ nói với Lâm Phong, ý nó chỉ việc cắn nuốt hoang lực.

- Ừ!

Lâm Phong gật đầu đứng dậy, ra ngoài động phủ, không thử một lần, sao có thể cam tâm.

Ánh mắt Cùng Kỳ có chút nghiêm túc, theo sau lưng Lâm Phong, rất nhanh, hai người lại lần nữa bước ra hoang đảo, đi vào mảnh đất bên cạnh đó, từng cỗ lực lượng hoang khí xâm nhập, vô cùng khó chịu.

- Thử từng chút từng chút một, nếu không yêu hải sẽ không chịu nổi.

Cùng Kỳ nói với Lâm Phong.

Lâm Phong gật đầu, đứng nơi đó, tâm niệm khẽ động, mi tâm xuất hiện một cỗ lốc xoáy đáng sợ, dường như có một ánh mắt yêu dị mở ra, lực lượng cắn nuốt khủng bố lan tràn ra, từng sợi hoang lực, bị cỗ lốc xoáy cắn nuốt, thẩm thấu vào yêu hải Lâm Phong.

Lâm Phong chỉ cảm thấy yêu hải hơi đau đớn, lực lượng hoang khí khủng bố ăn mòn yêu hải nhưng yêu hải do Linh Lung Thánh Tiên khí mở ra cũng phi thường kiên cố, áp chế hoang khí lại, điên cuồng xoay tròn, muốn tinh luyện lực lượng hoang khí, thay thế yêu lực.

Cùng Kỳ có chút khẩn trương nhìn hắn, trải qua một lúc, Lâm Phong mở mắt ra, nhìn Cùng Kỳ gật đầu nói:

- Có thể cắn nuốt!

Thần sắc Cùng Kỳ cứng lại, lập tức gật đầu, Bích Lân Huyết Mãng kia quả thực mở ra một con đường tu luyện, tuy cực kỳ nguy hiểm, yêu thú nào dám mạo hiểm lớn như thế, dùng yêu hải cắn nuốt hoang khí.

Lâm Phong tiếp tục di chuyển về phía trước, yêu hải rống giận, không ngừng cắn nuốt hoang khí. Qua một đoạn thời gian, trong yêu hải Lâm Phong, lực lượng hoang khí bắt đầu rít gào, không ngừng công kích, ăn mòn yêu hải, dường như muốn yêu hải hắn sụp đổ.

- Yêu thú bình thường mở ra yêu hải, cũng không thể trấn áp được lực lượng của nó, Bích Lân Huyết Mãng có thể thành công là do thực lực nó cường đại, yêu hải vững chắc, yêu lực tạm thời trấn áp được hoang khí.

Lâm Phong dường như hiểu ra, Bích Lân Huyết Mãng kia nhất định đã cắn nuốt lực lượng hoang khí nhưng không tự thỏa mãn muốn cắn nuốt nữa, cuối cùng mới làm cho bản thân không chịu nổi.

Linh Lung Thánh Tiên khí phóng ra một cỗ lực lượng đáng sợ, bảo vệ yêu hải, khiến hoang khí đang rít gào yên tĩnh trở lại.

Lâm Phong dừng chân, yêu hải khép lại, Cùng Kỳ bên cạnh đó nghe được mi tâm hắn đang truyền ra tiếng thét giận dữ, đây là lực lượng hoang khí bị Lâm Phong tinh luyện, bị yêu hải cắn nuốt, trở thành một bộ phận của yêu hải, thay thế yêu lực.

Nếu có một ngày lực lượng hoang khí chân chính thay thế yêu lực, trở thành một bộ phận của thân thể hắn, khi đó hắn sẽ không sợ hoang lực nữa, có thể tung hoành Hoang Hải, không sợ hãi!

Lâm Phong vẫn đứng im không động đậy, tiến vào trạng thái nhập định.

Cùng Kỳ bên cạnh vẫn quan sát hắn, tên khốn khiếp này cũng điên giống Bích Lân Huyết Mãng.

Qua hồi lâu, trên người Lâm Phong tràn ra từng cỗ hoang khí lực, khiến đôi mắt Cùng Kỳ lồi ra, tên này quả nhiên bắt đầu dùng lực lượng hoang khí trải đều toàn thân, quá lớn mật.

Yêu hải ẩn chứa toàn bộ lực lượng tinh túy của yêu thú, kết nối với thân thể yêu thú, chỉ cần một ý niệm trong đầu, lực lượng trong yêu hải sẽ tràn ngập toàn thân. Hiện giờ, Lâm Phong mở yêu hải cũng giống như vậy, yêu hải kết nối thân thể, yêu lực trong yêu hải có thể thông qua thân thể phóng ra ngoài, mà hoang lực bị nhốt trong yêu hải, chỉ khi nào thân thể hắn chịu đựng được hoang lực, mới có thể chân chính không cố kỵ hoang lực, Lâm Phong đang bắt đầu thử nghiệm!