Chà đạp

- Lực lượng bí truyền tầng chín đỉnh phong, hơn nữa còn tu luyện cả công pháp lợi hại, kim sắc kia như hoàng kim Thánh khí!

Lâm Phong hỏi ngửa đầu nhìn Chu Thiên Nhược phía trên cao, cái bộ giáp đó không phải hoàng kim Thánh khí chân chính mà chỉ do khí hoá thành, điều này chứng minh tên đó tu luyện cổ kinh cường đại.

Giờ phút này Cổ Lực đứng chắp tay bình tĩnh nhìn Chu Thiên Nhược, hắn hiểu khá rõ thực lực của tên này, dù có chút chênh lệch với bản thân nhưng cũng đủ cường đại để đối phó với đám người đỉnh phong tầng chín bên này dễ dàng, còn Lâm Phong cũng rất mạnh, vừa rồi khi cả hai cùng bước ra thì đại thế của họ không ngừng va chạm nhau nhưng bất phân thắng bại mà bay thẳng lên trời làm rung động cả Thiên Bích.

- Mau lên đây!

Chu Thiên Nhược không ngừng bay lên không tạo ra nhiều cơn gió lốc bên dưới, công pháp của hoàng kim Thánh khí quá mạnh mẽ nên nếu đánh gần Thiên Bích sơn trang có thể sẽ phá huỷ cả nơi này mất, mà hắn lại rất cố kị nơi này, dù sao đây cũng là nơi ở của trang chủ thần bí cường đại.

Thời điểm hắn hét lớn đã làm xuất hiện cỗ hoàng kim Thánh khí đâm thẳng về phía Lâm Phong, xa vạn mét nhưng lại gần ngay gang tấc.

Trong mắt Lâm Phong hiện lên ánh sáng, bước chân đạp mạnh xuống khiến cho đám người xung quanh có cảm giác hơi run, bọn họ đương nhiên không động mà phiến không gian này đang bị chấn động, một cỗ đại thế mạnh mẽ cũng cùng lúc bay thẳng lên trời giữ hoàng kim Thánh khí lại, thậm chí còn bức được nó lùi về sau, luồng lực lượng này như hoá thành một con rồng xoay tròn trong không gian tạo ra âm thanh gào thét cuồn cuộn rồi nó đập thẳng về phía Chu Thiên Nhược.

Người chưa gặp nhau mà khí thế đã va chạm đến mức như vậy.

“Xuỳ.~”

Trong tay Chu Thiên Nhược xuất hiện một Thánh kiếm hoàng kim, ánh sáng phât ra có thể làm người khác chói mắt đến đau, ẩn trong nó là sự kiên quyết mạnh mẽ.

- Giết!

Một tiếng gầm giận dữ phát ra, thanh kiếm đã xé rách hư không mà lai thẳng xuống Lâm Phong.

Lâm Phong lại bước chân ra lần nữa, thiên địa tiếp tục bị chấn động, âm thanh gió lốc gào thét, hắn đánh một quyền ra, Sát Lục Ma quyền dung nhập vào cỗ đại thế làm không gian như bị đóng băng, bên trên thì có hoàng kim Thánh kiếm mang theo kim sắc vô tận lao xuống, khí tức hoàng kim thuần tuý nhất.

- Cút!

Lâm Phong hét lớn, ma chú lập tức xâm nhập vào óc Chu Thiên Nhược nhằm rung chuyển thần niệm hắn, vốn kiếm thế đang dâng lên cuồn cuộn nay lại ngừng một chút, giây tiếp theo ma quyền đã mạnh mẽ đánh tan thiên địa mang theo khí thế chém giết đánh vào ngực hắn khiến cả cơ thể lẫn lục phủ ngũ tạng như bị phá nát, ma quyền kết hợp với thiên địa đại thế càng tăng thêm sự hung hãn của luồng khí tức này, nó cường ngạnh càn quét trong thân thể hắn như muốn phá nát mọi thứ.

Mi tâm Chu Thiên Nhược bắn ra tia sáng hoàng kim vô cùng rực rỡ, nó như một bánh xe xoay tròn quanh hắn chặn đứng lại mọi thứ, tâm hồn hắn đã không bị ảnh hưởng bởi luồng khí kia, hoàng kim Thánh kiếm lao ra nhưng sức càn quét khủng bố kia vẫn khiến hắn phải bước lui lại, ngay lúc này Lâm Phong cũng đã bay lên đối mặt với hắn, đôi đồng tử đen kịt loé lên tia miệt thị tất cả mọi thứ.

Sau khi Chu Thiên Nhược thấy đôi đồng tử kia liền nheo mắt lại, tâm thần khẽ chấn động, hiện tại sức chiến đấu của Lâm Phong vô cùng bá đạo cùng bức người, ma khí tràn ngập trong không gian, hắn coi rẻ mọi thứ, dù đối thủ là ai hay mạnh mẽ bao nhiêu thì hắn vẫn giữ nguyên tư thế bá đạo như thế, đây chính là ma.

- Khí chất của ma lại có thể bá đạo như vậy, hơn nữa lại sáp nhập vào kiếm ý vô biên!

Đám người bên dưới đang quan sát hai người chiến đấu, bất luận Chu Thiên Nhược hay Lâm Phong, ai cũng có sức chiến đấu mạnh mẽ có khả năng khiến đối phương lâm vào đường cùng, hiện tại xem ra Lâm Phong có ưu thế hơn, mặc dù tu vi Chu Thiên Nhược cao nhưng dường như vẫn bị khí thế của Lâm Phong chèn ép.

- Hoàng kim Thánh thủ!

Ánh mắt Chu Thiên Nhược lạnh lùng nhìn Lâm Phong trong khi miệng mở ra nói mấy chữ, sau đó hoàng kim Thánh khí trên người hắn càng mạnh mẽ hơn, giống như hắn đã mọc thêm nhiều cánh tay hoàng kim mang theo hào quang vạn trượng, mà trên mỗi một cánh tay đều cầm theo một Thánh kiếm goàng kim.

Hai tay Lâm Phong mở ra lập tức kiếm quang tràn ngập không gian, tay không ngừng run động và sau đó nhiều thanh kiếm xuất hiện trước người hắn, kiếm này mang khí thế bất diệt vô cùng mạnh mẽ.

- Trảm!

Chu Thiên Nhược hét lớn, hoàng kim Thánh khí bay lên trời cao rồi bay xuốg với tốc độ như muốn xé rách bầu trời, mang khí thế chém giết mà hướng đến Lâm Phong.

- Giết!

Lâm Phong cũng hét lên một tiếng, hai tay đưa ra, kiếm khí dần trở nên đáng sợ hướng lên đối đầu với hoàng kim Thánh khí, ngay khi hai luồng kiếm quang cực đại va chạm, hư không nơi đó bị xé toạc ra đến mức độ mà khiến người xem cũng phải giật mình.

- Tuy không phải cường giả cường hãn nhưng công kích đã đạt đến cáp bậc cao nhất của Tôn Vũ!

Mọi người nhìn thấy lỗ rách xuất hiện, nó khiến người ta cảm thấy run sợ trong lòng.

Một tiếng ầm vang lên, Lâm Phong đã bước về phía trước, không gian xung quanh như bọc lấy hắn tuỳ ý hắn điều khiển.

Nhanh, tốc độ Lâm Phong hiện tại như nhập vào thiên địa, trên không trung xa xôi xuất hiện những tàn ảnh nhanh đến mức khó có thể nhìn thấy được.

- Thánh văn chấn động!

Lúc này mọi người nhìn thấy tại những nơi mà tàn ảnh của Lâm Phong đi qua phảng phất như có dấu chân Thánh văn, mỗi bước đi đều tràn ra luồng lực lượng chấn động, khó trách hắn có thể có tốc độ kinh người như thế.

Chu Thiên Nhược vẫn đang ngưng tụ hoàng kim Thánh kiếm đã nhận ra có một uy áp cường đại trên hư không truyền đến, sau đó hắn thấy được tàn ảnh của Lâm Phong đang trên đỉnh đầu mình tung một chưởng, cổ ấn ngay lập tức hoá thành một tảng núi lớn che trời, ngọn núi này dung nhập vào thiên địa đại thế nên đáng sợ đến cực hạn, âm thanh mọi thứ trong đát trời đều đang rung động thật khiến người ta rùng mình.

Cổ ấn này đến từ Đại Diễn Thánh Pháp của Lâm Phong, đại địa bí truyền tràn ra ngoài với một tốc độ khó nhìn thấy, đánh thẳng xuống.

- Phá…

Chu Thiên Nhược ngẩng đầu nhìn trời tức giận mà hét lớn, hoàng kim Thánh khí vẫn không hề suy yếu, hắn không thể lui nên đã bị Lâm Phong chiếm thế thượng phong nhưng hiện tại nhất đinnh không thể lui.

Mắt Lâm Phong không hề rung động, vẫn bình thản như trước mà bước mạnh chân ra mang theo ngọn núi lớn bay đến, song chưởng cùng lúc tung ra khiến ngọn núi ngập trong lực lượng đại thế, trông như có ngàn vạn hư ảo đã nhập vào nó, sự to lớn đã vượt qua cả những ngọn núi thật.

Chu Thiên Nhược bên trong ngọn núi phát ra âm thanh giận dữ, nó như bị nhuốm đầy hoàng kim Thánh khí dần dần như hoá thành một ngọn núi hoàng kim, lực lượng hoàng kim cũng từ những góc nhỏ mà tràn ra ngoài.

Từng vết nứt xuất hiện, cuối cùng một âm thanh truyền đến chứng minh ngọn núi đã bị phá huỷ, thân thể Lâm Phong và Chu Thiên Nhược đều xuất hiện bên trong cự thạch.

Lúc này Chu Thiên Ngược nhắm mắt lại, hoàng kim Thánh khí trở nên cường đại đến tận cùng, cả người hắn như hoá thành một luồng sáng hư ảo, lúc ẩn lúc hiện.

- Thuật này do ta sáng tạo ra với khả năng giết chết được mọi thứ mà không ai có thể chống lại, ta gọi nó là Phá Thiên Chi Thuật!

Âm thanh Chu Thiên Nhược vang lên lúc trầm lúc bổng đi vào trong tai mọi người, trang nghiêm mà ngưng trọng.

Tâm mọi người khẽ run lộ ra vài phần bội phục, giờ phút này cả người Chu Thiên Nhược như hoá thành một đạo Thánh quang, một kích này của hắn mang theo uy lực khiến gười ta sợ hãi, hơn nữa nó còn do hắn tự chế ra, tên này quả danh xứng với thực.

“Oanh, oanh, oanh”

Hàng loạt khối cự thạch trong hư không bị vỡ ra, một luồng khí tức trầm trọng hội tụ trước người Lâm Phong nhưng đột nhiên từ đâu lại có thanh kiếm chắn trước mặt hắn, kiếm này không hề toát ra sự sắc bén nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy bá đạo, bên trong đó còn ẩn giấu khí tức tử vong và luồng thiên địa đại thế mạnh mẽ.

Sát Lục Ma quyền vốn là một loại quyền dùng để giết chóc nhưng bản chất của nó cũng rất bá đạo, sự tử vong dung hợp cùng lực lượng bí truyền lại cộng thêm đại thế đã khiến nó trở nên hoàn mỹ, thậm chí đại thế bất diệt trong không gian cũng dung nhập vào trong nó, thanh kiếm lơ lửng nơi đó nhưng lại làm cho người bên dưới không tự chủ được rùng mình.

“Xuỳ~!”

Trên không trung có từng cơn gió mạnh thổi qua, thân thể Chu Thiên Nhược đã biến mất, hắn hoá thành tia sáng bay thẳng về phía đối thủ.

Lâm Phong bước chân mạnh mẽ đến nỗi thiên địa đều bị chấn động. Thân thể cũng không tên mà nhoài người tới bay đến tia sáng kia với khí thế chém giết mạnh mẽ.

Hoàng kim tháng quang kinh khủng che đi tầm mắt mọi người, bọn họ không thể nào nhìn rõ được mọi chuyện khi mà hư không cứ không ngừng bạo loạn như vậy, dù thế nhưng cái khí thế cường hãn từ bên trên vẫn chèn ép tim của mỗi người.

“Oanh!”

Một tiếng nổ lớn làm màng nhĩ mọi người như bị xé, chuyện diễn ra tiếp theo là thân thể Chu Thiên Nhược bị một chưởng đánh bay ra xa rồi rơi xuống, áo giáp trên người đã bị vỡ tan nát trông cực kì thê thảm.

Lâm Phong lại bước lên đạp thân thể Chu Thiên NHược xuống, cả hai người cùng bay xuống, Lâm Phong lúc này vẫn đạp tên kia khiến hắn bị vùi sâu vào cả trong lòng đất.

- Thật đáng sợ!

Ánh mắt mọi người ngây dại, Chu Thiên Nhược đã bại trận, hơn nữa còn bị Lâm Phong chà đạp đến thảm thương.

Sau đó vang lên tiếng Chu Thiên Nhược gào thét không cam lòng, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Phong đầy căm phẫn:

- Thánh Khí Phá Thiên do ta tự nghĩ ra sao có thể bại được, nói đi, ngươi đã dùng loại lực lượng thần thông gì?

Lâm Phong quan sát đôi mắt của hắn bằng ánh mắt lạnh băng của mình, cười:

- Thánh Khí Phá Thiên thuật?

- Mỗi một đạo công kích của ta đều không có tên đây, chúng cũng do chính ta nghĩ ra!

Lâm Phong miệt thị nhìn Chu Thiên Nhược, chà đạp lên lòng tự tin cùng tự tôn của hắn!