Kim Ô

Một cỗ nhiệt độ nóng bỏng kinh khủng đột nhiên ập đến, thân thể Lâm Phong bước vào giữa biển lửa mờ ảo, dương hỏa chân nguyên quanh thân hắn không ngừng lưu chuyển, tử sắc lôi điện ngẫu nhiên loé lên trên người Lâm Phong, lấy lực lượng nhục thể vô cùng cường hãn của hắn hôm nay và việc bản thân tu luyện hỏa diễm, tự nhiên hắn không còn bị hỏa diễm làm tổn thương.

- Cái phiến hỏa vực này tựa hồ như rất lớn thì phải!

Nội tâm Lâm Phong nói nhỏ một tiếng sau đó lập tức nhấc chân lên hướng về khu vực có khí tức hỏa diễm đậm đặc đi bộ tới, vừa đi vừa tu luyện hỏa diễm tự thân không ngừng thừa nhận sự cường đại của hỏa diễm chịu đựng đến cực hạn mà hắn có thể thừa nhận.

Lần trước bị lôi điện oanh kích hắn liền lĩnh hội được chỗ tốt của lực lượng lôi điện, đương nhiên cái giá hắn trả cho chỗ tốt đó là sự thống khổ vô cùng thảm trọng, nhục thể bị đánh cho nứt nẻ toàn bộ xong lại lập tức hồi phục, nhưng cũng chính việc ở trong cổ lực lượng hủy diệt kia một thời gian dài mà hắn lĩnh ngộ được uy lực sấm sét, chỉ cần một lần duy nhất hắn đã trùng kích đến tầng bảy lôi điện ý chí.

Im im lặng lặng cảm thụ phương vị lực lượng hỏa diễm tăng cường, dương hỏa chân nguyên quanh thân Lâm Phong không ngừng lưu chuyển mang lực lượng hỏa diễm rót vào trong cơ thể.

Đột nhiên hắn nghe thấy tiếng bước chân truyền ra, ánh mắt Lâm Phong lập tức nhìn về phía có tiếng bước chân, hắn lập tức nhìn thấy một võ tu bước chân so với hắn nhanh hơn rất nhiều và đang vượt qua hắn, miệng người này không ngừng phun ra nuốt vào hoả diễm, hắn hít vào rất nhiều hoả diễm sau đó nuốt hết vào thể nội, lúc thở ra chỉ có khí tức nóng bỏng của ngọn lửa phun ra, còn hỏa diễm kia phảng phất như đã bị hắn sử dụng rồi.

- Có lẽ người này tu luyện Hỏa Diễm Công Pháp phi thường cường đại.

Lâm Phong nói nhỏ một tiếng, khi đối phương đi ngang qua nhìn hắn một cái rồi lập tức từ bên cạnh hắn vượt qua tiếp tục đi về phía trước là Lâm Phong đã cảm nhận được khí tức đối phương đúng là Thiên Vũ đỉnh phong, hắn có một đạo mệnh cách thụ văn màu xanh da trời rất nổi bật, đối phương tự nhiên sẽ không tùy ý đi khiêu khích hắn vì hôm nay còn không có xung đột lợi ích nên mọi chuyện liền bình an vô sự.

Lâm Phong giống như ngộ ra điều gì đó, hắn điều chỉnh hô hấp vận chuyển Đại Nhật Phần Thiên Kinh, đôi mắt Lâm Phong hơi nhắm lại trên người hắn xuất hiện một cái đồ án mặt trời nóng bỏng, hắn muốn dẫn dắt thái dương hoả diễm vô tận vào trong cơ thể, dương hỏa chân nguyên trong người lập tức lưu chuyển thay đổi càng lúc càng trở lên mạnh mẽ, hoả diễm không ngừng bị Lâm Phong thôn phệ hấp sau đó thu lực lượng trong đó hóa thành dương hỏa chân nguyên.

- Ông.

Nhưng vào đúng lúc này đồ án mặt trời sau lưng Lâm Phong thay đổi càng lúc càng thêm sáng chói một chút, hai mắt Lâm Phong đột nhiên mở ra trong mắt hắn như có một ngọn lửa nóng bỏng bùng nổ lên vậy, hắn hướng về phía trước nhìn lại có cảm giác hình như có một cỗ lực lượng vô cùng kinh khủng có thể hô ứng cùng với đồ án thái dương do Đại Nhật Phần Thiên Kinh tu luyện ra.

- Lực lượng hoả diễm!

Tốc độ Lâm Phong tu luyện càng lúc càng thêm nhanh, dương hỏa chân nguyên tựa như truyền ra âm thanh thét gào, nhưng mà tốc độ tu luyện nhanh hơn đồng nghĩa với việc sức nóng kinh khủng kia cũng không ngừng tăng lên, thời gian dần trôi qua, Lâm Phong cũng cảm nhận được một cỗ áp lực mãnh liệt, mặc dù tu luyện hỏa diễm nhưng lực lượng hỏa diễm mà vượt qua cực hạn mà mình thừa nhận, hắn vẫn sẽ bị đốt cháy như trước.

Rất nhanh sau đó cơ thể Lâm Phong thậm chí có mồ hôi rịn ra, dương hỏa chân nguyên bao bọc thân thể hắn nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút khó chịu, trên đoạn đường này Lâm Phong thấy được bốn năm người đi tới, họ đều là những võ giả tu luyện hỏa diễm, trên người họ lộ ra khí tức hoả diễm vô cùng cường đại, tu vi họ cơ hồ đều là Thiên Vũ tầng tám trở lên, trong lúc vô hình điều này làm cho Lâm Phong cảm nhận được một cỗ áp bách.

Quả thật những người có thể đoạt được mệnh cách màu xanh da trời để vào đây đều là những người không đơn giản chút nào, hơn nữa chỉ sợ những người này đều tiến vào ngũ hành Hỏa Vực trước hắn ấy chứ.

Không có ai phát sinh xung đột, tất cả mọi người đều hướng về cùng một cái phương đi tới, mọi người đều tu luyện hỏa diễm giống nhau nên Lâm Phong có một tia cảm giác kỳ dị, đối phương tự nhiên cũng có thể cảm nhận được sự khác thường ở phía trước, bởi vậy tất cả đều muốn tiến đến nhìn xem đến tột cùng nó là cái gì.

Cái phiến hỏa diễm này tựa hồ như rất sâu nên đi mãi vẫn không thấy đích tới, lấy nhục thể cường hạn của Lâm Phong mà hắn cảm thấy có chút không chịu đựng nổi, phảng phất như thân thể hắn sắp bị thiêu cháy vậy, có khi cái nhiệt khí kia cũng không phải là dựa vào công pháp hấp thu mà là tự mình xông vào thể nội hắn khiến Lâm Phong cũng có cảm giác liệt diễm đốt thể.

Không chỉ có hắn thấy vậy mà rất nhiều người đi tới đây cũng đều có loại cảm giác này.

- Tới gần.

Lâm Phong không đình việc vận hành công pháp, hắn đã cảm nhận được cỗ lực lượng kia cách hắn không còn quá xa nữa.

Xa xa hình như có một phiến hoả diễm khủng bố đang di động trong không trung, phảng phất như tất cả nhiệt khí khủng bố này đều là do nó dựng lên, thậm chí khu vực toàn hỏa diễm này có thể là do nó tạo thành.

- Kim ô thần điểu?

Ánh mắt Lâm Phong ngắm nhìn phương xa, lúc này hắn lại nhìn thấy trong không trung có một con thái điểu giống như tam túc kim ô, con tam túc kim ô này phiêu đãng trong hư không hấp thu lực lượng hỏa diễm thiên địa sau đó lại phun ra biển lửa khủng bố, sau lưng kim ô thần điểu hình như có một vầng thái dương chân chính thì phải.

Tam túc kim ô chính là thái dương thần điểu trong truyền thuyết, nó chính là thần điểu cư trú ở bên trong thái dương, đương nhiên đó chỉ là truyền thuyết nói và cũng chưa ai chứng thực điều này, nhưng không thể phủ nhận kim ô thần điểu là một loại biểu tượng hoả diễm, thái dương hỏa diễm.

- Đây là nguyên nhân ta sinh ra cảm ứng hay sao?

Công pháp hắn tu luyện chính là Đại Nhật Phần Thiên Kinh là Thái Dương Công Pháp nên nó có quan hệ cùng thái dương.

Tam túc kim ô ở phương xa lúc hóa thực lúc lại giống như hư ảo, nó cũng không phải là yêu thú tam túc kim ô chân chính, bằng khôngvới việc thần điểu kinh khủng bực này xuất hiện không biết sẽ xuất hiện cái kỳ cảnh gì.

Lúc này Lâm Phong lại thấy được thanh niên yêu nghiệt lúc trước đang đứng cách hắn không xa ở phía trước, giờ phút này hắn cũng ngừng chân lại ngẩng đầu lên nhìn kim ô thần điểu, bên cạnh hắn còn có ba người khác, ánh mắt tất cả mọi người đều rơi vào thái dương thần điểu trong hư không.

Lâm Phong cũng đứng ở đó không hề động đậy, hắn lẳng lặng cảm ngộ cỗ lực lượng thái dương hoả diễm kinh khủng kia, lúc này thân thể hắn cũng có chút chịu không nổi như muốn bốc cháy vậy.

Biển lửa trở lên đặc biệt yên lặng, qua thật lâu lại có vài người đi tới, đúng lúc này thanh niên yêu nghiệt kia rốt cuộc cũng hành động, hắn bước từng bước một hướng về phía kim ô thần điểu đi tới, lúc này hắn không có sử dụng thần thông dịch chuyển hư không mà là bước từng bước một về phía trước.

Cơ hồ mấy người bên cạnh hắn cũng hành động cùng lúc với hắn, lực lượng kinh khủng toàn thân bùng nổ ra, mọi người đều hướng về cùng một chỗ trong hư không bước tới, mục tiêu chính là kim ô thần điểu.

- Ông!

Hai tay thanh niên yêu nghiệt run lên, không gian lực lượng bùng nổ ra khiến tinh mang màu trắng lại lần nữa đan vào nhau mang con kim ô thần điểu kia quấn vào bên trong, nhưng lần này Lâm Phong cũng không có thấy một màn giống như hai lần trước xảy ra, lần này hắn chỉ thấy hoả diễm hư kia bùng nổ một cái khiến tinh mang màu trắng bị đốt thành tro, một chút hào quang cũng không sót lại, tất cả đều bị đốt sạch sẽ.

- Đây không phải kim ô thần điểu, thậm chí nó căn bản không phải yêu thú, hơn nữa. một đoàn hỏa diễm kia…

Lâm Phong thấy một màn này, thần sắc cũng trở lên cứng đờ, lúc này hắn chỉ thấy con kim ô thần điểu kia lúc sáng lúc tối, hỏa diễm vô cùng kinh khủng đan vào nhau tạo thành một cái đồ án kim ô thần điểu hoàn chỉnh giống hệt kim ô thần điểu thật sự, thế nhưng nó rõ ràng chỉ là một đoàn hỏa diễm ngưng tụ thành đồ án kim ô thần điểu mà thôi!

Khó trách, khó trách những người này đồng thời ra tay!

Lúc này Lâm Phong lại nhớ tới Nghiệp Hư Viêm ở trong Vô Ưu sơn mạch lúc trước, đoàn hỏa diễm này rất có thể cùng với Nghiệp Hư Viêm đồng dạng, cả hai đều là một loại hỏa diễm có thể ngưng hình ra đồ án kim ô thần điểu vô cùng cường đại lúc giống thực lúc lại giống như hư, có lẽ nó cũng là một loại hư hỏa nhưng mạnh hơn so với Nghiệp Hư Viêm rất nhiều.

- Hoả diễm có thể biến hoá thành hình thể hơn nữa lại biến thành kim ô thần điểu, thái dương hư hỏa vừa vặn cùng với công pháp ta tu luyện xứng đôi.

Trong con ngươi Lâm Phong hiện lên một đạo thần sắc nóng bỏng, giờ khắc này thanh niên yêu nghiệt kia cũng không dám tiếp tục đến gần hư hoả nữa, không gian lực lượng cũng vô dụng, hư hỏa bực này có thể nháy mắt mang lực lượng hắn thi triển ra đốt hủy, hắn không dám sử dụng thần thông dịch chuyển không gian vì hư hoả có thể huyễn hóa ra hình thể, hấp thu được lực lượng hoả diễm khủng bố thành hình kim ô có thể gây tổn thương cho hắn, nếu nhục thể hắn dính vào một chút thái dương chân hảo này chỉ sợ sẽ bị đốt thành tro trong nháy mắt, hắn tuyệt đối không thể làm chuyện nguy hiểm như này được.

Lực lượng tử sắc lôi điện quấn quanh trên người Lâm Phong, một cái áo giáp ánh sáng như ẩn như hiện bao phủ cơ thể hắn, bước chân Lâm Phong nâng lên hướng về phía kim ô đi tới, thời điểm hắn đến một khoảng cách nhất định thì liền ngừng lại, không dám tới gần hơn nữa.

Hắn xoè bàn tay mình ra thì thấy nó cũng đều bị nứt nẻ, thế nhưng mệnh cách màu xanh da trời có thể sinh ra lực lượng sinh mệnh kinh khủng khôi phục nó lại.

- Nếu gia hảo Cùng Kỳ kia ỏ đây thì thuận tiện rồi, hắn nhất định sẽ có biện pháp lấy hảo diễm này đi!

Trong nội tâm Lâm Phong có chút phiền muộn, có trọng bảo ngay tại trước mặt nhưng cũng không dám thu, lần trước Cùng Kỳ cũng đã thu được Nghiệp Hư Viêm nên nếu như lúc này hắn ở đây thì kim ô thái dương hỏa cũng sẽ bị hắn thu lại mà thôi, hắn là Viêm Đế thì có loại lửa nào làm khó được hắn.

Thanh niên yêu nghiệt kia bắt đầu đi đi lại lại xung quanh thái dương kim ô, những tia sáng màu trắng như ẩn như hiện lộ ra lực lượng không gian cường đại.

- Hắn đang làm gì đó?

Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào động tác thanh niên yêu nghiệt, lúc này hắn liên tục đi vòng quanh thái dương kim ô, không gian tinh mang quấn hết một vòng quanh kim ô lại quấn đến vòng thứ hai, lúc này hắn như muốn mang cả mảnh không gian này bao bọc lại vậy!

- Không phải hắn muốn cắt đứt trọn phiến không gian này đấy chứ?

Nội tâm đám người kia có chút rung động, vừa rồi Lâm Phong tận mắt nhìn thấy đối phương khống chế lực lượng cả phiến không gian này nên cũng không loại trừ khả năng này!