Lại một vòng nữa kết thúc

Vấn gia, Thiên Đài, Thiên Ma điện, ba cỗ thế lực này đều là thế lực Vũ Hoàng, họ hoàn toàn có thể cùng Tề gia, Tư Không gia và Thiên Long Thần Bảo chống lại!

Mọi người hiển nhiên không có dự liệu được tên Mộc Phong này lại có thể lôi kéo được tam đại Vũ Hoàng hình thành đồng minh, cứ như vậy Thiên Đài và Vấn gia sẽ không đến nỗi bị động.

Trong bất kỳ địa phương nào đều không thiếu được tranh đấu, cho dù cái ước hẹn này của chúng Hoàng cũng vậy, kì thực đây chỉ là những thế lực Vũ Hoàng đánh cờ mà thôi, họ muốn xem ai có thể cười đến cuối cùng.

Cục diện bây giờ, Tề gia, Tư Không gia và Thiên Long Thần Bảo đang nhìn chằm chằm vào Lâm Phong trên chiến đài, họ không nghĩ tới một tên ma tu Tôn Vũ tầng hai lại có thể thay đổi toàn bộ thế cuộc, Lâm Phong lôi kéo Thiên Ma Điện vào liên minh của Vấn gia và Vũ Hoàng nên bọn họ chắc chắn sẽ rất cao hứng, bởi vì thế lực của bọn họ sẽ cường thịnh hơn một phần, đám người Tề gia cũng không chiếm được tiện nghi gì nữa.

Nhưng người được lợi cuối cùng vẫn là Thiên Đài, Tề gia và Thiên Long Thần

Bảo chèn ép Thiên Đài tất cả mọi người đều thấy rõ, bọn người kia quá ác độc nếu nắm được cơ hội, tất hành hạ người Thiên Đài đến chết, nếu tiếp tục như vậy, toàn bộ người Thiên Đài sẽ bị hành hạ đến chết, bây giờ Lâm Phong đã đem hai phe thế lực khác cùng Thiên Đài liên thủ với nhau nên loại cục diện kia sẽ không xuất hiện nữa.

Ánh mắt Lâm Phong nhìn về phía các thế lực khác, đại nạn của lão Hoàng chủ Bất Tử Thiên Cung sắp tới nên bây giờ Quân Mạc Tích đã rất đau đầu rồi, hắn không thể kéo Bất Tử Thiên Cung kéo vào được, nếu không hắn sẽ làm Quân Mạc Tích rơi vào thế vô cùng nguy hiểm, Hoa Quả Sơn của Viên Phi cũng vậy, giờ Hoa Quả Sơn đang chuẩn bị đối kháng với Yêu Hoàng Điện, và thế lực của Bằng Hoàng nên không thể ra tay giúp hắn được.

Lục Dục Tiên Cung, Lục Dục Vũ Hoàng đã trợ giúp hắn một lần nên hắn không có lý do gì lại yêu cầu người ta vì hắn làm cái gì nữa, dù sao Y Nhân Lệ cũng chỉ là thánh nữ Lục Dục Tiên Cung, nàng không phải nữ hoàng, Thiên Ma điện hắn có thể dùng ma đạo cổ kinh đi đổi nhưng Lục Dục Tiên Cung hắn lấy cái gì cùng người ta giao dịch đây.

Lâm Phong lấy cổ kinh làm điều kiện để Thiên Ma Điện gia nhập khối đồng minh này kì thực sau lưng còn ẩn giấu một vài thứ, hắn nói ngày hắn thành Hoàng mới mang ma kinh ra có nghĩa trước khi hắn thành Hoàng, Thiên Ma Hoàng phải bảo đảm hắn không chết mới được, hắn chết rồi thì ước định này tự nhiên vô hiệu, chuyện này đối với hắn mới là có lợi nhất vì dù sao hắn còn phải ở lại Bát Hoang rất lâu, hắn không thể không đề phòng Tề Hoàng, Thiên Long Hoàng.

- Nhân huynh có thể hiệp lực không!

Ánh mắt Tề Hoàng hướng về phía Nhân Dục Thiên Đường hỏi, Vũ Hoàng của Lục Dục Thiên Đường nhìn về phía Tề Hoàng cười nói:

- Ta không tham gia vào vũng nước đục này được!

Thế cục này đã đủ rối loạn, sáu đại thế lực Vũ Hoàng rất có thể sẽ nhen nhóm đại chiến kinh khủng, Thiên Ma Hoàng vì cổ kinh mà tham gia còn hắn thì không có đạt được cái gì nên hắn không muốn gia nhập vào, hắn thậm chí còn chuẩn bị dặn nhười của mình không nên động vào người của Thiên Đài và Lâm Phong, hiện tại những thế lực này đã đủ hỗn loạn rồi nên bọn hắn chỉ hơi bất cẩn một chút sẽ bị lôi kéo vào.

Huống hồ hắn cũng không thể không bận tâm Thiên Đài, đúng như Vũ Hoàng từng nói, Thiên Đài không chỉ có một vị Vũ Hoàng mà họ còn có Thạch Hoàng nữa, tương lai Thiên Đài sẽ còn sinh ra tân hoàng, đây là một thế lực Vũ Hoàng rất có tiềm lực phát triển.

Tề Hoàng gật đầu cười, nhưng trong lòng lại phi thường không thích, Vũ Hoàng Nhân Dục Thiên Đường từ chối hắn hiển nhiên là vì không muốn tham dự vào cục diện trước mắt, những thế lực khác phỏng chừng cũng sẽ không tham dự vào bên trong, bọn họ sẽ ở một bên quan sát xem cuộc vui, ngồi làm ngư ông đắc lợi.

Lúc này chiến đấu trên Thông Thiên Chiến Đài đã kết thúc, vòng này toàn bộ đệ tử của Thiên Long Thần Bảo, Tề gia, Tư Không gia đều bị Lâm Phong xoá bỏ, đệ tử Tề Thiên Húc của Tề gia bị Lâm Phong hành hạ đến chết, vòng này Lâm cho Tề gia ăn một cái bạt tai, hắn còn đồng thời thúc đẩy tam đại thế lực Vũ Hoàng kết thành đồng minh chống lại Tề gia, Tư Không gia và Thiên Long Thần Bảo nữa.

Khi Lâm Phong trở lại vị trí của mình trên Thiên Đài, không ít người Thiên Đài nhìn Lâm Phong với ánh mắt khác, không thể không nói Lâm Phong vừa làm một sự tình phi thường có lợi với họ, mặc dù họ căm hận Lâm Phong đùa giỡn Mộng Tình cùng Thu Nguyệt Tâm nhưng sự thù hận đó đã hơi hơi giảm thiểu một chút, chỉ có sắc mặt tên thanh niên mắt tím kia ngày càng khó coi.

Các trận chiến tiếp theo Vấn gia cùng Thiên Ma Điện cũng không có để Lâm Phong thất vọng, thời điểm bọn họ bước lên sàn chiến đấu đều trực tiếp cùng với người của Thiên Đài hội tụ lại một chỗ hình thành trận thế đối kháng đám người Tề gia, ba cỗ thế lực luôn có một phương xuất động một người hơi mạnh một chút, cứ như vậy chỉ cần hắn có thể hơi hơi chống lại sự công kích của đối phương một lát, hai người còn lại cũng có đủ thời gian từ bỏ chiến đấu, đối mặt với đối thủ quá mạnh mẽ, việc bỏ quyền thi đấu cũng không có gì đáng hổ thẹn, còn nếu như đối mặt với đối thủ chỉ mạnh mẽ hơn mình một chút thì họ có thể đem toàn lực chiến một trận, kích phát ra tiềm lực của chính mình, cho dù chiến bại thì họ vẫn có thể đạt được lợi ích như trước, thậm chí ở hoàn cảnh nguy hiểm nhất tiềm lực của họ còn có thể được kích phát ra, vượt qua cảnh giới.

Trong nháy mắt, chiến đấu đã dần dần đến hồi kết thúc, ba trận chiến cuối cùng này Thiên Đài phái ra người không phải quá mạnh, còn Thiên Long Thần Bảo lại xuất hiện mấy tên quái vật, mấy tên này đều có khí tức Yêu Long ngập trời cực kỳ đáng sợ.

- Thiên Long Thần Bảo, tổng cộng có chín người tu luyện công pháp như thế, công pháp này là công pháp Thiên Long Hoàng tu luyện, chín người này toàn bộ đều thăng cấp, hơn nữa bọn họ đều nắm giữ chiến lực vượt cấp chiến đấu, các ngươi có chú ý tới không?

Sau khi Thiên Đài kết thúc trận chiến cuối cùng, Mộc Trần quay về phía mọi người hỏi.

- Chín người kia người có cảnh giới thấp nhất cũng là Tôn Vũ tầng bốn đỉnh phong, người mạnh nhất có tu vi Tôn Vũ tầng tám, thực lực rất doạ người!

Như Tà khẽ gật đầu, hắn đã nhìn thấy Thiên Long Thần Bảo có chín nhân vật như vậy, may mà chúng khá biết điều khi vòng thứ nhất chúng Hoàng ước hẹn chỉ len lén cướp đoạt chiến tích bách thắng mà, chỉ có một người trong đó từng xuất hiện trên chiến đài của Thiên Đài vì muốn giết Mộng Tình.

Lâm Phong đương nhiên cũng chú ý tới chín người này, vòng thứ nhất có người muốn giết Mộng Tình!

- Chín người này chắc chắn là nhân vật trọng yếu do Thiên Long Hoàng bồi dưỡng ra, nếu như sau này trong chiến đấu gặp phải họ cảm thấy không địch lại, mọi người phải trực tiếp chịu thua, nếu như có thể chiến thắng, phải xoá bỏ chúng!

Thanh âm bình tĩnh của Mộc Trần vang lên nhưng trong giọng nói của hắn lại lộ ra một tia hàn ý, thế giới võ đạo vẫn không có chút nhân từ nào, đối mặt với kẻ địch chỉ có chém tận giết tuyệt mới không còn bị uy hiếp đến bản thân, nếu mặc kệ cho bọn họ trưởng thành thì đó chính là tàn nhẫn với chính mình.

- Đại sư huynh nói không sai, chín người này lòng dạ độc ác, các ngươi đều nhìn thấy thời điểm bọn họ giết người hung ác đến mức nào rồi phải không, không địch lại, tuyệt đối không được cậy mạnh, tính mạng quan trọng nhất, bảo vệ được tính mệnh thì trăm năm sau các ngươi vẫn có thể tham gia chúng Hoàng ước hẹn, khi đó các ngươi đã có thể tự mình chống đỡ một phương ngạo thị Bát Hoang rồi, có thể giết được đối phương thì giết, quyết không để lại mầm tai hoạ.

Hầu Thanh Lâm đồng dạng lạnh lùng nói ra, sát ý mãnh liệt từ trên người hắn điên cuồng bốc lên, hắn đã từng một mình xông vào Thiên Long Thần Bảo nên tâm chí cực kỳ cứng cỏi.

Tất cả mọi người đều đồng loạt gật đầu, họ đem lời nhắc nhở của Mộc Trần và Hầu Thanh Lâm khắc ghi trong lòng, cho dù Mộc Trần không nói thì bọn họ cũng đều hiểu rõ nên làm như thế nào.

- Còn nữa, tên Tôn Vũ tầng sáu đỉnh phong kia chính là Vô Địch Tôn Chủ - đệ đệ Tề Thiên, Tề Thiên Hành, cũng là con út của Tề Hoàng, hắn rất lợi hại nên các ngươi phải cẩn thận.

Mộc Trần phân tích mấy nhân vật trọng điểm của đối phương cho mọi người, sau này chiến đấu nếu như gặp phải thì có thể rút lui hoặc chém giết địch tuỳ theo tình hình.

- Con trai Tề Hoàng!

Trong con ngươi Lâm Phong bắn ra một đạo hàn mang, xem ra hắn giết sai người rồi, chém Tề Thiên Húc có lẽ chưa khiến Tề Hoàng thương gân động cốt, nếu như hắn giết Tề Thiên thì may ra Tề Hoàng mới phát rồ được.

Nhưng tên kia cũng không phải kẻ tầm thường, Tôn Vũ tầng sáu đỉnh phong lại từng bước vào bên trong thần điện nên hắn phi thường lợi hại, hơn nữa hắn là con trai Tề Hoàng nên huyết thống cùng vũ hồn khẳng định so với đệ tử phổ thông Tề gia lợi hại rất nhiều, Tề Thiên Húc trước mặt hắn chẳng đáng gì.

- Tề Thiên Hành và Tề Thiên, đều là con trai Tề Hoàng ư?

Lâm Phong nhìn Mộc Trần, Đại sư huynh tựa hồ biết không ít bí ẩn, còn hắn không biết gì.

- Nếu như giết Tề Thiên có khi nào Tề Hoàng sẽ phát rồ hay không, hắn có động thủ đối với chúng ta không?

Có người đột nhiên hỏi một tiếng.

- Sẽ không đâu, vừa nãy Vũ Hoàng cứu Mộng Tình do quy tắc cho phép, ước hẹn chúng Hoàng vẫn là chuyện có tính ràng buộc rất lớn, cho dù con trai Tề

Hoàng bị chém, hắn cũng không dám làm cái gì, bằng không các khác Vũ Hoàng khác sẽ không ngồi im mặc kệ hắn làm xằng làm bậy.

Mộc Trần khẳng định.

- Nhưng các ngươi vẫn nên nhớ kỹ, thực lực bản thân mạnh mẽ mới là mục đích duy nhất, thực lực bản thân không mạnh, đi đâu cũng bị người khác áp bức, cần sư tôn bảo vệ, nếu có một ngày các ngươi đặt chân lên Vũ Hoàng, Bát Hoang rộng lớn hơn nữa cũng sẽ không có ai có thể động vào các ngươi, vì lẽ đó phải nhớ cho kỹ bất kể điều gì xảy ra, bất kể chiến đấu trong chúng Hoàng ước hẹn hay chiến đấu chỗ khác đều vì một cái mục tiêu, võ đạo!

Mộc Trần nhắc nhở mọi người, mọi người Thiên Đài trầm mặc gật đầu, Tề gia dám kiêu ngạo như thế vì ỷ vào việc Tề gia cường thịnh, sẽ có một ngày Thiên Đài bọn họ xuất hiện trung vị Vũ Hoàng, lúc đó bọn họ thậm chí có tới ba, bốn vị Vũ Hoàng, khi đó Tề gia trước mặt Thiên Đài sẽ hoàn toàn rơi vào thế ngược lại.

Ánh mắt mọi người lần thứ hai tìm đến chỗ sàn chiến đấu, giờ khắc này trên chiến đài chỉ còn mười sáu người, điều này mang ý nghĩa đã có tám cổ thế lực không có người tham gia nữa, mười sáu cỗ thế lực còn lại cũng không còn nhiều người, vòng chiến đấu này rất nhanh sẽ kết thúc.

Giờ khắc này người Thiên Đài hoàn toàn lấy tư thái quan sát để nhìn cụ diện, vòng chiến đấu này đã có hơn một ngàn người bị đào thải.

- Thập đại yêu nghiệt vẫn có vài nhân vật nổi lên!

Mộc Trần nhìn chiến đấu kết thúc, nói nhỏ một tiếng:

- Không Minh biểu hiện ra sức chiến đấu của cấp bậc Tôn Chủ, hơn nữa chiêu thức rất thành thạo điêu luyện cho nên hắn còn ẩn giấu thực lực, có mấy người thực lực cũng rất mạnh như Kim Sí Đại Bằng, Vấn Thiên Ca, Tư Không Hiểu, Phó Hắc.

Lâm Phong nghe được lời Mộc Trần nói, âm thầm gật đầu, Đại sư huynh có con mắt rất tinh tường, Kim Sí Điểu là chim thần nên thiên phú rất lợi hại, Không Minh bước vào thần điện tầng tám, Vấn Thiên Ca cùng Tư Không Hiểu cũng tiến nhập thần điện tầng bảy, không biết sau đó bọn họ có tiến vào tầng tám hay không, Phó Hắc xấu bụng nên rất yêu thích bẫy người!

- Không biết có mấy người có thể cùng mấy vị thập đại yêu nghiệt đời trước chống lại!

Mộc Trần bổ sung một tiếng khiến rất nhiều người Thiên Đài cảm thấy tò mò, thập đại yêu nghiệt đời trước ngoại trừ mấy người không thể tham dự và mấy người đã tử vong, số còn lại đều tham gia ước hẹn của chúng Hoàng, không phải Thiên Đài bọn họ cũng có sao!

Sau này va chạm càng ngày càng kịch liệt hơn nên người còn lại đều là những người rất mạnh!