Phương Pháp Nổi Danh

Tam Sinh Kinh là một bộ cổ kinh kỳ diệu, nó và Thiên Diễn Thánh Kinh là một loại, nó thực sự không phải cổ kinh dùng để tu luyện cảnh giới, mà để tu luyện các loại lực lượng khác.

Thiên Diễn Thánh Kinh được xưng là cổ kinh có thể diễn hóa ra vạn vật, khiến cho người trong võ đạo có năng lực thôi diễn vô cùng đáng sợ, có khả năng thôi diễn vạn vật trong thế gian, tinh thần biến hoá, khiến cho tu chất của người võ đạo có được lột xác.

Tam Sinh Kinh cũng là một bộ kỳ kinh vô cùng kinh khủng, cái gọi nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, cũng không phải nói đến số ba là cái cuối cùng, số ba chỉ một tiết điểm của Tam Sinh Kinh mà thôi.

Người trong Cửu Tiêu đại lục, ai cũng biết danh tiếng của Tam Sinh Kinh, nhưng mà có rất ít người chính thức đạt được Tam Sinh Kinh, lại càng không biết đến cùng thì Tam Sinh Kinh tu luyện loại thủ đoạn nào, tất cả chỉ nghe đồn đãi, ví dụ như lời đồn Tam Sinh Đại Đế tu luyện tam sinh tam thế, một cái là bản tôn, một cái phân thân tu phật đạo, một cái phân thân tu ma đạo, tam sinh độc lập, phân thân có thể hoàn toàn thoát ly bản tôn mà tồn tại, một mình tu luyện, trừ việc cùng bản tôn đồng căn ra, những mặt khác đều là tư tưởng của mình, thậm chí có thể nói, tam sinh tam thế, chính là ba người, mà không phải một người.

Đương nhiên chuyện cụ thể như thế nào thì không người nào biết được, có người nói Tam Sinh Đại Đế đã không ngừng tu luyện tam sinh tam thế, khả năng tồn tại đời thứ tư, đời thứ năm.

Cho dù phân thân thoát ly bản tôn tồn tại độc lập thì khi phân thân nắm giữ lĩnh ngộ Tam Sinh bản tôn cũng có thể nắm giữ điểm lĩnh ngộ đó.

Bởi vậy, hôm nay Tam Sinh Đại Đế đáng sợ nhường nào, không người nào biết được.

Hi Hoàng cũng tu luyện Tam Sinh Kinh, Lâm Phong ơbên trong mộ của Hi Hoàng lấy được bộ cổ kinh này, chỉ có Lâm Phong mới biết rõ, bộ cổ kinh này không phải kinh thư tu luyện tam sinh, cái gọi nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật không phải tu luyện tam sinh tam thế.

Thân ngoại hóa thân cũng là một loại năng lực khủng bố bên trong Tam Sinh Kinh.

Thế giới võ đạo cũng có những cổ kinh tu luyện thân ngoại hóa thân khác, chúng đều là cổ kinh hiếm thấy, hơn nữa còn rất cường đại, thân ngoại hóa thân thường thấy nhất, có thể xưng là phân thân, loại phân thân này không có sức chiến đấu, hơn nữa chỉ có thể tồn tại độc lập bên ngoài trong một khoảng thời gian có hạn; thân ngoại hóa thân cường đại một chút có thể được bản tôn giao phó cho sức chiến đấu, nhưng nó vẫn sẽ có cực hạn, thí dụ như chỉ có một bộ phận sức chiến đấu, thân ngoại hóa thân càng cường đại, chiến lực càng mạnh mẽ, bị bản tôn ảnh hưởng càng ít.

Tu luyện Tam Sinh Kinh chia làm ba giai đoạn hồn thai, đạo thai và thần thai, mỗi một giai đoạn lại phân làm ba cảnh giới lớn.

Giai đoạn hồn thai lấy hồn dựng phân thân, ở giai đoạn này người tu luyện đã có thể tu luyện ra rất nhiều thân ngoại hóa thân, nhưng chúng không có chiến lực, theo thời gian tồn tại và trình độ thời tu luyện mà sinh ra biến hóa; còn giai đoạn đạo thai, chính là giai đoạn hôm nay Lâm Phong tu luyện tới, phân thân bắt đầu có một bộ phận sức chiến đấu của bản tôn, nhưng mà nó vẫn tồn tại liên hệ với bản tôn, không cách nào hoàn toàn thoát khỏi sự liên hệ với bản tôn.

Chỉ có tu luyện đến cấp độ thần thai mới có thể tự học cả đời, thậm chí đời này chết đi, tuy rằng có tổn thất rất lớn, nhưng nó cũng không ảnh hưởng đến bản tôn, chỉ có điều hiện nay Lâm Phong vẫn chưa đạt tới loại cấp độ này, nếu như phân thân diệt vong, bản tôn cũng sẽ bị thương nặng.

Đương nhiên thân ngoại hóa thân của Lâm Phong hiểu rõ điểm này, sau khi hắn trở lại Bát Hoang, việc đầu tiên hắn làm là đi vào trong trấn nhỏ đón tiểu Thần, hắn lập tức tìm được Hồ Nguyệt cùng với Mộc Lâm Tuyết, sau đó hắn ở trong Kiếm Các chờ đợi các huynh đệ khác làm xong sự tình rồi tụ hợp lại đây, cùng lúc đó hắn cũng ra lệnh cho người trong Kiếm Các bắt đầu tuyên bố với tiểu thế giới, thông đạo giữa Bát Hoang, Cửu U và đại thế giới đã mở ra, bất luận kẻ nào cũng có thể đi đến đại thế giới, mặt khác, chiều bên kia của thông đạo đã được Thiên Đài khống chế.

Tin tức truyền ra, Bát Hoang khiếp sợ, Thiên Đài đã quật khởi trên đại thế giới một lần nữa, thậm chí có người bắt đầu đi đến trước thông đạo đi đại thế giới, bọn hắn phát hiện hôm nay thông đạo đã không bị hạn chế nữa, có thể tự hành đi đến, bắt đầu có người đi đến đại thế giới lịch lãm.

Minh giới, Tống Đế Thành, diễn võ trường bên ngoài phủ thành chủ phi thường náo nhiệt, nơi đây cực kỳ rộng mở, vô số người đi tới không thôi.

Tại phía bắc của diễn võ trường, tồn tại một hàng bậc thang để người ta ngồi xem võ đài, cái này xem như cánh cửa võ đài vậy, kì thực chỗ ngồi xem võ đài này vốn là một phiến cửa thành của Tống Đế Thành.

Toàn bộ người Minh giới đều biết, Tống đế là người hiếu chiến nhất trong thập điện Diêm Vương, Tống Đế Thành lớn như thế, nhưng bầu không khí chiến đấu vẫn mãnh liệt như thế, chỉ có những người thiện chiến mới có thể ở lại trong Tống Đế Thành trổ hết tài năng, được Tống Đế thưởng thức.

Minh giới cùng Cửu Tiêu đại lục không giống nhau, Cửu Tiêu đại lục có vô số thế lực khắp nơi, mà Minh giới chỉ có thập điện Diêm Vương tượng trưng cho vương tọa, thập đại thành chủ chính là thế lực tối cường, trong phủ thành chủ, cường giả chân chính như mây, mỗi một chưởng khống giả của một phương Địa Ngục đều là tồn tại cực kỳ cường đại.

Bên trên võ đài lúc này có không ít người đang ngắm nhìn chiến đấu trong diễn võ trường, những người xem chiến trên võ đài, đều khí vũ phi phàm.

- Người kia chính là ngục chủ một phương địa ngục, chưởng khống giả khống chế Hắc Thằng Địa Ngục, thiếu nữ bên cạnh là nữ nhi của hắn, công chúa Hắc Thằng Địa Ngục, mà thiếu niên bên kia lại là hậu duệ Tống đế, Hắc Thằng ngục chủ ở chỗ này tiếp đãi hắn, cùng với hắn xem tỉ võ.

Lúc này, có người nhìn những người xem chiến đấu trên võ đài mở miệng nói ra, tin tức truyền ra khiến không ít người có chút kinh hãi, hôm nay ngục chủ một phương cũng đến võ đài xem chiến đấu, có lẽ người chiến đấu sẽ không phải là nhân vật bình thường.

- Không hổ là ngục chủ một phương, khí vũ phi phàm, hơn nữa vô luận nữ nhi hay hậu bối Tống đế đều không hề tầm thường, chỉ sợ bọn họ đều phi thường lợi hại.

Mọi người mở miệng nói ra, có thể thấy Tống đế chọn lựa người đứng đầu một phương địa ngục có sức chiến phải trấn áp được một phương Địa Ngục kia, Tống Đế có thể lựa chọn người đó từ trong thập đại chủ thành của Minh giới, cũng có thể lựa chọn cường giả trong Địa Ngục đó, nhưng không thể nghi ngờ người đó nhất định phải có cảnh giới ít Thiên Đế trở lên.

Lúc này, Trương Hành cùng với Lâm Phong cũng bên trong đám người phía dưới diễn võ trường, chỉ thấy Trương Hành chỉ vào chưởng khống giả Hắc Thằng Địa Ngục nói:

- Người kia chính là chưởng khống giả Hắc Thằng Địa Ngục, Hắc Thằng thống lĩnh, hắn khống chế một phương Địa Ngục, nắm giữ quyền uy vô cùng to lớn, đây đều là thứ Tống đế ban cho, trong Tống Đế Thành có rất nhiều nhân vật thống lĩnh quản hạt Địa Ngục đều xuất thân từ chiến đài trước mắt chúng ta.

Lâm Phong khẽ gật đầu, một phương Địa Ngục so với Cửu Tiêu đại lục, hẳn là một cái đại lục nhỏ, hơn nữa những cái Địa Ngục này có khả năng là một ít thế giới lợi hại, người hoàn toàn khống chế một phương thế giới sẽ có quyền lợi cực kỳ lớn rồi, tài nguyên của toàn bộ thế giới đều có phần của hắn, người trong thế giới võ đạo đều thuộc sự quản hạt của hắn.

Minh giới đối với sự thống trị càng thêm trực tiếp, trần truồng, ở đây cường giả vi tôn, quản hạt một phương Địa Ngục.

- Trương Hành, nơi đây có nhiều chiến đài như vậy, mà tu vi của ta chỉ là hạ vị Minh hoàng mà thôi, cho dù ở chiến đài của hạ vị Minh hoàng lấy được chiến tích bách chiến bách thắng, cũng không đủ hấp dẫn ánh mắt Tống đế, ta muốn có được sự ưu ái của Tống đế, chỉ sợ không đơn giản.

Lâm Phong mở miệng nói ra, chiến đài bên trong diễn võ trường có không ít, được phân ra làm các chiến đài có thực lực khác nhau, từng cái cảnh giới đều có mười tám tòa chiến đài, ví dụ như chiến đài chỉ thuộc về hạ vị hoàng liền có mười tám tòa.

- Đương nhiên, Tống đế là người đứng đầu thập điện Diêm vương, muốn có được sự ưu ái của hắn nào có đơn giản như vậy, tuy chiến tích bách chiến bách thắng rất khó, nhưng đó cũng chỉ là tư cách để trở thành một thành viên trong quân đoàn của thành chủ mà thôi, ngươi muốn có được sự ưu ái của Tống đế, thì người phải có biểu hiện xuất sắc trong quân đoàn.

Trương Hành mở miệng nói với Lâm Phong:

- Đương nhiên, còn có một con đường tắt, đó là ngươi ở trên chiến đài lộ ra tài năng kiệt xuất hơn so với người khác một chút.

- Đường tắt gì?

Lâm Phong hỏi.

- Chiến trăm trận không nghỉ, hoặc chọn lựa một số cường giả đã lấy được rất nhiều chiến thắng liên tiếp sau đó đánh bại bọn hắn, như vậy ngươi sẽ có tính uy hiếp cực lớn.

Trương Hành mở miệng nói ra:

- Trên chiến đài, mỗi khi ngươi chiến mười trận xong, ngươi có thể lựa chọn nghỉ ngơi, thậm chí có thể nghỉ đến ngày hôm sau mới tái chiến, mà người khiêu chiến ngươi sẽ càng ngày càng mạnh, nếu như ngươi có thể một lần chiến trăm trận, tất nhiên sẽ có rất nhiều cường giả đi lên đối chiến cùng ngươi, nếu ngươi thật sự chiến liền trăm trận mà không bại thì không thể nghi ngờ chiến tích đó sẽ dẫn phát chấn động không nhỏ.

Trương Hành vừa cười vừa nói:

- Nhưng chiến tích dưới trăm trận đã có độ khó rất lớn rồi, ngươi vẫn không nên dùng loại phương pháp này, khả năng thất bại không nhỏ đâu, dù sao theo chiến tích càng ngày càng huy hoàng, người khiêu chiến ngươi cũng sẽ càng ngày càng lợi hại.

- Biện pháp của ngươi không tệ.

Lâm Phong bình tĩnh mở miệng, Trương Hành nhìn Lâm Phong thần sắc lộ ra một vòng dị sắc, cười nói:

- Không phải ngươi muốn làm như vậy chứ?

- Ta đang có suy nghĩ này.

Lâm Phong nhẹ gật đầu, Trương Hành nhìn thần sắc Lâm Phong rất nghiêm túc, không khỏi cười nói:

- Tốt, ta ngược lại muốn nhìn thực lực của ngươi một chút xem ngươi mạnh như thế nào, ta sẽ cùng ngươi bước lên chiến đài, xem ai có thể kiên trì lâu hơn.

Hai người vừa nói chuyện vừa tìm một cái chiến đài hạ vị Hoàng, Lâm Phong cũng không có lập tức động thủ, mà xem những người khác chiến đấu, trong Minh giới có không ít người am hiểu tử vong pháp tắc, dù sao bản thân bọn hắn cũng dùng qua hắc thuỷ mỗi ngày, trong hoàn cảnh đó bọn họ sẽ được tự nhiên trao cho năng lực gì, đương nhiên tử vong pháp tắc đối với người trong Minh giới sẽ không hữu dụng, bởi vì bọn họ có sức miễn kháng đối với tử vong pháp tắc.

Nếu có một chi quân đoàn Minh giới đi đến đến Cửu Tiêu đại lục, thì đó là chuyện tuyệt đối đáng sợ, tử vong pháp tắc đồng thời bùng nổ, sẽ khiến thiên địa biến sắc.

Khó trách cái thế giới này được xưng là Minh giới, trừ tử vong pháp tắc ra, những loại pháp tắc khác đều có tử vong minh lực, loại dung hợp này cực kỳ tự nhiên và cân đối, bọn hắn trời sinh đã nắm giữ loại năng lực này.