Quật Khởi Chi Chiến

- Bọn chuột nhắt các ngươi thế mà cũng muốn ngăn cản ta.

Thần sắc Cơ Vô Ưu lạnh buốt bước đi trong hư không khiến hư không rung chuyển, bốn phía chấn động.

Thiên Si nhìn chằm chằm Cơ Vô Ưu, kim thân phật quan lại hội tụ, dù cho có bại vẫn muốn tiếp tục chiến đấu.

- Ta đến.

Lâm Phong đứng trước người Thiên Si, mỉm cười nói:

- Sư huynh, để ta thử xem.

- Hắn đấu?

Mọi người nhìn chằm Lâm Phong, sức chiến đấu của ba huynh đệ này nằm ngoài sức tưởng tượng của mọi người, mỗi người đều thâm tàng bất lộ, Lâm Phong vừa chiến thắng Lãnh Hạ không bao lâu nay lại muốn đánh với Cơ Vô Ưu.

- Hai người các ngươi cùng lên, thế nào?

Trên lưng Cơ Vô Ưu có Thanh Long Đồ Đằng, con rồng tựa như một vật thể sống chân thật vậy, trên người Cơ Vô Ưu toả ra khí tức đáng sợ, hắn lại tiến lên trước.

- Đã có Thanh Long Đồ Đằng nên nhục thể người này rất đáng sợ hơn nữa tu vi còn ở hạ vị Hoàng đỉnh phong, thực lực vô cùng mạnh, chỉ sợ còn khủng bố hơn nhục thể của ta.

Lâm Phong thầm nghĩ, vừa rồi khi tên này đánh tam sư huynh hắn cũng đã thấy được sự đáng sợ.

Pháp tắc chi lực vận chuyển khắp người bao bọc lấy toàn cơ thể hắn, trong lòng bàn tay Lâm Phong đang có các loại lực lượng pháp tắc hội tụ nhau, đồng tử hắn trở nên lạnh dần, Thiên Ma kiếp dần quấn quanh thân thể, Lâm Phong bước chân ra mang theo cỗ uy lực đáng sợ.

- Không biết tự lượng sức mình!

Cơ Vô Ưu phóng ra, hai người đồng thời bay về phía đối phương, khoảng cách cả hai ngày càng gần.

Thanh lòng gào thét làm cả thiên địa run rẩy, càn khôn rung huyển, cánh tay Cơ Vô Ưu có rồng quấn quanh toả ra sức lực ghê gớm.

“Rống, rống!”

Âm thanh rồng ngâm vang lên không ngừng nghỉ khiến đồng tử mọi người co rút bởi vì lần ngâm này không phải phát ra từ người Cơ Vô Ưu mà từ Lâm Phong, một cỗ uy lực cường đại xuất hiện sau lưng hắn, dường như nó nắm giữ sức mạnh lớn mạnh trong toàn thiên địa.

- Cút ngay.

Cơ Vô Ưu đánh ra một quyền với sức mạnh phá thiên đáng sợ.

Lâm Phong cũng không hề yếu thế tung một quyền ngay lập tức, Hiên Viên Cự Phủ cũng trong quyền của hắn va chạm với bên kia, hai con rồng cùng rít gào làm Bát Hoang rung chuyển, luồng khí tức toả ra từ chúng như muốn phá nát cả không gian này.

“Đông!”

Chưởng lực của hai người đã chạm vào nhau nhưng người bên dưới lại cảm thấy đây chính là sự va chạm của hai con rồng to lớn mạnh mẽ, rồng ngâm đã chấn động đến họ, trong lòng đã run sợ vô cùng khi Long khí không ngừng luật động tạo ra âm thanh vù vù, rốt cuộc hai người họ cũng bật ra lùi lại.

Đôi mắt Cơ Vô Ưu lạnh lùng, tóc dài tung bay, một bộ dạng kiêu ngạo nhìn chằm chằm Lâm Phong trước mặt, nhục thể của người này không thua kém gì hắn cả.

Trường bào Lâm Phong tung bay cuồn cuộn, đồng tử đen kịt vô biên, cả thân thể cũng hắc hoá, mắt vẫn nhìn phía trước với bộ dáng tự tin không sợ hãi, dù tới bây giờ hắn vẫn không biết mình đang đối phó với người phương nào nhưng thông qua thực lực vừa nãy hắn có thể nhận ra tên này đang ở cảnh giới hạ vị Hoàng, người có thể so đấu nhục thể với hắn tuyệt đối hiếm thấy.

Lâm Phong không biết mình đánh với ai nhưng người bên dưới thì biết rõ, khi hai người va chạm không ngừng tạo ra rung động làm họ chấn động, xem ra bọn họ vẫn còn đánh giá thấp khả năng của Lâm Phong, nhục thể tên này có thể đạt đến trình độ đó quả thật quá đáng sợ.

- Ngay cả Cơ Vô Ưu hắn cũng có thể đánh được dù trong trận chiến không chiếm được thế thượng phong a.

Nhiều người lộ ra vẻ kinh ngạc và Vũ Văn Hầu cũng không ngoại lệ, hắn ta ngạc nhiên rất lớn. Xem ra tất cả đều đánh giá thấp năng lực của người mới vào này rồi.

- Nhục thể cường đại như vậy khó trách lại dám ngăn cản ta.

Cơ Vô Ưu phát ra âm thanh lạnh lẽo, trong đám người ở Chiến Vương học viện này thì Lâm Phong là người đầu tiên có thể so nhục thể với hắn.

Nhưng mà, như vậy đã đủ sao!

Mọi người thấy trước người Cơ Vô Ưu xuất hiện hào quang chói mắt, một cự đỉnh Thanh Long xuất hiện, phía trên nó có phù văn Thanh Long phảng phất khí tức đỉnh cao.

- Ta sẽ cho ngươi biết thế nào là lực lượng thật sự.

Cơ Vô Ưu gầm lên rồi tung ra thủ chưởng mạnh mẽ, Thanh Long cự đỉnh lập tức bay về phía Lâm Phong với khí thế chém giết, giống như sức mạnh vô biên của một con rồng đang giương nanh múa vuốt, toàn bộ áp xuống Lâm Phong.

“Đông!”

Thủ chưởng của Lâm Phong cũng tung ra, trước người hắn xuất hiện từng đạo vân quang trong hư không, chúng dệt thành tám lưới ẩn chứ sức mạnh kinh khủng.

Động tác trên tay Lâm Phong nhanh như chớp, trong nhât mắt đã hoàn thành vài chục lần rung động, trận vân cực lớn xuất hiện tạo thành chứ phá cực to đồng thời còn có một cỗ uy áp không ngừng dao động.

Song chưởng của Lâm Phong đánh tới, Tử Hà Xa Chiến khí hiện bao phủ bên trên trận pháp toả ra khó thế bất diệt.

- Rống rống…

Bên trong Thanh Long Cự Đỉnh có rồng không ngừng gào thét, nó va chạm với Tử Hà Chiến Xa làm chấn động khu vực, dường như nó hoảng loạn, muốn phá vỡ trói buộc, Tử Hà Chiến Xa đánh vào trong cự đỉnh tạo ra tiếng vang không ngừng, cuối cùng một tiếng ầm vang lên, cự đỉnh bị phá.

Thần sắc Cơ Vô Ưu lạnh dần, huy động sức mạnh làm lập tức xuất hiện một con rồng mở ra một cái cổ đạo để đánh tan Tử Hà Chiến Xa.

- Trận đạo.

Ánh mắt Cơ Vô Ưu nhìn chằm chằm Lâm Phong, người này biết trận pháp, hơn nữa còn phi thường lợi hại, có thể khắc trận trong một thời gian ngắn như vậy và còn mang công kích dung nhập vào đó để phát huy uy lực đáng sợ.

- Tên Lâm Phong này còn có át chủ bài, đến cả Thanh Long Cự Đỉnh cũng bị hắn phá giải, chắc chắn về mặt trận đạo hắn cũng rất khủng bố.

Mọi người nhìn hai lần va chạm mà kinh hãi, tên đó không chết non còn Cơ Vô Ưu trong hai lần đấu cũng không chiếm được thế thượng phong, lúc này Lâm Phong tỏ vẻ đương nhiên, việc đáng làm thì phải làm.

Trong một chiến trường khác, tu la luân hồi kiếm của Hầu Thanh Lâm rốt cuộc đã đánh vào lực lượng kinh khủng của Vũ Văn Tịnh, một tia kiếm đã đánh nàng bay ngược ra xa, sắc mặt nàng rất khó coi, cuộc chiến này bại hoàn toàn, ba ngươi ra trận đều thua hết, cũng may Cơ Vô Ưu ra tay chứ nếu không nàng đã bị ba người họ vây quét.

Ánh mắt Lâm Phong nhìn sang thấy Vũ Văn Tịnh đang bay đến đây, nàng cũng nhìn thấy hắn, không khỏi quát một tiếng rồi bắt đầu công kích sang bên này.

- Cút!

Tử Hà Chiến Xa hung mãnh đánh ra khiến sắc mặt Vũ Văn Tịnh thay đổi, thân thể lập tức lui về sau mãnh liệt.

Hầu Thanh Lâm cũng không khách khí mà đánh ra một kiếm khiến Vũ Văn Tịnh tiến thoái lưỡng nan, một màn này khiến đám người bên dưới không khỏi cảm thán hai huynh đệ này quả nhiên không khách khí, cần đó là đối thủ tuyệt phải lạnh lùng.

Thần sắc Cơ Vô Ưu loé lên đánh ra một quyền về phía Vũ Văn Tịnh giúp nàng cản được Tử Hà Chiến Xa, Vũ Văn Tịnh lại có thể tiến về phía Lâm Phong lần nữa.

- Hừ!

Lâm Phong bước mạnh chân ra giống như một vị tử thần đánh vào ý chí bất ổn của Vũ Văn Tịnh.

Tử Hà Chiến Xa cuồn cuộn áp từ trên trời xuống, Vũ Văn Tịnh né sang bên với tốc độ cực nhanh nhưng Lâm Phong cũng đã tiến đến tung ra một quyền trực tiếp đánh vào cơ thể nàng khiến nàng thổ huyết, thân thể Vũ Văn Tịnh nhanh chóng lùi lại rơi vào trong ngực Cơ Vô Ưu.

Thất bại, lần này Cơ Môn xem như hoàn toàn thất bại, Lãnh Hạ bị đánh vãng ra khỏi chiến đài còn Bộc Dương bị đánh rồi bị vũ nhục, Vũ Văn Tịnh cũng không cách nào tránh khỏi kết cục bị đánh, dù cơ Cơ Vô Ưu xuất hiện cũng không thể ngăn cản, trận chiến này, Cơ Môn thất bại toàn tập, nếu không có Cơ Vô Ưu ra tay thì Vũ Văn Tịnh đã không chống đỡ được đến bây giờ.

Từng thân ảnh bước ra, Lâm Phong đang đứng đối mặt cới hai người Cơ Vô Ưu và Vũ Văn Tịnh, bên cạnh hắn có Hầu Thanh Lâm bên trái, Thiên Si bên phải, trường bào bọn họ tung bay, khí thế lấn áp hai người kia.

- Trên Tiềm Vương Nhân bảng chỉ sợ khó kiếm được ai có khả năng đánh được với ba huynh đệ đó rồi.

Mọi người thấy một màn này thì thầm nghĩ, trận chiến này giống như trận đấu quật khởi của ba người Lâm Phong, Hầu Thanh Lâm và Thiên Si làm vang dội cả Chiến Vương học viện, từ trước đến giờ hẳn là rất lâu rồi mười vị trí đầu của Tiềm Vương Nhân bảng chưa thay đổi a.