Cạm Bẫy

Tề Thiên Bảo và Dược Vương Tiên Cung đều phi thường thống hận Lâm Phong. Nên bọn hắn cũng đã từng nghĩ tới chuyện ám sát hắn. Nhưng chỉ bằng một câu của Lâm Phong, ý định đó đã biến thành bọt nước, Tề Thiên Bảo thật sự không dám giết Lâm Phong.

Chung quanh Yêu Dạ Đảo, có ngàn vạn phù đảo, mà trên những phù đảo, có vô số yêu thú quần cư, nghe hiệu lệnh của Yêu Dạ Đảo. Chỉ cần Yêu Dạ Đảo ra lệnh một tiếng, có thể triệu tập một quân đoàn yêu thú vô cùng kinh khủng. Đừng nói Tề Thiên Bảo, dù Cửu Đại Tiên Cung Thiên Bảo liên hợp lại, cũng đều gánh không được. Nếu không phải như thế, thì làm sao Yêu Dạ Đảo có thể trở thành thế lực cùng cấp với Thanh Đế Sơn. Dù Thanh Đế Sơn có nội tình cực kỳ thâm hậu, cũng sẽ không nguyện ý trêu chọc đám yêu thú kia.

Bởi vì Lâm Phong cầm trong tay Yêu Dạ Lệnh, nên khi Lâm Phong bước vào Tề Thiên Bảo,ì Lâm Phong nhất định không được chết.

Những người Dược Vương Tiên Cung lại không cùng ý tưởng với Tề Thiên Bảo. Từ khi bọn hắn nghe được Lâm Phong muốn ở lại bản doanh của Tề Thiên Bảo, đôi mắt cũng lão già râu bạc lóe sáng. Nếu như Lâm Phong bị giết chết tại địa bàn của Tề Thiên Bảo, mọi chuyện sẽ rất tốt. Nhưng hắn cũng biết, Tề Thiên Bảo sẽ không để cho bọn hắn có cơ hội.

Mà Tề Vân Thịnh cũng đoán được lão già của Dược Vương Tiên Cung đang đánh chú ý tới Tề Thiên Bảo hắn. Nên hắn liền lạnh lùng nhìn về hướng Dược Vương Tiên Cung.

- Chư vị muốn ở chỗ nào cũng được, cứ tùy ý.

Vừa dứt lời, Lâm Phong đứng dậy, đi đến chỗ đám người Tề Thiên Bảo.

- Mời!

Tề Vân Thịnh cũng đứng dậy, mỉm cười với Lâm Phong. Nhưng ai cũng biết, đằng sau nụ cười kia lại ẩn chứa sát ý vô biên.

- Chư vị đại nhân từ khi chia tay đến giờ, không có vấn đề gì chứ?

Lâm Phong cười hỏi một tiếng. Sau đó liền đi về hướng đại bản doanh của Tề Thiên Bảo. Ngoại trừ Lâm Phong, cũng có không ít người chọn đến Tề Thiên Bảo, nên họ cũng đi sau hắn

Lần này tới Tề Thiên Bảo, thân phận của Lâm Phong đã hoàng toàn thay đổi. Lần trước, hắn phải ngụy trang thành người bị Tề Thiên Bảo khống chế. Còn lần này, hắn đã có thể đường hoàng chính chính đi vào, không cần bất luận sự ngụy trang hay ẩn nấp gì, mà Tề Thiên Bảo còn bảo hộ hắn thật tốt.

Sau khi đến Tề Thiên Bảo, cao tầng của Tề Thiên Bảo phái Kim Thần Quân thiếp thân thủ hộ Lâm Phong. Hắn ta mang theo Lâm Phong đi tới một cái tiểu viện, nói:

- Lâm Phong, đây là chổ ở cùng ngươi. Nếu như có chuyện gì, ngươi có thể bảo ta, ta vẫn ở bên ngoài chờ.

- Phiền toái Kim Thần Quân rồi!

Lâm Phong rất khách khí nói. Mặc dù hai người đều biết rõ đối phương đang giả vờ, nhưng vẫn tỏ ra vô cùng hữu hảo. Kim Thần Quân rõ ràng hận không thể để cho cái tên ôn thần trước mặt này sớm cút ra khỏi Tề Thiên Bảo. Nhưng vẫn phải khách khách khí khí chào hỏi, khi Lâm Phong nghỉ ngơi, hắn còn phải bảo vệ an nguy của đối phương.

Lâm Phong cũng không gây phiền toái gì, sau khi tiến vào trong phòng, hắn bắt đầu trốn vào trong mộng cảnh tu luyện. Trong hơn một năm này, ngoài trừ lĩnh ngộ đại thế, Lâm Phong dùng phần lớn thời gian để lĩnh ngộ áo nghĩa, hoặc đối chiến cùng với những vị Yêu Hoàng để tôi luyện bản thân. Nên tu vi của hắn mới chỉ có Tôn Vũ tầng tám.

Nhưng chuyện tăng cường tu vi chỉ là chuyện nước chảy thành sông, cơ hội để lĩnh ngộ áo nghĩa lực lượng lại không có nhiều. Nên Lâm Phong đương nhiên muốn toàn lực nắm chặt, tranh thủ lĩnh ngộ áo nghĩa. Khi đạt đến cực hạn áo nghĩa và tu vi Tôn Vũ tầng chín, hắn có thể thử lĩnh ngộ sức mạnh pháp tắc, dẫn động thiên địa pháp tắc rót vào trong cơ thể.

Lĩnh ngộ pháp tắc lực lượng cùng dẫn động thiên địa pháp tắc rót vào trong cơ thể là hai khái niệm hoàn toàn bất đồng nhau. Những người đơn thuần lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, có thể lợi dụng loại pháp tắc tiến hành công kích, uy lực rất đáng sợ. Nhưng lại chưa chắc đã thành Vũ Hoàng, chỉ tương đương với những ngươi lĩnh ngộ đại thế. Một khi đã lĩnh ngộ đại thế, chuyện dung nhập phát tắc vào trong cơ thể cũng dễ dàng hơn. Cho nên mới nói, lĩnh ngộ đại thế đôi khi còn quan trọng hơn lĩnh ngộ pháp tắc. Bởi vì không có đại thế thì không có khả năng dẫn pháp tắc nhập vào cơ thể. Mà lĩnh ngộ đại thế, còn có thể mượn mệnh cách đề cao xác suất thành Vũ Hoàng.

Còn cảnh giới thì càng không cần phải nói, chỉ cần thỏa mãn hai đại điều kiện thành Hoàng, lĩnh ngộ đại thế cùng pháp tắc lực lượng, sẽ tự động trở thành Vũ hoàng. Đương nhiên là tình huống đạt đủ hai điều kiện kia trước cảnh giới Tôn Vũ tầng chín quá hiếm thấy. Tuyệt đại đa số võ tu đến cảnh giới đó, mới có thể đạt đủ hai cái điều kiện kia.

Nhưng Lâm Phong lại thuộc loại hiếm thấy đó, một tên Tôn Vũ tầng tám đã có thể khiến cho vô địch Tôn Chủ vô cùng cố kỵ.

Khi bóng tối dần bao phủ, Tề Thiên Bảo cũng đặc biệt náo nhiệt. Bởi vì có rất nhiều người từ ngoài đến, nên người của Tề Thiên Bảo đích thường đau đầu, có chút không được an bình.

Lúc này, bên trong Tề Thiên Bảo đột nhiên phát sáng lên, từng đạo hào quang chiếu sáng hư không, đặc biệt chói mắt. Những ánh sáng kia chậm rãi hội tụ trong hư không, hóa thành một tòa Tiên Cung mênh mông uy nghiêm, giống như tiên nhân phủ đệ. Ở trên đại môn của tòa tiên cung đó còn có khắc hai chữ to, Vô Cực!

Khi cái Tiên Cung kia xuất hiện, đôi mắt đám người trong Tề Thiên Bảo trở nên ngưng trọng, nhìn chằm chằm tòa tiên cung kia. Vô Cực đế cung, Vô Cực đế cung sắp hiện thế sao?

- Oanh!

- Ầm ầm!

Từng đạo kinh khủng khí tức liền bắt đầu bùng nổ trên tám mặt đại bản doanh của Tề Thiên Bảo. Âm thanh của vô số phòng ốc liền phá toái vang lên, mọi thứ trở nên vô cùng hỗn loạn. Khi những người kia thấy Vô Cực đế cung, họ đều phóng lên trời, trực tiếp tiến vào Vô Cực đế cung.

- Chuyện gì đang xảy ra?

Vào lúc này, Tề Vân Thịnh cũng đã bay lên không. Chỉ trong khoản thời gian cực kỳ ngắn ngủi, khắp Tề Thiên Bảo nơi đều hoàn toàn đại loạn. Tề Vân Thịnh còn chưa rõ xảy ra chuyện gì đang xảy ra? Vì cái gì mà phía trên Tề Thiên Bảo lại có hư ảnh cũng Vô Cực đế cung, ai đã phá vỡ cấm chế trên Vô Cực đồng.

Cùng lúc đó, Kim Thần Quân cũng đang đứng trên nóc nhà, nhìn hư ảnh của đế cung. Khi thấy vô số người đang phá không, hắn khẽ nhíu mày.

Trong khi Kim Thần Quân đang thầm nghĩ trong lòng, thì đã bắt đầu có những trận chiến nổ ra. Dư âm của chúng khiến cho chung quanh băng liệt, bản doanh của Tề Thiên Bảo cũng trở nên tàn tạ.

Trong lúc đó, toàn thân Kim Thần Quân nổi đầy da gà, đôi mắt hóa thành kim sắc.

- Không tốt!

Sau khi hô to một tiếng, Kim Thần Quân bỗng nhiên quay người, lao xuống tiểu viện phía dưới. Toàn thân hắn đều được bao phủ trong một cổ kim quang kinh khủng, xuyên thấu tất cả, dường như muốn phá tan cả cái tiểu viện. Ngay lúc đó, một cỗ pháp tắc đáng sợ bao phủ cả phiến hư không. Cỗ pháp tắc đó vô cùng đáng sợ, phảng phất như một cái bàn tay vô hình chế trụ phiến hư không.

- Oanh Tạch.

Kim quang biến mất. Từ trong đêm tối, một đạo hắc y thân ảnh chậm rãi bước đến, nhất bộ nhất hư không. Trong chớp mắt, hắn đã xuất hiện bên người Kim Thần Quân.

Bởi vì động tĩnh của đại chiến ở tứ phương quá to lớn, chấn động quá cường liệt, nên tất tả những người thủ hộ chung quanh đều bị dẫn đi rồi. Nên giờ phút này, trận chiến giữa Kim Thần Quân và hắc y thân ảnh không hề bị phát hiện.

Một hư không đại chưởng đáng sợ bao phủ thiên địa, đánh về hướng Kim Thần Quân. Mặc dù không nhất định có thể giết chết Kim Thần Quân, nhưng có thể đánh bay hắn ra ngoài.

- Có người muốn giết Lâm Phong!

Khi thấy một chưởng kia, Kim Thần Quân điên cuồng hét lên một tiếng. Mà toàn thân hắn cũng lập tức hóa thành màu vàng kim, nhưng vẫn bị một chưởng đánh cho phun máu tươi, kim thân băng liệt, cả người cũng điên cuồng bay ra ngoài.

- Có người giết Lâm Phong!

Khi Tề Vân Kiêu và Tề Vân Thịnh nghe được tiếng hô của Kim Thần Quân, trái tim của họ nhảy lên thình thịch. Bọn hắn biết có người muốn hại Tề Thiên Bảo, lấy mạng của Lâm Phong để hại Tề Thiên Bảo!