Chín vị thủ vọng giả

Biên: Hám Thiên Ma Thần

Bóng người Lâm Phong và Mộng Tình cùng xuất hiện trong hư không.

Lâm Phong yên tĩnh ngồi xuống nhắm mắt kiểm tra lại điển tịch chú thuật một chút, một lượng lớn thông tin không ngừng hiện ra trong đầu hắn, thông tin giảng giải tất cả những vướng mắc khi tu luyện chú thuật, yếu quyết trọng yếu cùng với các loại thần thông đều có.

Lâm Phong dùng nửa ngày thời gian mới tiêu hoá hết thông tin, hắn mở mắt ra hít sâu một cái, trong con ngươi hắn phóng hai đạo phong mang vô cùng sắc bén.

- Bác đại tinh thâm!

Lâm Phong lẩm nhẩm vài chữ, trong lòng hắn khá chấn động, bộ chú thuật này thật sự bác đại tinh thâm phong phú toàn diện, tất cả các loại chú thuật đều có, thậm chí nó còn có chú thuật cấm kỵ vô cùng mạnh mẽ.

Giờ khắc này Lâm Phong tin tưởng lời ông lão trong Vận Mệnh thần điện nói rồi, bộ chú thuật này dù có lấy gấp đôi mệnh cách của hắn ra đổi cũng chưa chắc đủ, có thể nói lần này hắn đã thiếu đối phương một cái ân tình lớn.

- Không biết nguyền rủa giả là nhân vật như thế nào!

Lâm Phong tự mình lẩm bẩm, hắn không biết liệu mình có thể chứng đạo trở thành nguyền rủa giả chân chính hay không.

Trong điển tịch có ghi chép lại người tu luyện chú thuật trong đại lục không nhiều, loại võ giả này cũng không cường thịnh đông đảo mấy nhà Phật Ma, Tiên đạo Yêu đạo nhưng đại lục đã từng xuất hiện nhân vật thiên tài tu luyện chú thuật, họ đều là những người cực kỳ đáng sợ nên các thế lực lớn kiêng kỵ xóa bỏ diệt trừ, một khi họ vượt qua cấm chú lĩnh vực thì họ sẽ chân chính nắm giữ năng lực dùng một ý nghĩ đã có thể giết người.

Lâm Phong suy đoán bộ điển tịch này cũng không phải hai chữ nguyền rủa có thể bao quát hết cả, nó không những có chú thuật mà còn có quan hệ đến phật đạo nữa, dường như có một ít tịnh hóa chú, khu quỷ chú, tất cả đều mơ hồ có bóng dáng phật đạo trong đó. Nó phong phú toàn diện, chú thuật thần thông có rất nhiều loại như, ẩn thân chú, bùa chú, âm chú, ý niệm chú thuật, triệu hoán chú thuật, thần chú phi thường đáng sợ.

Tu luyện đến trình độ mạnh mẽ người ta sẽ nắm giữ khả năng khủng bố không thể tưởng tượng, tất cả chỉ cần dùng ý niệm sẽ có thể thực hiện được kể cả việc giết người.

Tuy vui vẻ nhưng Lâm Phong không có bắt đầu tu luyện nguyền rủa thuật mà lấy ra Thiên Cơ kiếm cùng với Cửu Thiên Thương Long Đỉnh xem xét bởi vì hỏa diễm kiếm hồn còn chưa ngưng tụ ra được, sau khi kết thúc việc trong Vận Mệnh hắn vẫn chưa có cơ hội ngưng luyện ra kiếm hồn thứ tư.

- Đi ra!

Tâm niệm Lâm Phong hơi động, Cửu Thiên Thương Long Đỉnh bay lên không quay tròn, một luồng khí tức nóng rực tràn ngập trong hư không, Kim Ô hư viêm xuất hiện.

- Đi!

Lâm Phong phun ra một chữ, Thiên Cơ kiếm lập tức lao vào bên trong Kim Ô hư viêm, nhất thời Lâm Phong phát sinh một tiếng rên rỉ, hắn hít vào một ngụm khí lạnh trán xuất hiện đầy mồ hôi hột. Ra khỏi khu vực kỳ cảnh hắn cảm giác cả người ung dung hơn rất nhiều nhưng giờ khắc này Thiên Cơ kiếm rèn đúc trong ngọn lửa lại khiến hắn bắt đầu chịu đựng nỗi đau đến từ linh hồn đáng sợ kia.

Nhưng Lâm Phong đã lựa chọn thì hắn sẽ không hối hận, Lâm Phong bắt đầu cắn răng tu luyện Đại Nhật Phần Thiên Kinh, khắp toàn thân hắn đều lộ ra hỏa diễm hừng hực, đồ án thái dương như ẩn như hiện toả ra ánh sáng loá mắt giống như kim ô hư viêm, từng sợi từng sợi dương hỏa không ngừng tràn ngập lên người Lâm Phong, hòa hợp vói dương hỏa Chân Nguyên tiến vào trong thân thể của hắn.

Lâm Phong tu luyện Thái Dương Công Pháp, ngọn lửa này lại chính là do kim ô biến hoá ra vừa vặn để hắn tu luyện.

Mộng Tình bên cạnh Lâm Phong tu luyện một đoạn thời gian, lơ đãng một hồi thì rốt cuộc nàng cũng nương theo tiếng kiếm minh mà tỉnh lại, kiếm rít không ngừng, Kim Ô hư viêm dường như bị Thiên Cơ kiếm nuốt gọn, đồng thời cả người Lâm Phong xuất hiện ba cái mặt trời sặc sỡ loá mắt.

Tình cảnh này khiến Mộng Tình hết sức sửng sốt, nhưng sau đó trên mặt nàng lại lộ ra một nụ cười khuynh thành, Thiên Cơ kiếm cùng với Lâm Phong muốn đồng thời đột phá.

- Xì, xì…

Thiên Cơ kiếm bắn ra ánh sáng công thẳng lên mây xanh, đồ án thái dương trên người Lâm Phong soi sáng hư không, rốt cục con ngươi hắn cũng mở ra. Hỏa diễm dường như xuyên thủng thiêu đốt cả phiến không gian này.

- Đột phá rồi!

Lâm Phong tự lẩm bẩm, trong miệng lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, bây giờ tu vi hắn đã là Thiên Vũ tầng bảy, một cường giả Thiên Vũ cấp cao, hắn đã từng ngước nhìn Tôn giả nhưng bây giờ cảnh giới ấy tựa hồ như đã gần trong gang tấc đưa tay có thể chạm tới, thậm chí bây giờ hắn có thể chém giết một tên Tôn giả bình thường nữa.

Tu luyện chính là như vậy, nhìn như xa xôi nhưng theo thực lực trở nên mạnh mẽ thì lại phát hiện ra nó lạ rất gần.

- Hỏa diễm vẫn chưa hoàn toàn tiêu hao, không hổ Kim Ô hư viêm!

Lâm Phong dùng Cửu Thiên Thương Long Đỉnh chứa Kim Ô hư viêm, sau đó lập tức dùng thời gian còn lại bắt đầu lĩnh ngộ chú thuật, trước đây hắn phải thông qua hắc ám quyền trượng mới sử dụng được một ít thần thông nguyền rủa, nhưng bây giờ hắn đã nắm giữ điển tịch chú thuật thì hắn sẽ chân chính đi lĩnh ngộ lực lượng nguyền rủa, việc đầu tiên hắn cần làm chính là lĩnh ngộ áo nghĩa, lĩnh ngộ sức mạnh của chú thuật, từ đó hắn mới có thể sử dụng chú thuật càng ngày càng tốt hơn.

Áo nghĩa sức mạnh dung hợp với thủ đoạn thích hợp mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Quyền trượng vừa ra thì nhất thời một luồng lực lượng nguyền rủa khủng bố lan tràn ra bao phủ thân thể Lâm Phong lại.

Chú thuật phong phú đa dạng, nguyền rủa cũng một loại trong đó, nó cũng thuộc về cùng một loại sức mạnh bởi vậy Lâm Phong có thể mượn quyền trượng để tìm hiểu chú thuật.

Sau khi lĩnh ngộ nhiều loại sức mạnh thì Lâm Phong lần thứ hai lĩnh ngộ những cái khác tựa hồ như ung dung hơn rất nhiều, điểm này Lâm Phong đã sớm phát hiện được khi lĩnh ngộ lực lượng sấm sét.

Đương nhiên không có mảnh vỡ bí truyền cùng với khí tức khu vực kỳ cảnh thì tự nhiên hắn không thể lĩnh ngộ ra nhanh như khi lĩnh ngộ sinh mệnh lực lượng được.

Hơn nữa tu luyện chú thuật so với tu luyện các loại sức mạnh khó một chút, chú thuật đối với tinh thần và linh hồn yêu cầu phi thường cao, khi tu luyện sẽ cực kỳ tiêu hao tâm thần, có một số thần thông chú thuật khi phát động cần phải có tinh thần cùng với lực lượng linh hồn phụ trợ mới sử dụng được.

Hôm nay chính ngày cuối cùng nên Lâm Phong cùng Mộng Tình từ trong không gian hư huyễn đi ra, lão giả cho Mộng Tình một chút thời gian để Mộng Tình lấy hết thảy mệnh cách ra trao đổi sau đó mới phất phất tay đưa đám người Lâm Phong xuất hiện trong một mặt không gian khác, nơi này dường như bầu trời của Vận Mệnh thành thì phải.

Nơi đây có mây mù cuồn cuộn giống như một mảnh đất vậy, Lâm Phong cùng Mộng Tình bước chân đi trong mây mù, không chỉ có hai người bọn hắn mà những người khác cũng đều xuất hiện, có rất nhiều người không có bước vào khu vực Ngũ hành nhưng vẫn có thể ở phía xa nhìn đám thiên tài bên trong, lúc này bọn họ giống như được phong vị vậy, việc này khiến ánh mắt của mấy người lộ ra sự ao ước và đố kị.

Tất cả những người ở đây đều có khả năng được Vận Mệnh giả tiên đoán tương lai.

Lâm Phong nhìn trái nhìn phải thì thấy mọi người trong khu vực kỳ cảnh đều ở đây, thế nhưng chuyện khiến Lâm Phong rất ngạc nhiên chính là giờ khắc này lại có thêm không ít người lạ, hắn chưa từng thấy những người này bao giờ ví dụ như nơi đây có chín người ăn mặc giống nhau, trên đầu mang theo đấu bồng giống như Thủ Vọng Giả.

- Lần này Thủ Vọng Giả có chín người!

Đây là lần thứ nhất mọi người nhìn thấy tất cả Thủ Vọng Giả xuất hiện, chín người đứng thành một hàng, bọn họ dường như giống nhau như đúc không phân bệt được ai là ai.

- Thí Hoàng có Thất Sát, Thủ Vọng Giả lại xuất hiện chín người, không biết ai mạnh ai yếu!

Rất nhiều người thầm nghĩ trong lòng, chưa ai từng thấy sức chiến đấu chân chính của Thủ Vọng Giả như thế nào nên vô pháp suy đoán ra thực lực bọn họ sâu cạn ra sao, bây giờ chín vị Thủ Vọng Giả đều xuất hiện không biết liệu sẽ có ai đoán ra thời gian họ bắn ra Thủ Vọng tiễn đây.

- Không biết ai đã quay về phía ta bắn ra Thủ Vọng tiễn!

Lâm Phong nhìn về phía chín vị Thủ Vọng Giả, hắn rất muốn nhìn ra xem ai là Thủ Vọng Giả của hắn, có người bảo vệ nhưng hắn không biết bộ mặt của đối phương chỉ biết hắn rất thần bí.

Ngoại trừ Thủ Vọng Giả thì nơi đây còn có vài bóng người xa lạ, không biết người phương nào, có lẽ họ là nhân vật trong Thất Sát mà cũng có thể không, đương nhiên đây cũng là suy đoán mà thôi.

- Lâm Phong hắn bên trong!

Lúc này trong đám người ở xa có không ít người nhìn về phía Lâm Phong, trong đó có đám người Thiên Đài, bọn họ không thể tập hợp trăm vạn mệnh cách để tiến vào khu vực Ngũ hành nên phải ở bên ngoài. Cũng có những người đối địch với Lâm Phong như Hiên Viên Phá Thiên, Dương Tử, khi thấy Lâm Phong xuất hiện thì đám người kia đều tỏ ra tức giận.

Đặc biệt là Hiên Viên Phá Thiên càng phi thường tức giận vì Lâm Phong dĩ nhiên đi vào mà hắn lại không có vào được, vận may của hắn không tốt nên không có đủ trăm vạn mệnh cách để bước vào khu vực Ngũ hành, nhưng hắn không có nghĩ đến tiến vào khu vực Ngũ hành còn có người từng đánh cướp hắn lúc trước. Hắn chính là Phó Hắc trong thập đại yêu nghiệt.

- Khốn nạn!

Hiên Viên Phá Thiên quay về phía Phó Hắc mắng một tiếng, Phó Hắc hắt hơi một cái trong lòng thầm mắng hắn đã không may mà vẫn còn có người ghi hận hắn!

- Hắn tiến vào bên trong có thể được tiên đoán trở thành Vũ Hoàng hay không? Dương Tử đứng bên cạnh Hiên Viên Phá Thiên, dùng vẻ mặt cực kỳ khó coi nói.

- Hắn số may chút nên mới vậy, chờ hắn đi ra ta sẽ chém hắn như thường.

Hiên Viên Phá Thiên lạnh lẽo nói ra, lấy tu vi Thiên Vũ tầng tám của hắn bây giờ hắn không tin không chém được Lâm Phong.

- Hi vọng như thế.

Dương Tử khẽ gật đầu, thế nhưng hắn vẫn có loại cảm giác không ổn!