Lộng lẫy va chạm

Kiều Xích Phong nhìn Lâm Phong rồi bước lên trước mặt hắn, nếu như Lâm Phong đã khiêu chiến, hắn cung kính không bằng tuân mệnh rồi.

Bây giờ Kiều Xích Phong đã không còn sự miệt thị và khinh thường Lâm Phong nữa.

Lâm Phong cũng như mọi người mà nhìn chăm chú vào tên đó, tên này khi trước nói những lời rất cuồng vọng, hắn chỉ tuỳ ý đứng đó đã khiến cho người khác cảm nhận được luồng khí tức cường đại không kẻ nào chạm đến được, trên người hắn còn ẩn chứa một quầng sáng kinh thế lúc ẩn lúc hiện.

Lâm Phong vươn tay ra, trong khoảnh khắc đó, sát lục ma quyền hội tụ, ma khí ngày càng tăng lên khiến hắn trở nên đáng sợ.

Dường như cảm nhận được quyền ý của Lâm Phong, Kiều Xích Phong cũng thả ra từng tia huyền ý mạnh mẽ không kém bao phủ khắp người hắn, quyền ý này biến ảo khó lường giữa thiên địa, khi thì nóng như lửa lại có lúc lạnh như băng, hắn vẫn chưa tung quyền nhưng mọi người vẫn cảm giác được sự đáng sợ của hắn.

- Bất động như sơn, loại công kích này một khi tung ra sẽ làm đất trời rung động dữ dội.

Mọi người lần lượt nhìn từ Lâm Phong sang Kiều Xích Phong, ai cũng cảm thấy quyền ý bọn họ không thua kém gì nhau.

- Giết!

Nắm tay Lâm Phong tung ra cùng lúc với tiếng hét, không gian lập tức vang lên tiếng gào thét, một cỗ quyền ý với khí thế xuyên thủng cả thiên địa hướng đến Kiều Xích Phong bên này, hư không tràn ngập khí tức tử vong.

Sát lục ma quyền của Lâm Phong phá không mà đến, nhưng trên người Kiều Xích Phong cũng đang hội tụ quyền mang, chúng hoà làm một thể, nháy mắt bao phủ không gian, những nơi quyền mang đi qua đều đóng băng, mọi người cũng thấy sát lục ma quyền mà Lâm Phong tung ra đã bị đóng băng rồi vỡ vụn ngay lập tức.

Nhưng khí thế của nó vẫn còn tồn đọng trên bầu trời, hàn băng đã phá vỡ được quyền ý vẫn tiếp tục tiến về phía Lâm Phong.

Mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời đã bị bao phủ bởi một con Băng Phách Cự Long dữ tợn muốn nuốt trọn cả vùng trời này mà không khỏi kinh hãi.

Tay trái Lâm Phong không chút do dự mà hội tụ ma quyền va chạm vào quyền mang, băng tuyết bay đầy trời.

Ngay khi Lâm Phong xuất quyền, Kiều Xích Phong cũng bước đến đứng trong hư không, cả người như che trời đánh xuống, bây giờ không còn hàn quyền mang mà là Viêm Long quyền mang, làm cho đất trời xuất hiện lửa đốt hết tất cả, nham thạc nóng chảy rơi xuống chỗ Lâm Phong, hắn không hoài nghi mức độ nguy hiểm của thứ này, nếu như bị nó chạm vào sẽ bị nuốt vào trong đó, thân thể đến lúc đó sẽ không còn gì!

“Ông!”

Hư không và phong bí truyền cuốn lấy Lâm Phong để hắn rơi xuống bên dưới đồng thời lại chém ra một kiếm, nhát kiếm này nhìn như tuỳ ý nhưng lại chém không gian thành hai đoạn và chém cả biển lửa của tên kia.

Trong mắt Lâm Phong lộ ra tia đáng sợ, trong còn có gia hỉa đáng sợ nên chỉ cần tại ra một thế cục còn việc mỗi một nơi xem.

“ đông”

Kiều Xích Phong bước lên con nột cách mạnh mẽ, sau đó cả hư không đều bị chấn động, mỗi một quyền ý đều mang khí thế cuồn cuộn.

- Thần quyền vô song!

Thần sắc Kiều Xích Phong trở nên nghiêm túc và trang trọng, sau lưng như có một vị pháp tướng toả ra khí thế cường hãn như một vị thần.

- Giết!

Kiều Xích Phong nhúc nhích môi, vô số xuất hiện quyền đánh về phía Lâm Phong, thần linh của Kiều Xích Phong dường như vị thần của quyền ý nên tung ra hàng loạt loại quyền từ chi tổ vương đến hàn quyền, hoả diễm thần quyền, tru ma thần quyền… tất cả đến cùng một lúc nhắm thẳng vào Lâm Phong, giết Lâm Phong ngay tại đây.

- Thực lực Kiều Xích Phong này thật đáng sợ. Hắn giống như tổ vương của quyền ý, bất diệt!

Mọi người thấy một màn rung động trước mắt mà không nhịn được run rẩy, không hổ đệ tử Thánh thành, quả nhiên không phải người mà yêu nghiệt của Bát Hoang có thể so sánh, hắn rất cuồng vọng nhưng khi chiến đấu lại không hề coi khinh người khác, hắn trực tiếp lấy lượng lượng cường hãn ra chèn ép Lâm Phong khiến Lâm Phong không có cơ hội xoay người, hơn nữa còn muốn giết Lâm Phong!

- Đạo quyền này có thể tung ra các loại quyền khác cùng một lúc, bất luận quyền thuật nào được tu luyện đến cực hạn cũng đều đáng sợ.

Trong lòng mọi người nghĩ đến loại quyền thuật đáng sợ dùng các loại công pháp thần thông để luyện thành, nếu không cũng không thể xuất ra được các loại thần quang như vậy, dùng quyền ý để giết chết Lâm Phong.

Bên trong luồng thần quyền đó, Lâm Phong có cảm nhận rõ nhất, thân pháp của đối phương đang liên kết với lực lượng thiên địa, khắp nơi đều bởi vì hắn mà run rẩy và Lâm Phong cũng không ngoại lệ, giờ khắc này Lâm Phong đã cảm nhận được sự uy hiếp đến tính mạng, hai chân hắn đã muốn gập xuống.

“Ầm ầm”

Ma đạo khí tức ngập trời, hư ảnh đã xuất hiện sau lưng Lâm Phong, hôm nay hắn mượn một vài người để trực tiếp tham gia chiến đấu, lực lượng bí truyền đã muốn bỏ xa cảnh giới của hắn, dù cho hắn có tu luyện công pháp đáng sợ. Nắm giữ ma ý mạnh mẽ nhưng khi thực chiến thì tu vi cũng có chênh lệch lớn!

Dù hiện tại Lâm Phong có bị ngàn vạn quyền thần chèn ép không thể không phóng thích ra toàn bộ lực lượng, ma ý xông phá Cửu Tiêu còn Vô Thiêm Kiếm bay thẳng lên trời.

Trước lực lượng kinh khủng này mà Lâm Phong vẫn còn có thể để cho đầu óc mình bị bình tĩnh, sau khi bắt đầu trận chiến, đôi mắt hắn biến thành màu đen, từng ngóc ngách đều rất rõ ràng.

Ma đạo chi mang vẫn kinh khủng, Lâm Phong bước chậm ra ngoài như một tia chớp mạnh mẽ, quyền không vô tận truyền đến, lực lượng này chỉ cần một cái chớp mắt có thể đánh cho thân hình một người bị thủng lỗ chỗ, bây giờ hắn không thể bị động kháng cự nếu không sẽ rất thảm, chỉ có thể đánh phá nơi thần quyền yếu nhất ra ngoài, dùng tốc độ nhanh nhất thoát ra, nếu hắn dừng lại thì lực lượng cường đại ấy sẽ đánh vỡ hắn

Thân thể Lâm Phong lúc này đã hoá thành chuôi kiếm cứng rắn, đại thế hoà tan vào kiếm, đến cả không gian này cũng sắp bị kiếm ý phá hư, một kiếm này bao gồm nhiều lực lượng, có ma đạo, lực lượng không gian, sấm sét mạnh mẽ và còn có khí tức bất diệt.

“ xuỳ~ xuỳ”

Hoả kiếm Lâm Phong xé rách quyền mang tử sắc kia thoát ra ngoài với tốc độ cực nhanh.

Âm thanh ầm ầm đáng sợ truyền đến từ sau lưng Lâm Phong, khí tức huỷ diệt mạnh mẽ hắn cũng có thể cảm nhận được, quyền ý cuồn cuộn không ngừng đánh về phía trước nhưng hắn vẫn không giảm tốc độ, thân hình vẫn hướng về Kiều Xích Phong gần tới cực hạn, nhìn Kiều Xích Phong tự cao tự đại mạnh mẽ là vậy nhưng nếu trực tiếp chiến đấu, hắn chắc thua không thể nghi ngờ.

Tên đó đương nhiên cũng thấy Lâm Phong đã phá tan thần quyền công kích đáng sợ của mình nên bước chân nhanh chóng tiến tới đánh trước, hắn tung ra một quyền mang theo Xích Viêm khí tức, lại một lần nữa trông giống như ma vương đang gầm thét, toàn bộ sự đáng sợ đều đặt vào quyền.

“Ông!”

Thân thể Lâm Phong đột nhuên ngừng lại giữa chừng, kiếm quang xung quanh hắn hội tụ lại thành một thanh kiếm cực đại chém về bầu trời bên trưen, chém về một quyền kia của Kiều Xích Phong khiến hư không nứt thêm vài đường.

- Lực lượng công kích ngang nhau!

Mọi người biến sắc, Lâm Phong bây giờ không hề tuỳ ý vung kiếm như ban nãy mà lấy toàn lực để phá vỡ thần quyền của đối phương, bước chân của hắn không hề chậm lại biến mất tại chỗ và xuất hiện phía trên Kiều Xích Phong.

- Chết!

Lâm Phong hét lớn một tiếng, sóng âm dung nhập vào lực lượng thiên địa cuồn cuộn đập xuống bên dưới, Kiều Xích Phong ngẩng đầu lên liền cảm giác được lực lượng tử vong bí truyền đánh xuống mình cùng một đôi đồng tử đen kịt nhìn chăm chú, khi hai mắt chạm nhau, một sự đáng sợ từ đôi mắt kia nhảy vào mắt hắn.

- Ngươi thua không thể nghi ngờ!

Lâm Phong nổi giận gầm lên một tiếng, ma ý và sấm chớp hội tụ bay vào thân thể Kiều Xích Phong hoá thành lực lượng ma chú khiến đầu tên đó bị chấn động dữ dội, hắn cũng không biết hết năng lực của Lâm Phong nên bây giờ khi đối phương sử dụng ma chú chi thuật và tử vong trớ chú liền bị bất ngờ, đôi mắt kia ban nãy cũng mang theo khí thế uy hiếp tận cùng, lúc này Kiều Xích Phong cảm giác như sắp chết đến nơi nhưng cũng may vị tướng sau lưng hắn có thể bài trừ ma ý bằng thần quyền nên hắn cũng không quá thảm.

Nhưng chỉ chớp mắt này cũng đủ cho Lâm Phong công kích, thân thể hắn đã đến trên đỉnh đầu Kiều Xích Phong tung ra một chưởng mang đầy kiếm quang muốn xuyên qua đầu tên đó, những người của Thánh thành Trung Châu có cảm giác run rẩy, Lâm Phong lần này quá cường đại, nếu hắn có thực lực để giết bọn họ thì nhất định sẽ không bỏ qua.