Nhìn trộm thành cổ

Thân thể ba người còn lại cứng ngắc ngay tại chỗ không dám có tiến lên nữa, ý chí lôi điện của tên kia đã đạt tới tầng chín hơn nữa còn có trung phẩm thánh khí Phương Thiên Họa Kích nên người kia bị chém chết chắc, vừa rồi uy lực kinh khủng của Thiên Lôi Diệt Thể còn không gây ra chút tác dụng nào với Lâm Phong nói chi công kích của bọn hắn, nhục thể của Lâm Phong đã cường hãn tới mức kinh khủng rồi.

- Thiên Lôi Trảm!

Lôi yêu lại giận dữ gầm lên một tiếng, lúc này mọi người chỉ thấy Lôi yêu cùng Lôi Cổ phảng phất như hóa thành một thể vậy, người và vật dung hợp lại trở thành một đạo lôi quang sáng chói giống như lôi kiếm, lôi điện kinh khủng lại hóa thành kiếm quang sáng chói hướng về phía Lâm Phong đánh tới.

Lâm Phong cầm Phương Thiên Họa Kích mãnh liệt oanh ra, phía trên Phương Thiên Họa Kích được lực lượng lôi điện kinh khủng bao bọc nhìn rất đáng sợ, tử sắc lôi điện phân liệt ra hai bên vòng qua Phương Thiên Họa Kích đánh lên người hắn khiến cho quanh người Lâm Phong đều là lôi điện.

Lâm Phong nhãn mày lại, đạo lôi mang kinh khủng dài trăm trượng này do cái lôi kiếm kia phóng ra, cỗ lôi uy này mạnh đến mức làm cho người ta hít thở không thông, vừa rồi Thiên Cơ Kiếm của hắn cũng bị lực lượng lôi điện bên trong nó đẩy lui về phía sau.

Tử sắc lôi điện trên người không ngừng quay cuồng khiến Lâm Phong phải vận toàn bộ lực lượng trên người rót vào trong tay phải vững vàng chế trụ Phương Thiên Họa Kích.

Cánh tay Lâm Phong khẽ run lên, lúc này Phương Thiên Họa Kích mang theo lực lượng không gì sánh kịp giống như lực lượng của cả thiên địa hướng về phía Lôi Cổ đã biến thành lôi kiếm đâm tới.

- Oanh.

Lực lượng sấm sét xuyên qua vòm trời cùng đại địa như yêu xà cuồng vũ nộ long quá giang, ba người kia kinh hãi nhìn một màn trước mắt, cảnh tượng lúc này thật sự quá kinh khủng rồi, hai người lao vào nhau khiến thiên địa đều bị lôi điện xuyên qua mặt đất không ngừng bị oanh vỡ, sau đó thân thể hai người đồng thời lùi lại, Lâm Phong lại nghiêm nghị quát lên một tiếng.

- Giết!

Trrong khoảnh khắc hai người lui lại hắn đã điều khiển Thiên Cơ Kiếm đi vòng ra phía sau Lôi yêu muốn chém chết Lôi yêu.

Lôi yêu thấy thế nháy mắt bay lên không, lôi điện vô tận quấn quanh thân thể của hắn, hắn điên cuồng gào thét lên giống như Lôi Thần vậy, lúc này hắn đứng trên cao nhìn xuống quan sát Lâm Phong.

- Đợi ta tu luyện thành lực lượng bí truyền rồi ta sẽ trở lại giết ngươi, oanh.

Lôi yêu lại đánh xuống Lôi Cổ một cái khiến nó xuất ra một đạo lôi điện đánh vào Thiên Cơ Kiếm, sau đó Lôi yêu lập tức mở rộng hai cánh ra Lôi yêu bay đi, sát ý trên người hắn toả ra ngập trời, tính cuồng dã nổi lên rất đáng sợ nhưng hắn vẫn hận, hôm nay hắn một mình đối mặt với Lâm Phong vậy mà không thể giết chết đối phương.

- Đợi ngươi lĩnh ngộ lực lượng bí truyền của lôi điện xong có lẽ lúc đó cũng chính là lúc ta giết ngươi.

Lâm Phong nhìn thân thể Lôi yêu biến mất, trong miệng phun ra một đạo âm thanh âm hàn, hắn lấy hai mươi vạn mệnh cách làm đại giá để có thể thấy tất cả tình hình của Lôi yêu, rất đáng giá, một ít kỳ ngộ bình thường hắn không thèm để ý nhưng nếu Lôi yêu gặp được thiên đại kỳ ngộ hắn nhất định sẽ tiến đến cướp đoạt.

Đôi mắt Lâm Phong chuyển qua nhìn về phía ba người khác, giờ phút này bên trong tròng mắt của hắn lộ ra tử lôi vô cùng sắc bén khiến ba người kia nhịn không được run lên một cái.

- Các hạ dùng tu vi Thiên Vũ tầng sáu mà có thể dốc sức chiến Lôi yêu đuổi hắn đi khiến mọi người rất kính nể, còn không biết tính danh các hạ là gì, xin được chỉ giáo?

- Huynh đài thực lực cường đại, nếu ngày khác có cơ hội nhất định xin lãnh giáo một phen.

Lúc này ba người kia đã có hai người lần lượt mở miệng cười nói, họ đang lấy lòng Lâm Phong vì kiêng kị chiến lực Lâm Phong vừa rồi biểu hiện ra.

- Cần gì phải ngày khác hôm nay vừa vặn có cơ hội nè, vừa rồi các ngươi không phải chuẩn bị lãnh giáo ta đấy sao!

Con ngươi phát ra ánh sáng lôi điện sắc bén của Lâm Phong quét nhìn mấy người kia, Thiên Cơ Kiếm trong tay phóng ra sát khí kinh khủng.

- Huynh đệ hà tất ép người như thế, ba người chúng ta liên thủ chưa chắc sợ ngươi nên lui một bước trời cao biển rộng, không cần thiết khinh người quá đáng như thế.

Một người trong đó lạnh lùng hừ một tiếng, trên người hắn lộ ra hàn khí.

Lâm Phong dùng Tiêu Dao Bộ Pháp bước tới chỗ ba người kia, Thiên Cơ Kiếm trong tay ẩn chứa lôi mang cuồn cuộn nhanh như chớp hướng về phía đối phương chém giết đi qua, ánh mắt người kia chợt ngưng lại sau đó hai tay run lên đánh ra một đạo hàn băng chưởng cực lớn, uy lực một chiêu này như muốn mang thiên địa đóng băng lại.

Thiên Cơ Kiếm xẹt qua hàn băng kia bị lôi điện hủy diệt, tay Lâm Phong khẽ run lên, Thiên Cơ Kiếm đã xẹt qua bầu trời, một đạo lôi điện dài mười trượng vô cùng sáng chói ầm ầm đánh tới hướng đối phương nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, người kia muốn ngăn cản nhưng chỉ kịp nghe thấy một tiếng vang đáng sợ truyền ra, thân thể người nọ hoàn toàn bị vỡ vụn chết ngay tại chỗ.

Thiên Cơ Kiếm ngưng tụ ra kiếm hồn, ngay cả Lôi yêu cũng không dám tiếp huống chi những người này, một kiếm có thể chém giết bọn chúng thực lực của những người này còn quá kém.

- Giết!

Lâm Phong lại hét lên một tiếng, Thiên Cơ Kiếm ngự không rời khỏi tay hắn hướng về phía người thứ hai chém giết qua, tử sắc lôi điện khủng bố không gì có thể ngăn cản đánh vào trên người đối phương trong chớp mắt, mang thân thể của đối phương bổ đến mức toàn dựng ngược lên, sau đó Thiên Cơ Kiếm tiếp tục xuyên thấu thân thể của hắn, mạt sát hắn.

Người cuối cùng quay người muốn bỏ chạy, đã thấy con ngươi Lâm Phong hiện lên một đạo lãnh quang.

- Hồn chú!

Một cỗ lực lượng nguyền rủa vô hình hướng về phía đối phương đánh xuống, có lẽ bởi vì quá sợ hãi nên đối phương không có cảm nhận được lực lượng nguyền rủa rơi trên người, nháy mắt hồn phách của hắn bị nguyền rủa khiến tâm thần hắn bị mê loạn, thần chí không rõ, Thiên Cơ Kiếm xẹt qua chém xuống rụng đầu hắn.

Lâm Phong không thích giết bởi vậy hắn mới đe doạ uy hiếp người khác để cướp đoạt mệnh cách, hắn tuyệt đối không tự tiện mang người ra trảm sát, nhưng nếu có người tham đồ của hắn ra tay muốn giết hắn, loại người này hắn không thả một ai.

Bảy đạo thụ văn màu xanh nằm ngang mi tâm Lâm Phong, liên tiếp chém giết năm người nên giờ phút này mệnh cách của hắn lại tiếp cận con số bay mươi vạn.

Cảm nhận cỗ lực lượng sinh mệnh mênh mông này một chút sau đó Lâm Phong thu hồi Thiên Cơ Kiếm lại, bước chân hướng thẳng đến Vận Mệnh Thần Điện mà đi, khi bước vào Vận Mệnh Thần Điện, hắn không chút do dự dùng hai mươi vạn mệnh cách mở ra thiên nhãn nhìn trộm thêm một người, Phượng Huyên.

Lâm Phong nhìn trộm Phượng Huyên hoàn toàn không có ý đồ gì, vì ít nhất quan hệ hiện tại của hắn và Phượng Huyên cũng không tệ lắm, nếu đối phương có kỳ ngộ gì, hắn sẽ không có đi cướp đoạt, nhưng tự dưng Lâm Phong nhìn một người đều có lý do cả, hắn có thể thông qua việc quan sát Phượng Huyên thấy được kinh nghiệm của nàng, nếu như nàng thật sự tìm được sinh mệnh tuyền thủy, Lâm Phong cũng muốn đi qua nhìn một chút, mà cũng có thể Phượng Huyên sẽ gặp được đồ vật hắn cảm thấy hứng thú.

Đi ra khỏi Vận Mệnh Thần Điện, Lâm Phong đã có được thiên nhãn để quan sát, Mộng Tình, Phượng Huyên, Phó Hắc, thanh niên yêu nghiệt cùng với Lôi yêu, bọn họ đều đang chia sẻ kiến thức của mình cho hắn, cái này so với việc một mình hắn bên trong Vận Mệnh Thần Điện xông loạn thì nhàn nhã hơn nhiều rồi, vừa rồi nếu không phải hắn nhìn trộm Lôi yêu, hắn cũng không có khả năng đoạt được lôi châu, không có khả năng nhanh như vậy ngưng tụ thành kiếm hồn.

Bước đi chậm lại bên trong thành cổ, giờ phút này Lâm Phong lộ ra vẻ đặc biệt nhàn nhã, hắn không hề chạy loạn đi tìm kỳ ngộ rồi mà hắn chỉ việc theo dõi năm người, năm người này không có một nhân vật nào bình thường cả, nếu như lời nói trong chỗ u minh là sự thật, Vận Mệnh thành có thể cải biến số mạng của người khác, trong năm người này nhất định sẽ có người đi đến nơi cuối cùng, bởi vậy hắn đang âm thầm dòm ngó bọn họ, Lâm Phong chỉ cần làm vậy có thể biết được chuyện gì đang phát sinh trong tòa cổ thành này.

Mà chính hắn cũng có thể lợi dụng khoảng thời gian này tích góp mệnh cách, yên lặng tăng lên thực lực của mình.

- Đi thôi!

Tâm niệm Lâm Phong vừa động, Thiên Cơ Kiếm lập tức phá không hướng phía về phía xa xa phi độn, nó thay Lâm Phong không ngừng phi hành bên trong tòa cổ thành này thăm dò mọi thứ, những chỗ nó thăm dò được đều chia sẻ cho Lâm Phong, lấy liên hệ giữa Lâm Phong và Thiên Cơ Kiếm, Thiên Cơ Kiếm cũng đã trở thành một đôi mắt của hắn.

Lúc này Lâm Phong lại tiêu sái bước đi chậm chạp trong cái thành trì này, đột nhiên có một đầu yêu thú màu xanh xuất hiện trước mặt Lâm Phong. Hình thể nó như loài trâu, bốn vó vô cùng to lớn, sau lưng mọc ra hai cánh màu xanh, yêu thú này cũng đi bộ trong thành cổ mỗi một bước bước ra đều khiến đại địa băng liệt, thân thể Lâm Phong cũng theo sự run rẩy của mặt đất mà bị chấn động lên, yêu thú kinh khủng này mà giẫm đạp xuống một cái, có thể nghiền chết rất nhiều người.

Cái trán của Yêu thú này vậy mà lại có ba đạo thụ văn màu xanh, tương đương với việc nó có ba mươi vạn mệnh cách!

Đột nhiên ánh mắt yêu thú nhìn sang phía Lâm Phong, con ngươi vô cùng to lớn màu xanh nhìn chằm chằm vào Lâm Phong khiến cho Lâm Phong sinh ra một cỗ cảm giác u lãnh đặc biệt thê lương.

Tâm niệm Lâm Phong vừa động, một đạo sát ý bùng nổ lao thẳng về phía yêu thú kinh khủng kia.

- Đông, đông, đông.

Yêu thú kinh khủng này lao thẳng đến chỗ Lâm Phong, bốn cái chân vô cùng to lớn của nó mỗi một lần bước ra đều khiến mặt đất xuất hiện một cái lỗ lớn, nhìn khủng bố đến cực điểm.

Lâm Phong không tránh không né, thân thể hắn hướng thẳng về phía yêu thú xông lên, mỗi một bước bước ra đều có một cỗ áp lực như uy áp đáng sợ của thiên địa hội tụ lại, nhìn khí thế vô cùng ngập trời.

- Giết!

Lâm Phong đánh ra một quyền về phía yêu thua, bên trong quyền đầu ẩn chứa lôi mang khủng bố cùng với lực lượng của tất cả các bộ phận trên cơ thể hắn.

- Ầm ầm!

Nắm đấm như muốn xuyên thủng hết thảy va chạm vào thân thể con yêu thú đang xông tới, đại địa bị lực va chạm làm cho nứt toác ra xuất hiện mấy đạo vết nứt khủng bố, lôi điện kinh khủng quấn quanh người con ngưu yêu kia khiến cho thân thể của đối phương lóe lên tử quang co quắp lại.

- Giết, giết, giết.

Nắm đấm của Lâm Phong liên tục giáng xuống người con yêu thú này, lực lượng lôi điện và hỏa diễm được Lâm Phong phóng thích toàn bộ khiến Ngưu yêu bị tê liệt hoàn toàn, con Ngưu yêu này đau đớn phát ra tiếng gào rú rung trời, mấy toà kiến trúc phía xa đều bị lắc lư dữ dội, cuối cùng thân thể yêu thú cũng run rẩy kịch liệt một cái rồi trở lên mềm oặt nằm xuống, mệnh cách của nó rơi vào tay Lâm Phong.

Lâm Phong nhìn thoáng qua nắm đấm của mình cảm thấy có chút thoả mãn, nhục thể hắn đã trải qua ngũ lôi oanh đỉnh nên giờ đây càng trở lên cường hãn, hắn có thể cùng yêu thú khủng bố oanh kích với nhau mà không sợ gì.

Lâm Phong đạp lên thi thể con yêu thú kia rồi tiếp tục đi về phía trước chuẩn bị săn giết con mồi kế tiếp cướp đoạt mệnh cách của chúng đồng thời tôi luyện lực lượng của chính mình, hắn vẫn không quên dùng thiên nhãn ở mi tâm theo dõi các sự việc phát sinh tại địa phương khác, Thiên Cơ Kiếm vẫn y nguyên bay lượn trong hư không như trước, nó đang đi thăm dò khắp toà thành cổ này.