Chinh phạt thiên hà

Thiên Hà chiến trường rộng vô tận lại có một tấm bình phong tự nhiên chính giữa, giống như một lạch trời cắm thẳng vào giữa chiến trường, nhưng rãnh trời này lại rất hư ảo và hoàn toàn không gây cản trở đối với những võ giả muốn đi qua đây, nhưng cứ hễ người nào bước qua khỏi rãnh thì sẽ bị đóng lên mình một ấn ký, ẩn hiện trên mi tâm, không cách nào xóa bỏ.

Hiện tại, Cự Hiêu đánh một mạch từ Cổ Ma tộc đến đây, đưa ánh nhìn xa xăm về phía rãnh trời, phía trước trống rỗng, gần như không có lấy một bóng người, rất ít người bước qua rãnh trời này, bởi vì nó quá nguy hiểm, một khi đã bước vào thì coi như là kẻ xâm nhập, chắn chắn gặp phải sự đuổi giết của cường giả phía bên kia.

Những người đến từ Minh Giới hiểu rõ, Thiên Hà chiến trường tuy nói đi được khoảng cách đã có chút nguy hiểm, nhưng đối với những cường giả, chỉ cần cẩn thận chút đã có thể làm được, nhưng muốn đi hết cả Thiên Hà thì cực kì khó khăn, bởi vì một bên khác của Thiên Hà chiến trường có rất nhiều cường giả đối địch, nhất định sẽ không để cho kẻ xâm phạm được ung dung.

Lúc này, trong ánh mắt Cự Hiêu đột nhiên thoáng qua một nét gì đó cực kì sắc bén, ma ý cuồn cuộn, sau đó đột nhiên hắn cất bước, bước thẳng qua rãnh trời mờ ảo kia, phía trên ấn đường của hắn đã hiện lên một ấn ký, thân hình hắn tiến ầm ầm về phía trước, hôm nay hắn lại muốn xem thử đánh về phía còn lại của Thiên Hà chiến trường để biết rốt cuộc sẽ khó đến đâu.

- Kẻ xâm nhập phải chết.

Một giọng nói lạnh băng đột ngột truyền đến phía xa, ngay sau đó một bóng người xé toạc hư không đánh đến, tốc độ nhanh như ánh sáng.

Cự Hiêu lạnh lùng hừ lên một tiếng, đôi mắt kia bắn ra một ánh sáng khủng khiếp khiến cho đối phương phải rùng mình, sắc mặt thẫn thờ. Cự Hiêu đứng giữa hư không giống như một pho tượng thiên ma, một chưởng đánh đến, sắc mặt người nọ cực kì nghiêm túc, kêu to một tiếng, vô tận Thái Dương lợi kiếm màu vàng kim chém ra, nhưng khi gặp phải chưởng lực của pho tượng thiên ma kia thì tất cả vỡ vụn, tiêu tan trong nháy mắt.

- Phá!

Đối phương thấy Cự Hiêu đến, hai tay hắn đánh ra dữ dội, ánh sáng sắc nhọn màu vàng kim hóa thành ánh sáng chói mắt, xé toạc thiên ma chưởng, cũng ngay lúc này, hắn lại thấy bóng dáng Cự Hiêu cất bước, ngay lập tức một bàn tay thiên ma to lớn tóm về phía hắn, thân thể Cự Hiêu gần như đã hóa khổng lồ.

Cường giả kia hóa thành kim thân đánh thẳng về hướng bàn tay khổng lồ của Cự Hiêu, nhưng chỉ thấy con ngươi Cự Hiêu lạnh đến thấu xương, tóm chặt lấy cơ thể đối phương, hệt như đang bóp mạnh một con kiến.

- Diệt.

Cự Hiêu thốt ra một tiếng, thẳng tay bóp nát kim thân của cường giả kia, ánh mắt cực kì lạnh lùng, nói:

- Nghe nói phía bên kia của Thiên Hà chiến trường chính là giới diện của Cửu Tiêu đại lục, ta muốn xem thử thực lực của người nơi đây như thế nào, tad ùng Cổ Ma đạo tu luyện thành Thiên Ma thân, chưa từng gặp đối thủ, giới bên này ai có thể đấu với ta.

Dứt lời cơ thể hắn ta hóa thành một luồng sáng, tiếp tục chinh phạt, không bao lâu đã có hơn mười người chết trong tay hắn.

Thế nhưng không bao lâu, cơ thể Cự Hiêu dừng lại, ánh mắt ghim chặt về phía trước, lúc này hắn đang đứng trên một cây cầu gãy, thân hình ma đạo đen nhánh vững như ngọn núi sừng sững, nhưng ngọn núi sừng sững này lại có cảm giác gần như muốn nghiêng đổ, ánh mắt dính chặt về phía xa xa đằng trước, cơ thể hắn hơi hơi run lên.

- Đại chiến chinh phạt Thiên Hà.

Trong đầu Cự Hiêu xuất hiện một giọng nói, phía trước, một quân đoàn mênh mông đang ầm ầm kéo đến, quân đoàn này gần như đã bịt kín hết cả không gian, kéo dài không biết bao nhiêu dặm, thiên quân vạn mã, chỉ luồng sát khí tràn ngập kia thôi cũng khiến người khác cảm thấy muốn sụp đổ, luồng uy áp này quá sức đáng sợ, đè nén khiến người khác không cách nào hít thở.

- Phàm người Minh Giới, ắt gặp thảm cảnh.

Âm thanh vang vọng khắp hư không.

Cự Hiêu đột nhiên quay người, chạy điên cuồng trở về, hắn cực kì tự tin về thực lực của mình, giết một người dễ như trở bàn tay, dù cho đối đầu với một quân đoàn quy mô không lớn thì vẫn có thể chiến hết sức mình, nhưng thứ hắn thấy hoàn toàn không phải một quân đoàn bình thường mà là quân chinh phạt. Bên kia đang muốn phát động một cuộc chiến chinh phạt, nghe nói trước đây Thiên Hà chiến trường từng xảy ra rất nhiều trận chiến chinh phạt kinh khủng kiểu này, mỗi một lần đều khiến sinh linh đồ thán, không biết có bao nhiêu cường giả đã ngã xuống.

Cơ Thương nhìn bóng dáng Cự Hiêu phía xa, ánh mắt bình thản đến lạ, không hề hạ lệnh đuổi giết, trận chiến chinh phạt lần này được họ phát động không phải chỉ để giết một hai người mà muốn đánh chiếm luôn cả cái Thiên hà.

Nghe nói phía còn lại của Thiên Hà chiến trường là Minh Giới, Minh Giới tự thành lập một thế giới, cách biệt với nhân thế. Có người nói muốn đến được Minh Giới thì phải tìm được Cửu U cấm địa, dưới đáy Cửu U có lối vào của Minh Giới, những người biết được cụ thể rất ít, nhưng nhe những tiến bối nói, nếu như có ai có thể đánh giết thẳng từ Tiên Quốc Thí Luyện đến phía đối diện thì có thể đi đến Minh Giới trong truyền thuyết.

Người của Minh Giới gần như đều am hiểu tử vong lực lượng, chém giết ngang tàng, uy lực kinh khủng. Những trận chiến chinh phạt lần trước đều do Minh Giới chủ động phát động, còn trận chiến lần này lại do Cửu Tiêu đại lục phát động, lần này Cửu Tiêu đại lục tổng cộng chia làm chín quân đoàn, mỗi đạo quân đều được một học viện dẫn dắt, cũng có nghĩa cả lục địa sẽ chia thành vài đại quân đoàn, cả Cửu U đại lục hợp thành một quân đoàn chinh phạt khủng khiếp.

Quân đoàn Chiến Vương học viện do Cơ Thương dẫn đầu, ngoài ra, cường giả trên Phong Vương Thiên Bảng của Chiến Vương học viện sẽ là quân chủ lực, cộng thêm cả những lực lượng khác, hợp thành một đại quân lớn kinh khủng, mạnh mẽ uy nghi, đổ xô về phía còn lại của chiến trường, trận chiến này chắc chắn sẽ kinh thiên địa, quỷ thần khiếp, thần ngăn giết thần, ma chặn tru ma.

- Cơ Thương, lần chinh phạt này phải đánh đến tận cùng phía còn lại của Thiên Hà chiến trường, ngươi thấy sao?

Lúc này, một thanh niên người mặc hoa phục bên cạnh Cơ Thương hỏi, ánh mắt màu vàng kim như thể muốn nhìn thấu hư không.

- Lần chinh phạt này để các bá chủ Cửu Tiêu đại lục luyện binh, lần này Cửu Tiêu đại lục hợp thành quân đoàn chinh phạt, nhưng lần sau mọi người sẽ trở thành kẻ địch, mục đích cuối cùng của cuộc giết chóc này là nâng cao thực lực bản thân.

Cơ Thương bình thản đáp, quân đoán hùng hậu đã bước qua rãnh trời của Thiên Hà chiến trường, ngay lập tức nơi mi tâm những thành viên trong quân đoàn đều xuất hiện một ấn ký chói mắt, có muốn che lại cũng ko được, điều này cũng có nghĩa họ là kẻ xâm lược, đến phát động chiến tranh.

Minh Giới cũng có cường giả ở sát biên giới của rãnh trời, khi nhìn thấy cảnh này thì sắc mặt hơi cứng đờ, ngay sau đó vội vàng rời đi, muốn chạy trốn.

- Giết!

Cơ Thương gầm lên, chiến tranh chinh phạt chính thức mở màn.

- Giết.

Một tiếng gầm rú như thể sét giữa trời quang, rung chấn đến mức lòng người run sợ, sát khí kinh khủng cuồn cuộn trào khiến người khác phải ngay lập tức phun ra một ngụm máu tươi, khí thế uy áp này ai cũng phải tuyệt vọng.

Sức mạnh hủy diệt đột nhiên giáng xuống, sắc mặt một người Minh giới ngay lập tức trắng như tờ giấy, tiếp đó, sức mạnh hủy diệt nuốt chửng hắn không thương tiếc.

Phía xa, có người ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng run sợ, thật lâu vẫn chưa cách nào yên tĩnh, thiên địa vừa mới rung chuyển, sát khí cuồn cuộn giáng xuống, khiến họ đếu cảm nhận được sự sợ hãi trong lòng. Rất nhanh, họ cảm thấy luồng khí làm người ta sợ hãi kia đang đến gần, nhìn về phía xa, ánh mắt gần như xuyên qua hư không, ngay sau đó, tim của họ đều run lên, trận chiến chinh phạt Thiên Hà chiến trường sắp bắt đầu.

Một luồng gió chết chóc khủng khiếp đang lan ra, người Minh giới trong Thiên Hà chiến trường run rẩy, những tin đồn vô căn cứ được phát tán điên cuồng, một nơi khác của Thiên Hà chiến trường đã phát động đại chiến chinh phạt, có người không tin, thậm chí còn muốn đi xem thử, nhưng khi đi rồi thì không còn cách nào để quay về nữa.

Quân đoàn Cửu Tiêu đại lục ép người Minh Giới lui bước bằng khí thế ép sập thiên địa, những cường giả rải rác kia cho dù thực lực ngút trời vẫn không dám động vào quân đoàn chinh phạt kinh khủng, bọn họ biết sức mạnh của quân đoàn này mạnh đến mức nào.

Cũng có cường giả bắt đầu tập hợp người của Minh Giới, tổ chức quân đoàn Minh Giới chuẩn bị chống lại quân đoàn chinh phạt đang đến.

Đối với tất cả nhưng thứ này, Lâm Phong đang trong Cổ Ma tộc hoàn toàn không hay biết, lúc này hắn vẫn đang trong Cổ Ma đại trận, duy trì tình cảnh giằng co, người Cổ Ma tộc cũng không biết làm sao với Lâm Phong.

Đúng vào lúc này, Cự Hiêu đột nhiên quay về, ngay lập tức người của Cổ Ma tộc triệt bỏ đại trận, lần lượt đi đến trước người Cự Hiêu.

- Chuyện gì vậy?

Cự Hiêu nhìn thấy cường giả trong tộc tộc khởi động Cổ Ma đại trận, sắc mặt bất giác đơ ra.

Cự Mặc chỉ Lâm Phong đang trong ma đàm, giải thích:

- Trên người kẻ này có bí thuật luyện thể rất mạnh, nhưng thủ đoạn của hắn rất kì dị, có thể mượn sức mạnh của ma đàm để khởi động công kích không thuộc về mình, chúng ta có cách gì đụng được hắn, chỉ có thể dùng trận đạo để chèn ép, nhưng không ngờ trình độ trận pháp của hắn cũng cực mạnh.

Ánh mắt Cự Hiêu lấp lánh nhìn về phía Lâm Phong, sau đó chỉ thấy hắn bước ra, xuất hiện trên ma đàm trong nháy mắt, cặp mắt ma đạo sắc bén nhìn xuyên thẳng xuống phía dưới.

Lâm Phong mở mắt, phía bên kia ma đàm có một cặp mắt chết chóc lạnh lẽo, lạnh đến thấu xương.

- Đùng!

Chỉ thấy Cự Hiêu cất bước, không ngờ lại xông thẳng vào trong ma đàm, trong nháy mắt, cơ thể hắn gần như lớn lên gấp vài lần, giống như một pho tượng Thiên Ma khổng lồ.

- Giết!

Cự Hiêu gầm lên, vỗ mạnh một cái, Nhân Thiên chưởng đáng sợ đánh tới, ẩn chứa uy áp kinh khủng.

Thiên Ma kiếp quang quy tụ, hai tay Lâm Phong nắm giữ kiếp uy mãnh liệt, nhưng chưởng ấn đáng sợ kia giống như cự linh bất diệt, ngay cả kiếp uy cũng không cách nào đánh tan.

- Hừ. Cự Hiêu tu luyện Cổ Ma đại đạo, đã thành tựuThiên Ma thể, sao có thể bị hủy diệt.

Ánh mắt cường giả Cổ Ma tộc lạnh lẽo, lần này phải giày vò Lâm Phong cho thật thỏa mãn!