Thu Nguyệt Tâm chém Tôn giả

Biên: Hám Thiên Ma Thần

Đạo thần niệm kia rất khủng bố, may mà linh hồn Lâm Phong khá cường đại, cộng thêm thần niệm cung khuyết mới có thể ngăn được nó. Sức mạnh thần niệm tuyệt đối có thể thuấn sát đồng cấp, giống như hắn, chuyện vượt cấp khiêu chiến không thànhvấn đề. Nhưng giờ khắc này, trước sức mạnh của đạo, ngay cả thần niệm cung khuyết đều không giữ nổi, có thể thấy được công kích thần niệm đó mạnh thế nào.

- Vù!

Thân thể Lâm Phong hóa thành một đạo cuồng phong, nhanh chóng lùi về sau. Sau đó hắn triệt hồi hư không yêu thuật, đưa thần niệm cung khuyết trở về trấn thủ mi tâm. Nếu như không nhanh chóng thu hồi, cho dù phòng ngự của thần niệm cung khuyết có khủng bố hơn nữa, vẫn sẽ bị đạo thần niệm kia phá tan. Một khi thần niệm phá nát, thần tiên cũng không cứu được hắn.

Lúc này, mọi người chỉ thấy Long Đằng đang mềm mại nằm trên mặt đất, hắn đã bị Lâm Phong đánh trở về bản thể. Cả người đều vết máu, thân thể thủng trăm ngàn lỗ, suýt chút nữa bị triệt để xé rách thành hai mảnh.

- Long Đằng thất bại!

Khi mọi người nhìn thấy cảnh đó, thần sắc cứng đờ, sau đó lập tức quay qua nhìn Lâm Phong. Sau khi chém Hiên Viên, diệt Tôn giả Thiên Long Thần Bảo, thì hắn đã đánh bại Long Đằng. Đến bây giờ vẫn không ai có thể ngăn cản bước chân của hắn, dù Thiên Long yêu thể, Long Đằng, cũng không được.

- Yêu nghiệt!

Bây giờ, nọi người chỉ có thể dùng này hai chữ để hình dung Lâm Phong. Nếu thập đại yêu nghiệt có thêm Long Đằng, bọn họ cũng sẽ không cảm thấy chấn động như bây giờ. Dù sao Long Đằng cũng chính là Thiên Long yêu thể, hơn nữa lại đã độ phá vào Tôn Vũ cảnh, nhưng Lâm Phong lại chỉ có tu vi Thiên Vũ tầng tám, mà đã có thể đánh bại Long Đằng. Nếu như Lâm Phong cùng Long Đằng cảnh giới, ai có thể ngăn trở hắn?

Nói một cách khác, Long Đằng và Lâm Phong chênh lệch vô cùng lơn, nếu như có cảnh giới tương đồng, thực lực của hai người không phải cùng cấp độ. Một thiên tài yêu nghiệt như vậy, làm sao có thể không khiến cho người ta rung động. Chỉ cần mấy năm nữa, ai trong cùng thế hệ có thể sánh được với hắn.

Tuy Long Đằng bại, nhưng Lâm Phong tựa hồ cũng hết lực chém hắn, thậm chí còn đang bỏ chạy. Đột nhiên mọi người thấy một cái kim Long trảo hư hư thực thực đánh về phía Lâm Phong. Sau đó Lâm Phong tùy ý chém một kiếm, nhưng Long trảo như có sinh mệnh, né qua trong nháy mắt. Sau đó nó bay về mi tâm Lâm Phong.

- Đây là.

Thần sắc của mọi người run lên, này không phải công kích bình thường, nếu như công kích bình thường thì kiếm Lâm Phong chém tới, nó không thể sẽ tự mình né tránh, hơn nữa tốc độ của nó làm so có thể khủng bố như vậy. Như vậy, thì nó chỉ có thể là Thần niệm công kích!

- Thiên Long Thần Bảo thật đê tiện!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều biết rõ chuyện gì đang sảy ra, thần niệm công kích kia không thể nào của Long Đằng được. Mặc dù Long Đằng có cảnh giới cao hơn Lâm Phong một ít, thế nhưng thần niệm công kích của hắn không thể đối phó Lâm Phong được. Nếu như Lâm Phong có thể chém thần niệm cũng hắn, hắn chỉ có nước chết mà. Nên thần niệm công kích kia chắc chắn của một vị Tôn giả có thần niệm vô cùng mạnh mẽ của Thiên Long Thần Bảo. Người đó đã gửi thần niệm trong thần niệm Long Đằng, để bảo vệ Long Đằng khi bất bại và tiện tay tru diệt Lâm Phong.

Tốc độ đạo thần niệm đó quá khủng bố, chớp mắt đã xuất hiện trước mặt Lâm Phong. Dù Lâm Phong lấy tay thay kiếm, cũng không thể ngăn cản sức mạnh đạo thần niệm kia, nó đã trực tiếp tiến vào mi tâm Lâm Phong. Đạo Thần niệm kia điên cuồng công kích, khiến thân thể Lâm Phong cứng ngắc tại chỗ. Những tiếng va chạm ầm ầm ầm vẫn không ngừng vang lên, thần niệm cung khuyết cũng liều mạng chống đỡ công kích. Nếu như thần niệm cung khuyết bị phá nát, thần niệm của Lâm Phong chắc chắn bị đối phương diệt sạch.

Khi mọi người thấy cảnh này, ánh mắt của họ không khỏi trở nên cứng ngắc. Quả nhiên làThiên Long Thần Bảo không chỉ muốn bảo vệ Long Đằng, mà còn muốn dùng loại thủ đoạn hèn hạ này để chém Lâm Phong.

- Vù, vù…

Lần lượt có từng bóng người lập tức lấp loé tiến lên. Khi người Thiên Đài nhìn thấy Thiên Long Thần Bảo dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy, họ làm sao còn có thể đứng yên được. Tất cả bọn họ đều bay thẳng đến đỉnh Kỳ Thiên Sơn mạch, người cầm đầu chính là Như Tà. Trên người Như Tà bây giờ đang tràn đầy sát khí khủng bố, điên cuồng lao đi

Cùng lúc đó, những cường giả Thiên Long Thần Bảo cũng chuyển động, thân thể của bọn đột nhiên bay lên không trung.

Như Tà lấy ra một viên ấn, vừa định bóp nát, hắn đột nhiên cảm thấy hư không đang rung động kịch liệt. Khiến cho khu vực trăm dặm quanh đây xuất hiện một cái kết giới có thể ngăn cách hết thảy.

- Vô Lượng Thiên Tôn, bần đạo thực sự không nhịn nổi!

Tên đạo sĩ mặc bộ đạo bào tay cầm phất trần kia liền bay về hướng Lâm Phong, tốc độ hắn ta nhanh như chớp giật. Cùng lúc đó, bên cạnh hắn đang có hai người chính đang đanh nhau hãng say đến mức Long trời lở đất, cát bay đá chạy. Tên đạo sĩ kia định đi qua từ bên cạnh bọn họ, vào đúng lúc này, hắn bỗng nhiên gian xoay người, lập tức đâm vào vào thân thể của một tên trong đó.

- A…

Người kia hét to một tiếng, trong cơ thể hắn như đang có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Khiến hắn phải dùng toàn bộ sức mạnh chống đối, mà lúc đó, vị cường giả Thiên Đài liền nhân cơ hội đánh một chưởng, đánh nát đầu của hắn.

- Vô Lượng Thiên Tôn!

Tên Đạo sĩ tay cầm phất trần tỏ vẻ tiên phong đạo cốt, bồng bềnh đi về phía trước, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì vậy. Khi vị Tôn giả Thiên Đài nhìn thấy cảnh đó, khóe miệng hắn co giật một cái, thầm nói.

- Cái tên gia hoả này đúng hung hãn.

Ở một nơi khác, khi Phó Hắc nhìn thấy cảnh đó, khóe miệng hắn cũng giật giật mấy cái. Bình thường hắn đã coi chính mình đủ âm hiểm, nhưng lại không nghĩ, cái tên đạo sĩ thúi này so với hắn còn âm hiểm hơn nhiều.

Trên mặt Y Nhân Lệ lúc này vẫn nở một nụ cười quyến rũ khuynh thành, vô cùng mị hoặc lòng người.

- Thiên Long Thần Bảo, quả nhiên đã sa sút, sợ rằng khi Thiên Đài quật khởi, sẽ lại có một Vũ Hoàng thế lực sắp bị diệt rồi!

Y Nhân Lệ nói nhỏ một tiếng, một trận chiến hấp dẫn sự chú ý cũng Bát Hoang như vầy, mà Thiên Long Thần Bảo lại ngang nhiên thủ đoạn đê tiện như vậy, chứng tỏ bọn họ đã sớm đề phòng Long Đằng chiến bại, nếu như chiến bại thì bọn họ sẽ tiện tay xoá bỏ Lâm Phong, đây là dấu hiệu sa sút của bọn chúng.

Cùng lúc đó, trên một ngọn núi khác của Kỳ Thiên sơn mạch, băng sương mỹ nhân Thu Nguyệt Tâm cũng đang đi về hướng Lâm Phong. Giờ khắc này, chu vi xung quanh nàng cũng có rất nhiều người vây xem đều đang hướng về Lâm Phong. Tất cả những người này, rất có khả năng đều người của Thiên Long Thần Bảo muốn chém Lâm Phong.

Lúc này, Lâm Phong đang khoanh chân ngồi xuống, tậm trung hết tinh thần, không quản chuyện ngoại giới. Thần niệm cung khuyết lúc này đang tỏa ra ánh sáng, dường như những tia ánh sáng kia bảo vệ cái gì đó. Đạo thần niệm khủng bố kia vẫn không ngừng oanh kích Lâm Phong. Khiến thần niệm cung khuyết xuất hiện vô số vết nứt, giống như sắp tan vỡ. Nhưng nó vẫn sừng sững đứng đó, tự như không bao giờ vỡ.

Lâm Phong bây giờ đang vận dụng lực lượng linh hồn và tàn hồn điên cuồng sửa chữa thần niệm cung khuyết. Mặc dù vô cùng tơi tả, nhưng nó vẫn lù lù bất động. Giờ khắc này, trong lòng Lâm Phong đang cảm tạ Cùng Kỳ. Nếu cái lão bất tử kia không có truyền thụ thần niệm cung khuyết cho hắn, làm thần niệm ngưng tụ thành một cái cung điện vững chắc, hắn đã bị đạo thần niệm kia giết rồi.

Chủ nhân tia thần niệm này, rất có khả năng là cường giả Tôn Vũ trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, nên mới cho rằng đạo thần niệm kia có thể xoá bỏ hắn. Nhưng không ngờ tới hắn có thần niệm cung khuyết, nên mãi đến tận bây giờ vẫn không chết. Nhưng hiển nhiên, chủ nhân của đạo thần niệm này cũng rất vội, nên điên cuồng oanh kích thần niệm cung điện, khiến đầu Lâm Phong không ngừng kêu ong ong.

Đột nhiên có một luồng cảm giác nguy hiểm truyền đến, hình như đã có Tôn giả bước lên đỉnh sơn mạch đang đi chém Lâm Phong. Nhưng ngay lúc đó, Thu Nguyệt Tâm cũng đã kịp đến ngăn chặn tên Tôn giả kia.

- Giết!

Tên Tôn giả kia đột nhiên đánh về phía Thu Nguyệt Tâm, trong lòng hắn thầm nhũ: Cô gái này mới vừa bước vào Tôn Vũ, mà còn dám ngăn trở hắn, chẳng phải muốn chết.

Thu Nguyệt Tâm vung tay áo, nàng đánh ra một chưởng như ánh trăng soi sáng trên người của đối phương. Nhất thời để cho bị Tôn giả kia cảm giác cả người cứng ngắc, thân thể hắn dường như đã đông lại. Một luồng hàn khí lạnh lẽo thê lương lập tức lan tỏa khắp cơ thể, khiến thần sắc vị Tôn giả kia trở nên ngơ ngác. Hắn bước vào Tôn vũ cảnh đã bảy, tám năm, làm sao chỉ bị thiến nữ kia đánh một chưởng mà đã bị đông cứng. Cả người hắn bây giờ đã bị đóng băng đến tận xương, ngay cả máu cũng không thể lưu động được. Sau đó hắn lại nhìn thấy một vòng Yêu Nguyệt Quang từ trên trời chém xuống, thân thể bị chém làm đôi.

Khi đám người đang quan sát xa xa thấy cảnh này, trong lòng họ liền run lên, đặc biệt những người biết Thu Nguyệt Tâm. Nghe nói, Thu Nguyệt Tâm mới vừa bước vào Tôn giả không lâu, sao nàng ta có thể dễ dàng chém một Tôn giả khác như thế?

- Xem ra đồn đại là thật, Thu Nguyệt Tâm đã thức tỉnh một loại thể chất vô cùng khủng bố.

Trong lòng mọi người giờ đây đang âm thầm suy đoán thể chất Thu Tâm Nguyệt. Xem ra Bắc Hoang cảnh lại có hai đại yêu nghiệt nhân vật xuất hiên. Đương nhiên với điều kiện Lâm Phong hôm nay không chết dưới thủ đoạn hèn hạ của Thiên Long Thần Bảo.