Tử lộ

- Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể bước lên tầng thứ bảy, không cần trải qua rất nhiều thử thách như thế, nhưng hắn không có, quả thực vô cùng tự tin!

Lâm Phong tự nói trong lòng, Yêu Long tộc, thuộc về một mạch vương giả yêu tộc, nắm giữ thiên phú khủng bố, đương nhiên, bản thân Yêu Long tộc, huyết thống cũng có phân chia cao thấp quý tiện, không biết Băng Sương Cự Long này thuộc về loại cấp bậc nào.

Nhưng bất luận cấp bậc gì, chỉ cần là Yêu Long tộc, thiên phú hắn cũng đã nhất định, chín người thần sứ lựa chọn, hắn xếp vị trí đầu tiên, hợp tình hợp lý.

Nhìn thi thể đầy đất kia, mọi người không nhịn được mãnh liệt run rẩy trong lòng, người đầu tiên thần sứ lựa chọn là Băng Sương Cự Long, dùng tư thái cường thế tuyệt đối, giết chết toàn bộ những người chặn giết hắn, đáng sợ đến cực điểm.

Như vậy, tám người, sẽ thế nào?

Lúc này, thần sứ ánh mắt nhìn về phía người thứ hai, hào quang soi sáng trên người người kia, một thanh niên người mặc hoa phục.

- Ngươi, tiến lên!

Thần sứ nhìn hắn mỉm cười nói, Hoa phục thanh niên đi tới con đường nhỏ dẫn đến pho tượng của nữ thần Băng Tuyết do thần sứ vẽ ra, chờ đợi săn giết tử vong giáng lâm.

Giống như vừa nãy, vẫn như trước có mười người xuất hiện, tuy nhiên có một vài cường giả tựa hồ vẫn không hề động thủ, bọn họ còn đang quan sát, phía sau còn bảy người, không cần phải vội vã, huống hồ, có thể trong những người được thần sứ chọn có bọn họ!

Thần sứ ra lệnh, Hoa phục thanh niên bước tới một bước, hai bên con đường xuất hiện hai dòng sông băng vô cùng sắc bén, dài tới phía đại điện, hai bên đại đạo bị hắn đóng băng, sau đó, bước chân hắn rất nhanh bước tới, chỉ trong khoảnh khắc, đi vào trong cánh cửa chỗ nữ thần Băng Tuyết biến mất không còn tăm hơi.

- Rất lợi hại, người này rất có khả năng đến tầng thứ năm thậm chí tầng thứ sáu, nắm giữ áo nghĩa sức mạnh tầng bảy!

Lâm Phong tự nói một tiếng, nhân vật thiên tài trong đây thật sự rất nhiều, người này, người thứ hai được thần sứ tuyển chọn, thần sứ cho rằng nhân vật chỉ đứng sau Băng Sương Cự Long kia.

Tiếp theo, thần sứ lựa chọn người thứ ba, thình lình chính là nhân vật cùng Lâm Phong bước lên tầng thứ tư, nữ tử mặc áo đen có vóc dáng cực kỳ đẹp kia, Lâm Phong đã sớm phát hiện, nữ nhân này cùng với thanh niên khôi ngô kia bất phàm nhất trong đám người bọn hắn, quả nhiên, hai người này thế nhưng đều được thần sứ tuyển chọn, hơn nữa còn là người đứng thứ ba.

Sau nữ tử mặc áo đen, liên tục có sáu người lần lượt đều bước vào sau cánh cửa của nữ thần Băng Tuyết, không có thất bại, hơn nữa người chặn giết cũng không phải quá mức cường thịnh, có một ít nhân vật phi thường lợi hại còn đang đợi cơ hội, bất quá chỉ còn dư lại ba tiêu chuẩn, xem ra cuối cùng, tất cả mọi người đều sẽ không bình tĩnh.

Ngay cả Lâm Phong cùng Y Nhân Lệ trong lòng cũng không có cách nào duy trì bình tĩnh, Lâm Phong tốt hơn một chút, nhưng đối với Y Nhân Lệ mà nói, mục đích nàng tiến vào thần điện, vì đạt được truyền thừa của nữ thần Băng Tuyết, trải qua nguy hiểm mấy lần trước, tuy nàng cũng có được một chút lợi ích, nhưng vẫn còn không đủ, nàng hy vọng có thể đến tầng thứ bảy để nhìn xem, tắm rửa hào quang của nữ thần Băng Tuyết, kẻ địch tương lai của nàng, là Tuyết Chủ.

Thế nhưng, những gì nàng chứng kiến trong Băng Tuyết Thần Điện, hiển nhiên, tình huống Y Nhân Lệ không có dự tính đến, hoàn toàn vượt ngoài tưởng tượng, đông đảo cường giả như vậy, quả thực rất doạ người, thậm chí ngay cả Băng Sương Cự Long cũng xuất hiện, chẳng trách Băng Hoàng sẽ vững vàng khống chế tất cả những người bước ra từ Băng Tuyết Thần Điện, không cho Tuyết Chủ biết bí mật bên trong thần điện.

Y Nhân Lệ đối với thiên phú của mình vẫn có chút tự tin, lúc trước người tiên tri cũng không có tiên đoán nàng sẽ có thành tựu gì dựa vào thiên phú lúc đó, nhưng ít ra Vũ Hoàng chạy không thoát, thế nhưng, nơi này có không ít nhân vật thiên phú đều mạnh hơn nàng, thậm chí, tầng thứ bảy, tầng thứ tám cũng có khả năng có người đặt chân, nói cách khác, bọn họ nếu như không chết, thành tựu còn có thể cao hơn nàng, nếu như đặt tại Bát Hoang, đều là nhân vật tuyệt đỉnh yêu nghiệt.

Đương nhiên, Y Nhân Lệ cũng sẽ không cho rằng thiên phú hiện tại cao thành tựu tương lai nhất định cao, có rất nhiều yêu nghiệt thiên phú sẽ càng ngày càng đáng sợ, có sau này thức tỉnh thể chất bản thân, còn có có võ tu đại tài sau khi trưởng thành mới lột xác, trước mặt nàng, cũng có một nhân vật, Lâm Phong, có lẽ Lâm Phong hiện tại khả năng không bằng mấy nhân vật trong này, nhưng ai có thể dự đoán được tương lai của Lâm Phong đây, Băng Tuyết Thần Điện, Mệnh Vận thần điện, hai cái đều là thần điện, Lâm Phong, người mà người tiên tri cũng muốn thu làm đệ tử.

- Y Nhân, có muốn ra tay hay không, ta trợ ngươi săn giết một người!

Lâm Phong hướng Y Nhân Lệ truyền âm nói, còn có ba tiêu chuẩn, không săn giết, sợ sẽ không có cơ hội.

- Không có dễ dàng như vậy, người mà thần sứ lựa chọn, lấy sáu người trước mà nói, không có một ai đơn giản, bất kễ tu vi của bọn họ thế nào, nhưng sức chiến đấu đều đã đạt đến cấp độ Tôn Chủ, người phía sau, e rằng cũng như thế, cho dù người chặn giết cũng không có người nào yếu, làm gì có thể vừa vặn để cho ta tới phát động săn giết trí mạng dễ dàng như vậy, những người khác sẽ không đồng ý!

Y Nhân Lệ khẽ thở dài, e rằng nhân vật có sức chiến đấu cấp độ Tôn Chủ, mới có thể bước vào tầng thứ bảy, tắm rửa hào quang của nữ thần Băng Tuyết.

- Vậy ngươi?

Ánh mắt Lâm Phong nhìn về phía Y Nhân Lệ, nói nhỏ.

- Từ bỏ!

Y Nhân Lệ khẽ nở nụ cười, trong nụ cười không hề có mị hoặc, nụ cười rất thản nhiên thuần túy, ba người cuối cùng, tuy nói sức chiến đấu không mạnh mẽ bằng sáu người được thần sứ lựa chọn phía trước, thế nhưng mười người săn giết sẽ kinh khủng hơn, bởi vì đối với rất nhiều người mà nói đã không còn đường lui, những có người có sức chiến đấu Tôn Chủ đó đều sẽ ra tay rồi.

Nhìn thấy nụ cười của Y Nhân Lệ, Lâm Phong cũng nở nụ cười, rất xán lạn, từ bỏ, có lúc cũng không có nghĩa thất bại, Y Nhân Lệ vì tiến vào Băng Tuyết Thần Điện đã trả giá rất nhiều, trong lòng nàng căm ghét Băng Tuyết đế quốc, cũng căm ghét thân phận công chúa của Băng Tuyết đế quốc, thế nhưng, nàng dứt khoát trước khi chúng Hoàng ước hẹn diễn ra lựa chọn đến Băng Tuyết đế quốc, thậm chí trả giá bằng bản thân mình, sa đọa bên trong lục dục, có thể thấy được tâm chí nàng kiên định đến mức nào, nhưng trả giá nhiều như vậy, thời điểm nàng nói ra hai chữ từ bỏ, nàng chỉ thản nhiên nở nụ cười, tất cả đều mây khói phù vân, tan theo gió.

Trên thực tế, không chỉ có Y Nhân Lệ không biết sẽ gặp phải loại cục diện này ở Băng Tuyết Thần Điện, dòng dõi Băng Hoàng, mấy vị hoàng tử của Băng Tuyết Thần Điện, bọn họ cũng đều không có nghĩ đến, lần này cùng quá khứ, tựa hồ rất không giống nhau.

- Chúng ta ra tay với người cuối cùng, liên thủ đánh giết người cuối cùng, trong chúng ta, nhất định phải có một người đi vào!

Lúc này, chư vị hoàng tử cùng nhau thảo luận, chuẩn bị hội tụ toàn bộ sức mạnh, đối phó với người cuối cùng, tập trung thực lực mạnh nhất, đưa một người đi vào tầng thứ bảy, đương nhiên, kỳ thực mỗi người bọn họ, đều hi vọng người đi vào, là chính mình.

Thần sứ chọn lựa ngườthứ bảy i, tu vi Tôn Vũ tầng bốn, sức chiến đấu cũng đạt đến cấp độ Tôn Chủ, thuận lợi bước vào cánh cửớn kia.

Mà thời điểm khi thần sứ chọn người thứ tám, tất cả mọi người đều trở nên cãng thẳng, còn có hai cơ hội cuối cùng, mà đối với những người cho rằng thần sứ sẽ chọn mình cũng bắt đầu hành động, bọn họ không thể toàn bộ hi vọng đặt trong một cơ hội cuối cùng được, phải hành động.

Người thứ tám cùng thợ săn khai chiến, vẫn như trước là người am hiểu năng lực băng tuyết, sức chiến đấu ngập trời, đóng băng thiên địa, trong nháy mắt đã có ba người bị hắn giết chết, nhưng mà, thời điểm hắn chuẩn đã giết chết người thứ chín, một con hàn băng quỷ trảo xuyên thấu đầu của hắn, đâm nứt đầu của hắn, truật mục kinh tâm, khiến rất nhiều người trong lòng mãnh liệt co giật, thần sứ đã lựa chọn tám người trong chín người, đây là lần đầu tiên săn giết thành công.

- Là hắn, hắn vẫn ẩn giấu thực lực.

Lâm Phong nhìn thanh niên săn giết thành công kia, tuyết y thanh niên vóc người thon dài, nhân vật cùng hắn bước lên tầng thứ tư, hoa tuyết bay xuống sẽ vũ động xung quanh hắn, nguyên lai hắn nắm giữ vũ bộ quỷ dị, thật nhanh, vừa nãy hắn dùng loại vũ bộ kia, thời điểm đối phương giết chết người thứ chín, một đòn khiến đối phương mất mạng.

Tuy nói thần sứ có thể dò xét thực lực cường hãn mà mỗi người biểu hiện ra trong Băng Tuyết Thần Điện, nhưng nếu như có người bên trong thần điện ẩn giấu thực lực của mình, cho dù thần sứ cũng không có cách nào, Lâm Phong, hắn không phải cũng chưa từng phóng thích toàn bộ sức mạnh của mình hay sao, tên Viêm Đế kia từng nhắc nhở hắn, ở nơi thần điện như thế này, hắn không dám tùy ý làm bậy.

Nương theo bóng người kia đi vào cánh cửa, chín tiêu chuẩn, cũng chỉ còn sót lại cái cuối cùng, đối với tất cả mọi người mà nói, chỉ còn dư lại cơ hội cuối cùng!

Bầu không khí giống như trong nháy mắt trở nên cãng thẳng, lần này, không có ai sẽ bỏ qua cơ hội.

Ánh mắt thần sứ lại một lần nữa rơi vào đoàn người, chậm rãi di động trên người mọi người, cuối cùng, thời điểm khi ánh mắt hắn dừng lời, tất cả mọi người đồng thời đều nhìn về phía một người, thời khắc này, trong lòng Lâm Phong khẽ run lên, chỉ cảm thấy thân thể như đã bị mấy đạo ánh mắt sắc bén kia xuyên thấy, ánh mắt thần sứ, cuối cùng dừng trên người hắn, ứng cử viên thứ chín, là hắn!

- Chỉ bằng vào năng lực ngươi biểu hiện ra, ta lẽ ra không nên đưa ngươi xếp vị trí thứ chín, thế nhưng, ta nhất định phải làm một lựa chọn khó khăn, quy tắc, cần sửa lại một chút!

Ánh mắt thần sứ đột nhiên hơi có mấy phần sắc bén, quay về Lâm Phong nói:

- Lần này, người săn giết người, sẽ không phải mười người, mà tăng lên đến ba mươi người!

- Không, hắn từ chối!

Đôi mắt đẹp của Y Nhân Lệ hơi cứng lại, hướng thần sứ nói:

- Hắn không vào Băng Tuyết Thần Điện nữa!

Thần sắc của Lâm Phong cũng đặc biệt cứng ngắc, ba mươi người, hơn nữa còn dưới tình huống không thể sử dụng Thánh khí, đây không phải đường sống, đây là một tử lộ, thần sứ, muốn mạng của hắn a!

Một lần chặn giết cuối cùng, rất có khả năng cuồng bạo nhất, mười người, hắn cũng có thể nguy hiểm đến tính mạng, ba mươi người, quả thực không thể tưởng tượng, tình thế hầu như chắc chắn phải chết, Lâm Phong vẫn không có tự đại đến mức nghĩ mình có thể đối phó với nhiều nhân vật Tôn Chủ như vậy, một lần săn giết người cuối cùng này, nhất định sẽ xuất hiện nhân vật có sức chiến đấu Tôn Chủ, hơn nữa sẽ không chỉ có một vị.

- Đây là Băng Tuyết Thần Điện, không ai có thể từ chối yêu cầu của ta!

Thần sứ chậm rãi nói.

- Tại sao?

Lâm Phong không rõ, vì sao thần sứ đưa hắn đến con đường chết.

- Bởi vì ngươi không nên xuất hiện ở Băng Tuyết Thần Điện, hẳn nên xuất hiện tại Ma thần điện, ta đã cho ngươi một cơ hội rồi!

Thần sứ chậm rãi nói, khiến con ngươi Lâm Phong cứng đờ, thì ra như vậy, thần sứ, nhận định hắn đến nhầm địa phương rồi!