Chương 944: Nếu Như Vậy, Coi

Xem Ai Nhanh Hơn Nha?!

Âm thanh vừa rơi xuống, ngoại trừ Hiền Giả Rừng Rậm, tất cả sáu vương tộc cấp mười đều bị triệu hồi đến bên người.

Thần Cách của binh chủng vương tộc khác với lãnh chúa, khoảng cách xuyên qua không gian có hạn, cho nên dùng phương pháp triệu hồi vẫn là nhanh nhất.

Hơn nữa sau khi lên tới cấp mười, Đại Thụ Thế Giới bên trong

Không Gian Bản Nguyên của hắn đã hoàn toàn dung hợp cùng hạch tâm lãnh địa.

Mặc kệ đi đến nơi nào cũng có thể tiến hành triệu hồi.

Không cần phải lo lắng sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn ngăn cản mối với liên hệ lãnh địa.

Mà trong nháy mắt khi Lâm Hữu xuất hiện cùng sáu vương tộc, năm con ma thú thủ lĩnh cấp mười kia cũng lập tức phát hiện ra bọn họ, sau đó cả đám rống giận vọt về phía này.

- Giao cho ta con rồng kia.

Thanh Cương vẫn là đầu tàu gương mẫu vọt tới đầu tiên y như trước, thẳng tắp đón nhận con Rồng Đất màu đen ở giữa.

- Nếu đã như vậy, ta muốn con Sư Thứu kia. (Một loại phi hành ma thú cao cấp rất nổi tiếng, mang dáng dấp của sư tử nhưng có thêm đầu, chân và cánh của đại bàng, chỉ tùy ý vỗ cánh là cuồng phong khởi động, người thực hơi kém đứng gần sẽ bị gió thổi đến cho lung lay thân hình. Bộ lông vũ ẩm ướt một cách kỳ dị, có người lần đầu tiên cưỡi lên nó, chỉ có thể ngồi vào vị trí do con người tạo ra mới có thể ổn định được thân hình.)

Ngay sau đó, giọng nói của Thanh Đằng vang lên.

- Chú ý chút, đùng để xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

- Nếu như vậy, coi xem ai nhanh hơn nha.

- Hì hì, ta sẽ không khách khí với các anh trai chị gái đâu.

Trong nháy mắt, nhóm vương tộc đã phân phối xong đối thủ cho bản thân mình, ngoại trừ Linh Tịch ở lại phía sau phụ trách tùy thời công kích tầm xa trợ giúp, còn lại cả năm người khác đềo đón nhận đối thủ rồi.

- Phanh!

Một tiếng vang trầm truyền ra, Thanh Cương xông tới trước nhất lập tức hung hãng va chạm con địa long màu đen nọ.

Lực lượng mạnh mẽ, trực tiếp đánh bay thân thể khổng lồ của Hắc

Long ra ngoài, khiến nó đột nhiên đụng vào vách đá nham thạch ở xa mấy chục mét.

Không đợi nó phản ứng, Thanh Cương lại trực tiếp mở ra Thành

Lũy Chiến Tranh, ngưng tụ một vách ngăn bán trong suốt ở phía trước người, đụng thẳng về phía nó.

Hóa ra kỹ năng này còn có thể dùng để tiến công?

Ánh mắt Lâm Hữu sáng lên một chút.

Đúng lúc này, Thanh Đằng phóng dây leo lên cao, trực tiếp trói buộc con Liệt Diễm Sư Thứu trên bầu trời, sau đó kéo nó vào bên trong rừng rậm dây leo với màn Khí Độc Máu Tươi lan rộng.

Tiếp đến, từng sợi dây leo điên cuồng xuất hiện, giống như xúc tu bạch tuộc cuốn lấy nó.

Kể cả khi nó vốn có thuộc tính viêm hỏa có hiệu quả khắc chế thực vật, lại vẫn không ngừng bị đám dây leo điên cuồng lao tới tóm lấy, chỉ còn biết cố hết sức giãy dụa không ngừng ở bên trong rừng rậm dây leo.

Chỉ sợ không đến 20 giây sẽ đi đời nhà ma.

Bên kia, Nấm Yêu Vương ham chơi lại đang sôi nổi vây quanh con rết kia điên cuồng ném cái nấm, tiếng nổ mạnh vang lên không dứt bên tai.

Mà sau khi nó tiến vào trạng thái chiến đấu, trên người cũng bắt đầu xuất hiện khí độc bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy, khuếch tán ra ngoài bốn phía.

Sau đó từng cái nấm bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng trong phạm vi khí độc này, bao gồm các loại hiệu quả: nổ mạnh, hỗn loạn, hôn mê, tê liệt….

Độc tính gì cũng vậy, cần có đều có đủ, chỉ cần liếc mắt một cái cũng thấy khu vực này xuất hiện đủ mọi màu sắc, chi chít những cái nấm nối liền một mảnh, khiến da đầu người ta run lên.

Con rết kia vừa định lao về phía Nấm Yêu Vương, lại đụng tới đám nấm trên mặt đất, dẫn phát nổ mạnh kịch liệt liên tiếp, bị trực tiếp nổ bay ra ngoài.

Sau đó, nó lại rơi xuống bên trong một đống nấm khác, lại là nổ mạnh liên tiếp, lại nổ bay.

Lâm Hữu nhìn cảnh tượng giống như phóng pháo hoa kia, chỉ biết yên lặng không nói gì, thậm chí còn không nhịn được cảm thấy bi ai thay con rết xấu số nọ.

Hôm nay, sợ là nó không thể còn sống đi ra khỏi đàn nấm của Nấm

Yêu Vương.

- Phanh!

Đúng lúc này, cuối cùng Đại Pháo cũng ra tay.

Trong một mảnh hoa lửa nổ tung ra, một luồng lưu quang phủ kín bởi hỏa diễm bắn nhanh tới, rồi biến mất ở trước mặt hắn.

Giây tiếp theo, con Trùng Đất vừa lao khỏi mặt đất ở ngoài vài trăm mét, lại trực tiếp bị đánh trúng, trên người nổ tung ra một đoàn mưa máu. Chỉ nghe nó kêu thảm một tiếng, lại lần nữa chui xuống dưới nền đất.

Đúng là kỹ năng mới của Đại Pháo, Không Gian Áp Súc.

Tốc độ cực nhanh, căn bản không để cho địch nhân có cơ hội phản ứng.

Nhưng ngay lập tức, Lâm Hữu đã phát hiện có điều không thích hợp.

Vì bên trên viên đạn oản đậu vừa rồi, không long viêm kèm theo, cũng không phát động hiệu quả bí bảo Long Viêm Hủy Diệt.

Quả nhiên Bí Bảo Binh Chủng và thánh vật lãnh địa cũng giống nhau, đều mất đi hiệu lực.

Tuy hắn đã sớm có dự đoán, nhưng tới khi điều này thực sự được khẳng định, vẫn cảm thấy cực kỳ ngoài ý muốn.

Nếu nói như vậy, sau khi lên tới cấp mười, muốn để binh chủng đạt được tăng phúc, gia trì, nhất định phải tìm được loại vật phẩm tên là Bảo Vật Trấn Quốc.

Lúc trước khi hắn đánh chết Lôi Lang Vương, đã đạt được một loại bảo vật trấn quốc thuộc tính sấm sét, có thể tăng lên hiệu quả thêm vào và tốc độ tái sinh tài nguyên công quốc

Xem ra thứ này chính là loại bảo vật duy nhất có thể sử dụng sau khi lên tới cấp mười.

Lâm Hữu đang mải suy nghĩ.

Đột nhiên từ cách đó không xa truyền đến một đợt quy tắc dao động kịch liệt.

Thôn Thiên đang chiến đấu cùng Mãng Xà Sừng Vàng, trực tiếp phát động kỹ năng cấp mười, thân thể nhanh chóng cất cao, hóa thân thành cái miệng khổng lồ nghìn trượng.

Con rắn khổng lồ kia tránh né không kịp, đã bị một ngụm nuốt vào.

Nó liều mạng giãy dụa trong miệng Thôn Thiên nhưng khí tức lại càng ngày càng yếu, cuối cùng trong một đợt rống giận không cam lòng, hoàn toàn không còn tiếng động nữa.

【 Đánh chết ma thú thủ lĩnh cấp mười, đạt được 10 triệu ma năng. 】

Nhanh như vậy đã chết rồi?