Chương 284: Sao Nơi Này Lại

Có Zombies?

Lâm Hữu...

Người hắn quen biết trong khu vực kia cũng tên là Lâm Hữu, không biết không biết hai Lâm Hữu này có phải là một người hay không?

Hắn nhớ lại những chuyện đã xảy ra trong khu vực trước kia…

Dường như Lâm Hữu đó cũng giống hệt thế này. Đối phương bỗng nhiên nổi tiếng, lấy tư thế nghiền áp tuyệt đối, đè tất cả lãnh chúa khác xuống dưới chân mình, khiến cho hắn có loại cảm giác cách xa đối phương của một thế hệ.

Nhưng ngẫm một hồi, hắn lại cảm thấy chuyện này khó có khả năng xảy ra.

Dù sao Lâm Hữu mà hắn quen biết mới truyền tống tới đại lục chưa đầy bốn tháng.

Thời gian ngắn như vậy, sao đối phương có thể hội trở nên mạnh mẽ nhường này, thậm chí có khả năng đánh chết nhiều lãnh chúa cấp sáu như vậy?

Có lẽ là tên giống nhau thôi…

Lâm Hữu cũng không biết, tên của hắn đã được truyền bá rộng rãi trong chiến trường, cũng có rất nhiều lãnh chúa đang lùng sục tìm vị trí của hắn.

Lúc này, hắn đang vội vàng lao nhanh trên đường tìm tới vị trí một bảo vật chiến trường khác, hy vọng có thể đuổi tới trước khi dấu hiệu bảo vật biến mất.

Nhưng tiếc nuối chính là hắn vừa đi được nửa đường, cột sáng ký hiệu bảo vật ở xa xa kia đã hoàn toàn tiêu tán, rồi lập tức biến mất trong tầm mắt của hắn.

Quả nhiên muốn một lần đoạt được hai bảo vật cũng không dễ dàng.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải buông bỏ dự định tiếp tục lao qua đó rồi mang theo nhóm thực vật tiếp tục đi vào chỗ sâu trong chiến trường.

Cứ như vậy hắn vừa tìm kiếm lãnh chúa khác vừa đi sâu vào bên trong, cũng dần dần ném lại mảnh đất khí độc ở biên giới chiến trường ra sau đầu.

Không thể không nói. chiến trường số 1 thật sự quá mức rộng lớn, không biết rộng hơn bao nhiêu lần so với chiến trường trước kia hắn đến.

Gần như hắn đã chạy được nửa giờ nhưng vẫn không thấy bóng dáng lãnh chúa khác, ngay cả ma thú cũng chẳng có một con.

Đúng là cổ quái…

- Hử? Ngừng lại một chút đã.

Đột nhiên, Lâm Hữu dựa vào liên hệ với Rồng Yêu Vương, đã phát hiện ra cái gì, sau đó, hắn trực tiếp ra lệnh cho quân đoàn thực vật ngừng lại.

Nhóm thực vật đang được Thanh Đằng dẫn dắt, lao nhanh về phía trước, đã lập tức dừng lại, nghỉ ngơi tại chỗ.

Lâm Hữu vẫy tay một cái, Thanh Đằng đã hiểu ngay hắn muốn gì, chỉ thấy nó dùng dây leo to lớn đưa hắn đưa ra bên ngoài rừng rậm dây leo. Hắn liếc mắt một cái đã nhìn thấy bóng người nằm úp sấp ở phía xa xa, hình như như đang ăn cái gì đó.

Chuyện này khiến hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Bên trong chiến trường nên toàn là lãnh chúa mới đúng, nhưng kể cả lãnh chúa có thảm tới mức nào, bên người hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có mấy binh chủng.

Nhưng cạnh người này không có ai, hơn nữa vì vị trí của hắn quá xa nên không nhìn thấy tin tức của đối phương.

Chẳng lẽ không phải lãnh chúa?

Lâm Hữu sinh lòng nghi hoặc, ra hiệu cho thực vật bên người một chút.

Tiếp theo, mấy sợi dây leo từ bên cạnh hắn nhanh chóng lan tràn ra ngoài, đảo mắt một cái đã đến đằng sau người nọ.

Không ngờ lúc này, đột nhiên đối phương cảm ứng được có cái gì tới gần, chợt quay đầu lại. Hành động này của đối phương cũng làm lộ ra thứ người này đang ăn.

Rõ ràng là một khối thi thể hư thối!

Mà bóng dáng Lâm Hữu suy đoán là người, lại không phải là người.

Nó là một Zombies có bộ mặt thối rữa, đầy người là mủ tanh hôi hư thối!

- Sao nơi này lại có Zombies?

Lâm Hữu ngạc nhiên không thôi, phải biết rằng nơi này chính là

Chiến Trường Vạn Giới đó.

Nhưng không chờ hắn nghĩ nhiều, Zombies kia lại rống giận lao về hướng hắn, trong miệng vẫn còn lại nửa phần chân tay cụt trên thi thể hồi nãy, thoạt nhìn cực kỳ dọa người.

Đồng thời, tin tức về Zombies này cũng lập tức xuất hiện trong mắt hắn.

【 tên: Zombies Ăn Xác Thối 】

【 Chủng tộc: hình người 】

【 Cấp bậc: cấp sáu 】

【 Lực lượng: 350 】

【 Thể chất: 400 】

【 Nhanh nhẹn: 295 】

【 Tinh thần: 350 】

【 Kỹ năng: Ăn Xác Thối, Vết Thương Lở Loét 】

【 Giới thiệu: thứ này vốn là cư dân thủ đô công quốc Đại Nhạn, đã bị một loại virus không biết tên lây nhiễm biến thành Zombies, cả người có chứa thi độc mãnh liệt, lấy ăn xác thối mà sống, sẽ công kích mọi việc sinh vật xung quanh. 】

Cư dân thủ đô công quốc Đại Nhạn?

Có ý tứ gì?

Nhìn thấy phần giới thiệu về Zombies, Lâm Hữu càng thêm nghi hoặc.

Theo lý thuyết, bên trong Chiến Trường Vạn Giới đều là lãnh chúa đến từ các giới mới đúng, sao lại xuất hiện người bên ngoài không phải lãnh chúa?

- Quên đi, cứ giải quyết nó trước đã.

Mắt thấy Zombies đã vọt tới trước mặt, Lâm Hữu trực tiếp truyền mệnh lệnh cho nhóm thực vật.

Sưu!

Tiếng xé gió vang lên, mấy cái dây leo nháy mắt xuyên qua đầu

Zombies, một kích mất mạng.

Thi thể không đầu kia cũng ầm ầm ngã xuống đất.

Lâm Hữu nhìn một chút, thi độc của Zombies cấp sáu không thể ảnh hưởng tới thực vật của hắn, tạm thời hắn có thể yên tâm.

Chẳng qua có một điều khiến hắn cực kỳ nghi hoặc.

Đó là sau khi đánh chết Zombies, vậy mà không đạt được ma năng, cũng không thấy nhắc nhở xuất hiện.

Không biết có phải do hắn đang ở chiến trường hay không?

Nhưng hắn không nghĩ nhiều, tiếp tục truyền lệnh đi tới.

Sau đó, hắn quay trở về, ngồi xuống bên cạnh bản thể Thanh

Đằng.

Cứ như vậy, trải qua một đường vừa điều tra vừa lao nhanh về phía trước, cả đội ngũ đã mau chóng đi tới rồi ngừng lại bên cạnh một mảnh rừng rậm mênh mông.

Cũng không phải dừng lại để nghỉ ngơi, mà bởi vì bên trong rừng rậm đột nhiên truyền đến một đợt âm thanh chiến đấu kịch liệt.

- Mau! Mau ngăn hắn lại! Bảo vật chiến trường ở trên người hắn!

- Ký hiệu đã biến mất, tuyệt đối không được để hắn chạy thoát!

- Hắn chạy qua bên kia!

Một tiếng lo lắng vang lên, cùng với các loại rống giận, không ngừng ồn ào truyền khắp rừng rậm và nhanh chóng tới gần vị trí của Lâm Hữu.

Vốn Lâm Hữu đang tính đứng đây theo dõi tình huống, lại nghe thấy bọn họ la lên, ánh mắt hắn lập tức tỏa sáng.

Bảo vật chiến trường!

Những người này đang tranh đoạt bảo vật chiến trường!

Thật đúng là đi mòn giày sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Bọn họ tranh đoạt bảo vật chiến trường ở gần đây, lại một mực kéo dài tới gần vị trí của hắn.

Hắn đâu dám do dự.

Thế là ngoại trừ Thanh Đằng, hắn trực tiếp mang theo đám thực vật bên người, tiến vào rừng rậm, vừa lúc gặp phải một lãnh chúa liệt phong báo đang vội vàng chạy trốn về bên hắn.