Chương 932: Công Dụng Chân Chính Của Lực Lượng Tín

Ngưỡng?

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới ( lãnh địa ) 】

【 Phân loại: hệ Thực Vật 】

【 Số lượng chiêu mộ: 1400/10 ngàn (+4000) 】

【 Nhu cầu thăng cấp: 50 tỷ ma năng, mảnh nhỏ Thần cách (4/10)

【 Giới thiệu: cơ thạch công quốc, có được các hạng công năng. 】

【 Quản lý công quốc 】【 Tin tức cá nhân 】【 Kênh nói chuyện

】【 Xếp hạng 】【 kỹ Năng 】【 Kiến trúc 】【 Tín ngưỡng 】 …

Quả nhiên không ngoài dự kiến.

Sau khi lên tới cấp mười, rất nhiều chỉ số đều đã tăng trưởng gấp mười lần.

Không chỉ độ bền trở nên cao hơn rất nhiều, ngay cả ma năng cần để thăng cấp cũng đạt tới một trình độ cực kỳ kinh người.

Nhưng sau khi lên tới cấp mười, dù hạch tâm lãnh địa có vỡ nát cũng không tạo thành ảnh hưởng với lãnh chúa, cho nên độ bền này, có cũng như không.

Điều khiến cho Lâm Hữu kinh ngạc vẫn là số lượng binh chủng, lại trực tiếp từ 1 ngàn tăng vọt đến 10 ngàn.

Được bốn mảnh nhỏ Thần cách gia trì, còn đạt tới trình độ khoa trương là 14 ngàn, muốn tạo nên một đại quân binh chủng là chuyện hoàn toàn không thành vấn đề.

Hơn nữa y như lời nhắc nhở, trong đám giao diện công năng bên dưới đã có thêm hai mục quản lý công quốc và tin tức cá nhân, rất nhiều công năng cũng được tiến hành điều chỉnh cho phù hợp rồi.

- Ừm?

Đột nhiên, Lâm Hữu chú ý tới một vấn đề.

Lãnh địa lên tới cấp mười lại không cần sức mạnh tín ngưỡng?

Hắn ôm kinh ngạc trong lòng, vội vàng ấn mở giao diện tín ngưỡng bên dưới, lại phát hiện quả nhiên giới thiệu bên trên đã thay đổi.

【 Tín ngưỡng: 11203 ( đây là kết quả của lực lượng lượng tín ngưỡng đến từ cư dân trong công quốc, có thể dùng để ngưng tụ mảnh nhỏ quy tắc. ) 】

Lại có thể ngưng tụ mảnh nhỏ quy tắc!

Hóa ra đây mới là công dụng chân chính của lực lượng tín ngưỡng?

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi, kể từ đó, rốt cuộc mảnh nhỏ quy tắc hắn muốn dùng để thăng cấp binh chủng đã tìm được manh mối rồi.

Nhưng chuyện khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, khi hắn ấn mở giao diện thao tác, chuẩn bị ngưng tụ mảnh nhỏ, lại được nhắc nhở cần 10 ngàn sức mạnh tín ngưỡng.

- Móa nó, quý như vậy!

Lâm Hữu bạo một câu chửi thề.

Với hắn, 10 ngàn lực lượng tín ngưỡng tuyệt đối là một khoản lớn.

Cuối cùng hắn do dự một chút, vẫn không thể hạ quyết tâm sử dụng những tín ngưỡng lực mà mình vất vả lắm mới tích góp được.

Tiếp theo, ánh mắt hắn di chuyển, nhìn về phía hai công năng mới được mở khóa thêm, đó là quản lý công quốc và tin tức cá nhân.

Quản lý công quốc không cần nhiều lời, chắc là các hạng mục cần thiết để quản cư dân và kiến trúc tài nguyên vân vân trong lãnh địa, về sau cứ từ từ chậm rãi nghiên cứu thứ này là được.

Để cho hắn để ý, vẫn là công năng - Tin tức cá nhân- này.

Lâm Hữu không chút do dự, ngón tay điểm nhẹ, một giao diện quen thuộc mà xa lạ xuất hiện ở trước mắt.

【 Tên: Lâm Hữu ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: nhân loại 】

【 Cấp bậc: cấp mười (4/10) 】

【 Lực lượng: 50000(+20000) 】

【 Thể chất: 50000(+28000) 】

【 Nhanh nhẹn: 50000(+20000) 】

【 Tinh thần: 50000(+20000) 】

【 Kỹ năng cơ sở: Hai Tầng Đột Biến, Lực Lượng Quy Tắc ( có thể sử dụng kỹ năng của binh chủng mình sở hữu, uy lực tương ứng với số lượng mảnh nhỏ Thần cách tăng lên x 10%, ngoại trừ một phần kỹ năng đặc thù); Xuyên Qua Không Gian ( vượt qua không gian, thuấn di tới vị trí chỉ định, khoảng cách không được vượt quá phạm vi Không Gian Bản Nguyên), Chuyển Hóa Quy Tắc ( có thể thông qua hấp thu lực lượng quy tắc ẩn chứa trong mảnh nhỏ quy tắc để tăng lên thuộc tính chỉ định của bản thân) 】

【 Lực lượng Thần Cách: tất cả thuộc tính +40% 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: thể chất +16%, tốc độ khôi phục +16%

【 Giới thiệu: là giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép lại thực lực cụ thể cùng với các hạng kỹ năng của lãnh chúa, có thể mở khoá khi lãnh chúa đạt tới cấp mười. 】

Giao diện thuộc tính của lãnh chúa!

Đột nhiên Lâm Hữu trừng lớn hai mắt, hắn khiếp sợ nhìn giao diện trước mắt, còn có cái tên của mình trên đó nữa.

Vậy là sau khi lãnh chúa lên tới cấp mười, đã mở khoá được giao diện thuộc tính của chính mình?

Quá biến thái!

Nhưng rất nhanh, hắn đã phản ứng lại, vội vàng nhìn xuống tin tức kỹ năng bên dưới, sau đó lập tức bị một đám kỹ năng kia dọa sợ.

Lâm Hữu sớm biết rõ kỹ năng Đột Biến và lực lượng quy tắc, tự nhiên không cần nhiều lời.

Nhưng xuyên qua không gian và chuyển hóa quy tắc lại thực sự làm hắn kinh ngạc rồi.

Lại có thể tự do xuyên qua trong phạm vi Không Gian Bản Nguyên, khó trách sau khi lãnh chúa lên tới cấp mười đều có thể tùy tiện xuyên qua không gian.

Chẳng phải nói Không Gian Bản Nguyên càng lớn, khoảng cách có thể xuyên qua càng xa?

Thứ này đúng là thần kỹ dùng để chạy trối chết!

Nhưng thứ khiến Lâm Hữu kinh ngạc, vẫn là chuyển hóa quy tắc.

Nội dung của nó là hấp thu mảnh nhỏ quy tắc tăng lên thuộc tính chỉ định.

Tuy không biết có thể tăng lên bao nhiêu nhưng bằng vào hiệu quả của kỹ năng này, đã đủ khiến hắn rung động.

Bởi vì dựa vào kỹ năng này, hắn có thể thông qua thu thập mảnh nhỏ quy tắc làm tăng lên thực lực bản thân, mà không phải chỉ có một loại phương pháp là đoạt lấy mảnh nhỏ Thần cách.

Dù sao lãnh chúa cấp mười cũng không dễ giết như vậy.

Kể cả đánh không lại chẳng lẽ còn không thể xuyên qua không gian chạy trốn sao?

Còn một điều đáng ngạc nhiên nữa là thuộc tính ban đầu của hắn, lại đạt tới 50 ngàn điểm, giá trị cực hạn của cấp mười.

Khi được bốn mảnh nhỏ Thần cách và Thiên Phú Chủng Tộc gia trì, thuộc tính lại xa xa vượt qua những ma thú cấp thủ lĩnh hắn đã đụng tới lúc trước.

Chẳng qua vẫn có một điều khiến Lâm Hữu nghi hoặc, chính là ngoại trừ mảnh nhỏ Thần cách và Thiên Phú Chủng Tộc gia trì, dường như tất cả những loại tăng phúc khác đều không có hiệu lực.

Chẳng lẽ đây chính là công năng xảy ra biến hóa theo như lời nhắc nhở?

Hắn ôm nghi hoặc trong lòng, vội vàng ấn mở giao diện bản nguyên xem xét.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới ( bản nguyên ) 】

【 Phân loại: hệ thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp mười (4/10) 】

【 Phạm vi: 400 km 】

【 Hiệu quả của thiên phú: thể chất +16%, tốc độ khôi phục

+16% 】