Chương 913: Lại Bị Gia Hỏa

Này Giành Trước!

Dưới sự dẫn dắt của các vị Đại Đế, đội ngũ do lãnh chúa các giới tạo thành, lập tức trùng trùng điệp điệp di chuyển nhanh chóng trên chiến trường, cấp tốc tới gần đại bản doanh của Liên Minh

Giới Vực.

Lâm Hữu cưỡi Rồng Yêu Tổ, đi theo phía sau đội ngũ, cảm xúc mênh mông.

Hắn đợi lâu như vậy, cuối cùng cũng chờ được đến lúc hồi kèn khởi xướng tổng tiến công vang lên.

Chỉ cần nắm chắc cơ hội lần này, hắn sẽ có cơ hội rất lớn kiếm đủ

50 ngàn tín ngưỡng còn lại, sau đó trong khoảng thời gian ngắn lên tới cấp mười, trong lòng khó tránh khỏi có chút chờ mong.

- Phỏng chừng lần này sẽ bùng nổ một hồi đại hỗn chiến, đợi chút nữa chúng ta không được phân tán đâu.

Tư Đồ Kiếm bên cạnh thấp giọng nói.

- Sợ cái gì? Trước tiên phải giết mấy chục tên cặn bã của Liên

Minh Giới Vực lại nói sau.

Nghiêm Liệt theo sát mà nói.

Bên kia Kỷ Vân Sương không nói gì, nhưng vẻ mặt của cô lộ ra tia vô cùng chờ mong.

Từ lúc đại quân tập kết, mấy người bọn họ đã tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị sau đó sẽ cùng nhau hành động.

Dù sao ở trên chiến trường có bạn bè hỗ trợ lẫn nhau bao giờ cũng tốt hơn một mình đơn đả độc đấu (đánh một mình).

Mà ngay lúc bọn họ không ngừng đi về phía trước, thì ở chân trời xa xa, cũng dần dần xuất hiện ra một mảng bóng người đông nghìn nghịt, kéo dài tới ngàn dặm phủ kín đường chân trời.

- Đến đây!

- Là đại quân Liên Minh Giới Vực!

Lãnh chúa các giới chấn động tinh thần, tất cả đều dừng lại nghị luận, bày ra tư thế nghênh chiến.

Chỉ thấy ở phía sau những bóng người mênh mông vô bờ đó là từng chuỗi chùm sáng truyền tống phóng lên cao, lao thẳng tới, dung nhập vào hư không.

Khá bất ngờ vì đại bản doanh của Liên Minh Giới Vực, cũng là trung tâm thánh vực của đại lục Phục Ma!

Chỉ cần chiếm cứ nơi này, tương đương với chiếm cứ phần bụng của Giới Phục Ma, cũng là hoàn toàn đánh hạ Giới Phục Ma, tiếp theo đó, chuyện tiến quân vào bên trong Liên Minh Giới Vực chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Cho nên một trận chiến này cực kỳ quan trọng!

Căn bản không cần nói quá nhiều lời.

Vừa tới gần nơi gần Thánh Vực nhất, các vị Đại Đế và quốc vương đã xuất hiện.

- Mọi người nghe lệnh... Tiến công!!

Cùng với một tiếng hét lớn của Long Hoàng, tất cả Đại Đế và quốc vương đều bùng nổ khí thế, đột nhiên va chạm cùng Đại Đế và quốc vương của đối phương.

Một tiếng nổ ầm vang vang lên!

Không gian giữa hai quân bật tung lên, vỡ vụn.

Uy thế hủy thiên diệt địa lấy chỗ giao chiến của bọn họ làm trung tâm, quét ngang bốn phía, sau đó xuyên qua không gian, vọt tới mảnh hư không bao la bát ngát phía trên Giới Phục Ma, làm cả thiên địa đều chấn động kịch liệt.

- Xông lên!

- Giết!!

Trong nháy mắt, tiếng la giết nối liền một mảnh.

Các Đại Đế và nhóm quốc vương chiến đấu kịch liệt trên không trung, còn bên dưới là lãnh chúa cấp thấp của đôi bên đã hóa thành thủy triều hung hãng ập vào nhau, trên chiến trường bên ngoài thánh vực lập tức bùng nổ chiến đấu kịch liệt.

Nơi ánh mắt chạm tới, tất cả đều là số lượng binh chủng vô cùng lớn, trong một chuỗi những tiếng rống giận, chúng điên cuồng va chạm, máu tươi phun như bão táp.

Bên trong đội ngũ đứng đằng sau, là thánh quang đầy trời, là đạn đạo laser của hệ máy móc cứ một vòng lại một vòng đồng loạt khai hỏa, tiến hành oanh tạc trải thảm về phía trước.

Trên bầu trời, binh chủng phi hành va chạm kịch liệt, khiến cho đống lớn thi thể mà mưa máu, vãng tung tóe khắp nơi.

Cả khung cảnh hoành tráng vô cùng, cũng vô cùng hỗn loạn.

- Phải lên rồi!

Trong một góc giữa chiến trường, mấy người Lâm Hữu đang lấy quân đoàn Người Thú của Nghiêm Liệt làm đầu lĩnh, cũng đụng phải và va chạm cùng đội ngũ binh chủng của Liên Minh Giới Vực.

Lâm Hữu có kỹ năng Đếm Ngược Tới Giây Cuối Cùng, cũng không thèm tiết kiệm nữa, vừa mở màn, hắn đã trực tiếp lệnh cho Thanh

Cương phát động Rít Gào Dã Man

Trong phút chốc, tia sáng màu đỏ bay lên.

Khí thế của tất cả binh chủng chung quanh đột nhiên tăng mạnh.

Tiếp đó, đại quân thực vật của hắn được mấy vương tộc dẫn dắt, khởi xướng công kích về phía Liên Minh Giới Vực.

Sau khi Tư Đồ Kiếm và Kỷ Vân Sương trải qua Tháp Khí Vận, thực lực cũng tăng lên thật lớn.

Chỉ thấy đám côn trùng đông nghìn nghịt và thánh quang chói mắt bùng nổ, hai người ấy ở một bên vừa tiến hành trợ giúp vừa trực tiếp ngăn chặn Liên Minh Giới Vực đánh sâu vào. Ngay lúc ấy, đội ngũ hai bên bắt đầu triển khai một hồi đánh giằng co.

Lần này, Lâm Hữu tới đây vì đánh chết kẻ địch.

Cho nên hắn không còn tiếp tục nương tay, thừa dịp Gào Thét Dã

Man tăng phúc, cánh tay vừa nhấc, trong nháy mắt khoảng không trên đỉnh đầu đã ngưng tụ ra một đống gai gỗ chi chít rậm rạp, tản ra hàn ý lạnh như băng, như muốn hút cạn linh hồn người khác.

Một màn khoa trương ấy, lập tức khiến vẻ mặt Tư Đồ Kiếm bên cạnh biến đổi:

- Lực lượng quy tắc! Lâm Hữu, ngươi đã hoàn thành con đường thánh giả?

Lời này vừa nói, Nghiêm Liệt và Kỷ Vân Sương đều quay đầu lại, để rồi khiếp sợ nhìn lực lượng quy tắc vờn quanh Lâm Hữu.

Lúc này mới qua bao lâu, mà hắn đã thành công ngưng tụ mảnh nhỏ Thần cách rồi?

- Ừm, đoạn thời gian trước vừa hoàn thành.

Lâm Hữu đáp lại một tiếng, lực lượng quy tắc đột nhiên bùng nổ, tất cả gai gỗ hóa thành tàn ảnh bắn thẳng về phía đối diện, xỏ xuyên qua đống lớn thân thể binh chủng.

Miểu sát!

Binh chủng cấp chín bị gai gỗ đánh trúng, không có ngoại lệ, toàn bộ đều bị miểu sát!

Sức mạnh quy tắc thật mạnh!

Không chỉ có đám người Tư Đồ Kiếm, dù là lãnh chúa Liên Minh

Giới Vực đối diện, cũng bị biến cố bất thình lình này làm kinh hoàng, không khỏi sợ hãi lui về phía sau, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

- Đậu xanh! Lại bị gia hỏa này giành trước!

Nghiêm Liệt rất nhanh đã phản ứng lại, buột miệng phun ra một tiếng chửi thề.

Điều hắn quan tâm cũng không phải Lâm Hữu đã ngưng tụ mảnh nhỏ Thần cách, mà là Lâm Hữu đã ngưng tụ nhanh hơn hắn.

- Không ngờ nổi, ngươi đã hoàn thành chuyện khiến nhiều lãnh chúa khác không thể hoàn thành nhanh như vậy.

Tư Đồ Kiếm vẫn vô cùng khiếp sợ.

Tuy hắn đã sớm đoán được Lâm Hữu sẽ lên tới cấp mười, nhưng lại không đoán được ngày này sẽ đến nhanh như vậy.