Chương 783: Ngươi Thua!

Nhưng lực trùng kích khủng bố này lại không thể phá mở Trường

Xà Trận của Sở Chấn Nhạc, ngược lại còn bị lệch, bị vảy rắn phòng hộ xoay tròn đánh rơi công kích.

- Quấn Quanh!

Lâm Hữu không dừng tay, lập tức ra lệnh một tiếng. Mặt đất dưới chân đội ngũ binh chủng của Sở Chấn Nhạc đột nhiên xuất hiện lượng lớn dây leo, chúng lập tức trói buộc đám vệ sĩ độn giáp đang xoay tròn.

Đại xà đang hung hãng bay múa đã chậm lại trong nháy mắt.

Vảy rắn màu vàng cũng theo đó mà nhạt đi vài phần.

- Lệ ——

Đúng lúc này, Rồng Yêu Đế và Rồng Yêu Hậu trên bầu trời thét dài một tiếng, thân thể khổng lồ xông lên trời cao, phát động kỹ năng tổ hợp, bắt đầu xoay quanh với tốc độ cao theo chiều ngược lại với chiến trận trên không trung.

Giây tiếp theo, cuồng phong kịch liệt nổi lên, rồi từ không trung ầm ầm hạ xuống.

- Biến trận, phương viên!

Sở Chấn Nhạc không chút hoảng hốt, trầm giọng hét lớn một tiếng, trường đao trong tay chém đứt dây leo, giải cứu vệ sĩ độn giáp.

Tiếp theo, vệ sĩ độn giáp lưỡng lưỡng tương giao (là một loại khái niệm toán học, chỉ bất kỳ một đường thẳng nào trong n đường, đều giao nhau với số còn lại)., lấy tấm chắn làm vỏ ngoài, đan xen những binh chủng có thân thể thiên về hướng nhẹ nhàng cơ động ở bên trong, sau đó nối liền với nhau, hình thành một cái thùng sắt.

Cuồng phong thổi quét mà qua nhưng không thể lay động được chúng nó!

- Chặn được?

Lâm Hữu vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Sở Chấn Nhạc này lại có nhiều thủ đoạn như vậy, có thể vận dụng đấu pháp chiến trận của binh chủng hệ Hình Người một cách thuần thục nhuần nhuyễn.

Đối phương tuyệt đối là một trong số những lãnh chúa cấp tám mạnh nhất mà hắn từng gặp.

Đang lúc Lâm Hữu suy nghĩ, cuồng phong đã tiêu tán, trạng thái

Rít Gào Dã Man chấm dứt, khí thế của thực vật yếu đi.

Sở Chấn Nhạc thấy vậy, lập tức biến hóa trận hình.

- Phong Thỉ Trận!

Người này ra lệnh một tiếng, đội ngũ binh chủng vốn đang trong tư thế thùng sắt đột nhiên khuếch tán ra ngoài, vừa ngăn cản thực vật tiến công vừa nhanh chóng di động.

Vệ sĩ độn giáp ở hai bên ngăn cản thương tổn, kỵ binh và người cầm đao ở bên trong xây dựng thành trận thế mũi nhọn.

Một mảnh tư thế hào hùng qua đi, tất cả vũ khí trên tay binh chủng đều bám lên một tầng nhận mang màu vàng, giống như xé mở không khí, ngay cả khí thế cũng đột nhiên tăng mạnh.

- Xông lên!

Sở Chấn Nhạc chỉ kiếm về phía trước, khởi xướng xung phong về phía Lâm Hữu.

Cả đội ngũ khổng lồ hóa thành một mũi tên nhọn, đột nhiên đánh mở phòng thủ của quân đoàn cổ thụ, bỏ lại phía sau đám nấm nổ tung trên đỉnh đầu.

Mà trên người đám cổ thụ vừa bị phá tan, lập tức có đao mang màu vàng nở rộ, xuất hiện từng miệng vết thương sâu khủng khiếp.

Xem ra đây là một chiến trận tăng lên công kích có kèm theo hiệu quả đẩy lùi.

- Ngăn chúng nó lại!

Sắc mặt Lâm Hữu hơi trầm xuống, hắn lập tức ra lệnh cho nhóm thực vật bên người.

Nấm Yêu Vương nghe vậy, lập tức mang theo quân đoàn cái nấm đang oanh tạc nhanh chóng lui về phía sau, nhường lại vị trí.

Sau đó một mảnh tiếng xé gió vang lên, vô số dây leo lao khỏi mặt đất, xây dựng thành một tấm lưới phòng ngự kín không kẽ hở ở phía trước.

Đồng thời Màn Che Sinh Mệnh và Thành Lũy Bảo Vệ đồng loạt mở ra, bảo vệ quân đoàn thực vật ở bên trong.

Đảo mắt một cái, chiến trận xung phong với thế tới hung hãn đã ầm ầm va chạm cùng tấm lưới phòng ngự, thế tới lập tức ngừng lại.

- Cái gì?!

Sở Chấn Nhạc biến sắc, không nghĩ tới thế công chiến trận xung phong mạnh nhất của hắn ta lại bị ngăn cản nhẹ nhàng như vậy.

Lại không biết Lâm Hữu đã sớm cho Rêu Cộng Sinh phát động hiệu quả bí bảo Bỏ Hết Vào Một Giỏ, chuyển hóa tất cả thuộc tính thành thể chất rồi.

Tuy chỉ có 10 giây thời gian nhưng hoàn toàn đủ để chặn đứng thế công của hắn ta.

Hành động này cũng khiến Sở Chấn Nhạc trực tiếp rơi thật mạnh vào hoàn cảnh bị bao vây, kìm kẹp

- Ngươi thua.

Lâm Hữu lạnh nhạt nói.

Âm thanh vừa rơi xuống, mảng lớn hồng quang lần thứ hai bốc lên, khiến cho thuộc tính của tất cả thực vật đột nhiên tăng mạnh.

Sở Chấn Nhạc đang khiếp sợ, sắc mặt hắn ta đột nhiên biến đổi, hoàn toàn không dự đoán được thủ đoạn bạo phát của Lâm Hữu lại khôi phục nhanh như vậy.

Trong lúc hoảng loạn, hắn ta lập tức chuyển hoán trận thế phòng thủ, cấp tốc lùi về phía sau.

Nhưng nghênh đón bọn họ lại là Thanh Cương suất lĩnh quân đoàn cổ thụ và bộ đội phía sau Lâm Hữu hình thành xu thế vây kín, trực tiếp tiến hành công kích mãnh liệt.

Ngay sau đó, Đại Pháo ra tay, từ trong miệng nó bắn ra viên đạn long viêm xỏ xuyên qua mọi việc.

- Trấn thủ!

Sở Chấn Nhạc cảm nhận được uy năng khủng bố ẩn chứa trong công kích này, không dám giữ lại, trực tiếp phát động hiệu quả bí bảo của vệ sĩ độn giáp. Chỉ thấy một đám lá chắn phát động, bao vây chúng nó ở bên trong, bước chân đang lùi lại cũng ngừng một chút.

Đây là hiệu quả Bí Bảo Binh Chủng phòng ngự trả giá bằng hy sinh năng lực hành động, có tác dụng quần thể giảm miễn 50% thương tổn, cũng là thủ đoạn phòng ngự mà Sở Chấn Nhạc luôn lấy làm kiêu ngạo.

Dưới hiệu quả bí bảo gia trì, tuyệt đối không có một lãnh chúa cấp tám nào có thể phá vỡ phòng ngự của hắn.

Chỉ cần nhẫn nhịn cho qua thời gian bạo phát của Lâm Hữu, lại tiếp tục dựa vào chiến trận phòng ngự để kéo dài tới lúc những người khác đến đây, người thắng cuối cùng chính là hắn ta!

Nghĩ đến đây, Sở Chấn Nhạc nở nụ cười.

Đúng lúc ấy “Oanh” một tiếng, hoa lửa nổ tung ra, ầm ầm đánh thẳng lên lá chắn, đồng thời với nó là một tiếng răng rắc giòn tan.

Nụ cười trên gương mặt Sở Chấn Nhạc đông cứng lại trong nháy mắt.

Viên đạn long viêm thế đi không giảm, trực tiếp xỏ xuyên qua một loạt thân thể vệ sĩ độn giáp phía trước, miểu sát tại chỗ!

Làm sao có thể!?

Con ngươi của Sở Chấn Nhạc đột nhiên co rút lại, hắn ta hoảng sợ nhìn một hàng vệ sĩ độn giáp té trên mặt đất, theo bản năng lùi về phía sau.

Nhưng đúng lúc này, một đạo hàn mang hiện lên, đánh úp về phía hậu tâm của hắn ta.