Chương 827: Tin Tức Rung Động

- Ách… Chuyện này chỉ là ngoài ý muốn.

Lâm Hữu lúng túng nói.

Đồng thời hắn cũng ngẩng đầu, tò mò đánh giá bốn phía, mới phát hiện bản thân đang ở bên ngoài một doanh trướng thật lớn dùng để nghị sự.

Cả doanh trướng bố trí cực kỳ xa hoa, tất cả nơi này đều được chế tác từ một ít tài liệu trân quý không biết tên, được một màn ánh sáng hình nửa vòng tròn thoạt nhìn như là pháp trận cách âm bao vây ở bên trong.

Xuyên thấu qua khe hở, còn có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong đang bày một cái bàn dài hình chữ nhật, trên bàn đặt sẵn nước trà còn bốc hơi nghi ngút.

Điều khiến cho hắn không khỏi trở nên nghi hoặc, chẳng lẽ nơi này chuẩn bị như vậy vì muốn nghênh đón ai đó?

- Đợi chút nữa vài vị Đại Đế phụ trách giám sát chiến khu này sẽ tới, nếu ngươi đã ở đây, thì cứ chờ cùng ta đi.

Tựa như quốc vương Ngự Phong nhìn ra sự nghi hoặc của hắn, nhẹ giọng nói.

Vài vị Đại Đế muốn tới?

Lâm Hữu thầm cả kinh trong lòng, nếu như bị Đại Đế giới vực khác nhìn thấy, khẳng định bọn họ sẽ cảm nhận được khí tức mảnh nhỏ Thần cách trên người hắn.

Đến lúc đó hắn có thể nguy hiểm.

Dù Đại Đế không hiếm lạ gì Thần Cách trên người hắn, nhưng lỡ như bọn họ nói với người bên dưới, khẳng định sẽ có rất nhiều cường giả cấp mười nhìn chằm chằm vào hắn.

Hắn đâu dám nghĩ nhiều, đang muốn tìm lý do rời khỏi nơi thị phi này.

Ngay lúc đó, hơn trăm vị quốc vương cấp mười mang theo từng đội lãnh chúa cấp chín xuất hiện, vội vàng từ bên ngoài doanh địa đi vào, cắt ngang lời hắn định nói.

- Lâm Hữu?

Thật quá tình cờ, một tiếng hô kinh ngạc vang lên.

Trong đám quốc vương kia, lại có Kỷ Tinh Hà xuất hiện, trên mặt đối phương đầy vẻ ngoài ý muốn.

- Làm sao vậy? Các ngươi quen biết nhau?

Quốc vương Ngự Phong nhìn Kỷ Tinh Hà vừa tới.

- Đúng vậy, Lâm Hữu chính là người bên trong công quốc của ta.

Kỷ Tinh Hà vội vàng trả lời.

Quốc vương Ngự Phong nghe vậy lộ vẻ mặt kinh ngạc rồi liếc mắt nhìn Lâm Hữu một cái thật sâu.

- Nếu đã là người thuộc công quốc của ngươi, vậy cùng nhau chờ ở đằng sau đi, chắc là nhóm Đại Đế sẽ đến nhanh thôi.

Giống như để đáp lại lời hắn nói.

Bên trên đất trống rộng lớn phía ngoài doanh địa, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh không gian vặn vẹo.

Vài bóng dáng hùng vĩ trống rỗng xuất hiện, đồng thời cùng với đó là một luồng khí tức cuồn cuộn khôn cùng, chợt khuếch tán rộng ra.

Đại Đế!

Trong lòng mọi người run lên, vội vàng đi theo quốc vương Ngự

Phong lên nghênh đón.

Lâm Hữu không thể làm gì khác, chỉ có thể kiên trì đi theo, lặng lẽ tránh ở giữa đám người, âm thầm cầu nguyện Đại Đế đừng chú ý tới tiểu nhân vật như hắn.

Thế cục hiện giờ.

Trong cả Vạn Giới, có ba phần gia nhập Liên Minh Giới Vực, sáu phần hình thành trận doanh Phản Liên Minh.

Còn lại một phần, có một nửa đã là giới vực bị hủy diệt, một nửa còn lại vẫn duy trì trung lập, hai bên đều không giúp.

Mà trong trận doanh Phản Liên Minh, lại lấy mười đại giới vực và mấy giới vực đỉnh cấp cầm đầu, phân tán đến bên trong mười chiến trường Giới Vực.

Trong đó, Giới Nguyên Thủy là một trong những giới vực phụ trách một chiến trường bao gồm mấy trăm giới vực.

Đây là chỉnh thể của thế cục trước mắt.

Nghe nói lãnh chúa từ cấp mười trở lên, đều đã xâm nhập vào Liên

Minh Giới Vực, kiềm chế phần lớn cao tầng của bọn họ.

Mà mỗi một chiến trường, lại bao gồm những đại biểu từ từng giới vực khác nhau phái ra để trấn thủ, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Nhưng Lâm Hữu vẫn không nghĩ tới, ngay cả cấp bậc tồn tại như

Đại Đế cũng sẽ xuất hiện.

Trong nháy mắt, trên khu đất trống bên ngoài doanh địa, đã có vài vị Đại Đế xuất hiện.

Bên người còn hai mươi mấy vị lãnh chúa cấp mười một đi theo, tất cả đều đến từ mỗi một giới vực, chắc trong quá trình lên kế hoạch toàn diện, bọn họ đã được chọn để làm đại biểu sắp xếp tới chiến trường.

- Cung nghênh các vị Đại Đế!

Quốc vương Ngự Phong đi đầu cao giọng hô lên, nhanh chóng đi tới nghênh đón.

Mọi người phía sau phản ứng lại, đều cao giọng nghênh đón.

Lâm Hữu đứng trong đám người, tránh ở phía sau Kỷ Tinh Hà, cố ép thân mình đến mức thấp nhất, cố gắng thu lại khí tức trên người, chỉ sợ bị Đại Đế nào đó đột nhiên chú ý tới.

May mắn, vì ở đây có nhiều cấp mười lắm, những vị Đại Đế kia chỉ tùy tiện nhìn thoáng qua, cũng không quá mức chú ý tới đám

“con kiến” cấp chín bọn họ.

- Đi thôi, vào trước lại bàn.

Nói xong, bọn họ bay thẳng đến doanh trướng nghị sự rồi đi vào.

Quốc vương Ngự Phong và những đại biểu cấp mười một kia theo sát đằng sau, cũng đi theo vào bên trong doanh trướng.

- Lâm Hữu, ta cũng phải đi vào, tự ngươi cẩn thận một chút, ta nhận được tin tức, có thể không bao lâu sau mười đại chiến trường Giới Vực sẽ phát động tổng tiến công, tốt nhất là ngươi nên làm nhiều chuẩn bị một chút.

Trước khi đi, Kỷ Tinh Hà cố ý quay đầu lại dặn dò Lâm Hữu một câu.

Lâm Hữu nghe vậy trong lòng cả kinh, vội vàng nói:

- Được, ta sẽ, đa tạ quốc vương nhắc nhở.

- Ừm, cố gắng nỗ lực lên. Với ngươi, có lẽ lần này sẽ là một cơ hội tốt, dựa vào thiên phú của ngươi, rất nhanh có thể đạt tới cấp bậc như ta.

Kỷ Tinh Hà vỗ bả vai Lâm Hữu, dùng một ánh mắt ý vị thâm sâu nhìn hắn.

Sau đó đối phương thu hồi ánh mắt, xoay người đi theo những quốc vương khác vào bên trong doanh trướng.

Trong nháy mắt, bên ngoài doanh trướng chỉ còn lại lãnh chúa cấp chín các giới.

Lấy cấp bậc bọn họ, vẫn chưa có tư cách cùng nhóm Đại Đế ngồi chung một bàn, chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

Lâm Hữu thở dài nhẹ nhõm một hơi, tự nhiên cũng không dám tiếp tục ở lâu, hắn lén lút rời khỏi doanh địa đi ra bên ngoài.

Mười đại chiến trường sắp khởi xướng tổng tiến công.

Đây chính là một tin tức rung động.

Nếu tất cả đại biểu các giới đều đã đến đông đủ, chắc chắn tổng tiến công sẽ bắt đầu trong hai ngày nay thôi, hắn phải cố gắng hết sức tăng lên thực lực mới được.

Nghĩ đến đây, hắn thuận tay ấn mở giao diện tài nguyên.

Vừa rồi liên tiếp xảy ra những tình huống không tưởng, cho nên hắn chưa kịp xem lúc trước mình đã giết bao nhiêu kẻ địch ở Liên

Minh Giới Vực bên kia.

Hiện giờ, hắn thuận lợi thoát thân, mới có thời gian xem xét.