Chương 148: Cỏ Đèn Lồng! Rêu

Thiết Giáp!

Không bao lâu, trên lãnh địa của Lâm Hữu đã xuất hiện tám Oản

Đậu Xạ Thủ treo ở không trung, biến thành pháo đài đánh lén toàn phương vị.

Hắn sắp xếp hết cho Oản Đậu Xạ Thủ, Lâm Hữu tiếp tục chiêu mộ

Cỏ Xanh Vô Biên, tiến hành đột biến.

Năm mươi lăm binh chủng cấp 6, hắn bỏ ra ròng rã thời gian một tiếng đồng hồ.

Cũng không phải vì binh chủng quá nhiều, mà vì hai kỹ năng của

Cỏ Xanh Vô Biên là “Cứng đờ” và “Mọc Thêm Vô Hạn”, tương thích với các thực vật còn lại cũng không tệ, sau khi đột biến là tùy cơ kế thừa.

Cho nên binh chủng đột biến nhận kỹ năng Cứng Đờ, hoặc thực vật phụ trợ, Lâm Hữu đều sẽ trực tiếp điều về, sau đó tiếp tục đột biến.

Mãi cho đến khi đột biến ra 55 binh chủng chiến đấu kế thừa kỹ năng Mọc Thêm Vô Hạn, hắn mới ngừng lại.

Nhìn ma năng còn lại, chỉ còn có ba trăm ngàn, hắn bỏ ra ròng rã sáu mươi ngàn ma năng.

Nhưng thành tích cũng vô cùng tốt.

Nhìn đại quân binh chủng trùng điệp trước mắt, Lâm Hữu hãng hái, trực tiếp vung tay lên.

- Mọc thêm!

Trong chốc lát, những binh chủng vừa đột biến ra này bắt đầu nhanh chóng phân liệt, từ một biến thành hai, lại từ hai biến thành bốn.

Vốn năm mươi lăm binh chủng, trong chốc lát đã biến thành hai trăm hai mươi binh chủng!

Chen lấn tràn đầy khu đất trống này.

Xem ra bốn đã là cực hạn những binh chủng chiến đấu này mọc thêm.

Lâm Hữu nhìn những binh chủng mọc thêm chia ra là không có cách nào thăng cấp một chút.

Chỉ có bản thể thăng cấp, binh chủng mọc thêm mới sẽ cùng theo thăng cấp.

Nhưng dù như thế, Lâm Hữu vẫn vô cùng kích động.

Bởi vì cứ như vậy, số lượng binh chủng của hắn đã tương đương với gấp 4 lần người khác, hơn nữa còn không chiếm vị trí chiêu mộ!

Cũng là tận đến giờ phút này năng lực “Đột biến” mới hiển lộ ra chỗ kinh khủng chân chính của nó!

- Xem ra sau này phải nuôi dưỡng những binh chủng này giống như chủ lực.

Lâm Hữu nhẹ giọng nói thầm.

Hắn thậm chí đã tưởng tượng ra được cảnh tượng to lớn sau khi toàn bộ những binh chủng này lên tới cấp 7, mọc thêm ra một đống lớn binh chủng cấp 7.

Cảnh tượng đó chỉ tưởng tượng thôi cũng vô cùng làm cho người chờ mong.

Chiêu mộ thêm binh chủng xong, ánh mắt của Lâm Hữu lập tức rơi xuống một bên khác, phía trên hai thực vật chưa từng nhìn thấy.

Đó là binh chủng mới xuất hiện trong quá trình hắn đột biến, cho nên đặc biệt lưu lại.

Một cái là thực vật nổi bồng bềnh giữa không trung, trông giống đèn lồng phát sáng.

Một cái khác, là rêu tương tự Cỏ Xanh Vô Biên, nhưng lại phủ đầy gai nhọn cứng đờ.

Vốn Lâm Hữu muốn điều bọn nó về đổi cho nhau thành thực vật chiến đấu, nhưng nhìn thấy thuộc tính của bọn chúng, hắn lại từ bỏ quyết định này.

【 Tên: Cỏ Đèn Lồng 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 6 (0/ 500) 】

【 Sức mạnh: 0 】

【 Thể chất: 295 】

【 Tốc độ: 295 】

【 Tinh thần: 295 】

【 Kỹ năng: Mọc Thêm Vô Hạn, Huỳnh Quang (Cỏ Đèn Lồng phát ra ánh sáng, nắm giữ công hiệu chữa trị quần thể. ), Tĩnh Mịch

(hấp thu mọi âm thanh xung quanh, cũng ngăn chặn âm thanh lan truyền. ) 】

【 Giới thiệu: Thực vật có thể nổi bồng bềnh giữa không trung, có thể dùng để xây dựng bầu không khí. 】

【 Tên: Rêu Thiết Giáp 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 6 (0/ 500) 】

【 Sức mạnh: 60 】

【 Thể chất: 60 】

【 Tốc độ: 60 】

【 Tinh thần: 60 】

【 Kỹ năng: Mọc Thêm Vô Hạn, Cộng Sinh (bám vào trên thân binh chủng khác, khiến cho bản thân thu hoạch được toàn bộ thuộc tính, cùng hưởng kinh nghiệm. ), Bọc Thép (hóa thân thành bọc thép bảo vệ cơ thể, tăng lên rất nhiều năng lực phòng hộ cho kí chủ. ) 】

【 Giới thiệu: Một loại rêu tồn tại cùng với những thực vật khác, có thể tăng lên thực lực cho kí chủ rất nhiều. 】

Hai thực vật này, đều không phải là binh chủng có thể dùng để chiến đấu trực tiếp, nhưng kỹ năng lại vô cùng đặc biệt.

Cỏ Đèn Lồng không cần nhiều lời, chiếu sáng thêm im lặng, còn bổ sung trị liệu quần thể, rất có trợ giúp đối với lãnh địa.

Mà trong lãnh địa của Lâm Hữu cũng không có nguồn sáng gì, trời âm u thì sẽ biến thành đen như mực, rất không tiện.

Cho nên hắn giữ lại Cỏ Đèn Lồng.

Sau đó sử dụng kỹ năng mọc thêm, biến thành tám cái đèn lồng.

Bay lơ lửng ở trên mỗi vị trí trong lãnh địa, tỏa ánh sáng nhu hòa ra bốn phía.

Quả nhiên giống như giới thiệu, rất thích hợp dùng để xây dựng không khí.

Mà một thực vật khác, Rêu Thiết Giáp càng kỳ lạ.

Thuộc tính của bản thân nó không cao, thậm chí thấp đến mức làm cho người ta giận sôi.

Nhưng kỹ năng cũng rất cổ quái, có thể cộng sinh với thực vật khác, còn có thể để thực vật đó thu hoạch được tất cả thuộc tính của nó.

Toàn thuộc tính + 60, đối với một binh chủng cấp 6, tuyệt đối là vô cùng cường hãn.

Điểm quan trọng nhất là nó còn kế thừa kỹ năng Mọc Thêm Vô

Hạn, trực tiếp từ một phân chia thành tám!

Cân nhắc đến kỹ năng của Rêu Thiết Giáp có thể phòng ngự.

Lâm Hữu gọi đến tám Tướng Lĩnh Thụ Tinh vừa đột biến ra, để

Rêu Thiết Giáp cộng sinh trên người bọn chúng.

Rêu Thiết Giáp nhận được mệnh lệnh nhất thời nhanh chóng sinh trưởng, lan đến trên thân Tướng Lĩnh Thụ Tinh, bao trùm lên một tầng rêu thật dày ngoài thân bọn chúng.

Thật giống như mặc vào một bọc thép vậy, càng thêm uy vũ bá khí hơn rất nhiều.

Lâm Hữu nhìn bốn mục thuộc tính của Tướng Lĩnh Thụ Tinh một chút, quả nhiên tất cả đều tăng lên 60 điểm, trực tiếp vượt qua binh chủng hiếm có Rồng Mộc Ảnh!

- Cũng không tệ lắm.

Lâm Hữu hài lòng gật đầu.

Tuy như vậy sẽ tiêu hao nhiều hơn một vị trí binh chủng, nhưng lại có thể tạo ra tám binh chủng cận chiến mạnh mẽ, cũng coi như không lỗ.

Sau đó, Lâm Hữu lần nữa chiêu mộ năm Cỏ Xanh Vô Biên, vị trí binh tướng lại kéo cãng.

Hiện tại có Mọc Thêm Vô Hạn, hắn tạm thời không thiếu binh chủng.

Cũng đã đến lúc cải thiện vấn đề hoàn cảnh xung quanh thành

Hoàng Sa.

Mà Cỏ Xanh Vô Biên có năng lực mọc thêm kinh khủng nhất, đương nhiên là thành lựa chọn hàng đầu của hắn.