Chương 268: Về Sau Có Cơ Hội

Lại Tiếp Tục Hợp Tác?

Quả nhiên như những gì Lâm Hữu dự đó.

Sau khi Liễu Quỷ Đột Biến, nó đã trực tiếp Đột Biến ra loại binh chủng mới hắn chưa từng thấy bao giờ.

Hơn nữa khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Liễu Quỷ này lại giống Cổ Thụ Tri Thức, binh chủng do nó Đột Biến ra vẫn kế thừa điều kiện thăng cấp của nó.

Cổ Thụ Tri Thức không thể thăng cấp, Liễu Quỷ tùy thuộc vào lãnh địa tăng lên, hình như loại điều kiện thăng cấp này không thể dựa vào năng lực Đột Biến mà thay đổi.

Nhưng chuyện này cũng chẳng thể phân rõ là tin tức xấu.

Bởi vì cấp bậc của binh chủng tùy theo lãnh địa tăng lên sẽ không cần tích lũy giá trị kinh nghiệm, chỉ cần lãnh địa ở cấp bậc gì, nó sẽ là cấp bậc đó, cứ cố gắng một chút nói không chừng về sau sẽ có tác dụng quan trọng.

Mà kỹ năng của loại binh chủng mới này cũng cực kỳ kỳ lạ, thoạt nhìn hình như nó có chút giống... Điện thoại di động?

Thuần túy là tò mò, Lâm Hữu cũng thử một chút, vậy mà những thứ này thật sự có thể truyền âm!

Thậm chí truyền ra ngoài vài trăm mét cũng không vấn đề. Chờ tới khi vị trí binh chủng dư ra, ngược lại hắn có thể chiêu mộ ra vài loại binh chủng như vậy đảm nhiệm vai trò truyền thông tin.

Còn kỹ năng Sóng âm kia nữa, xem như một loại kỹ năng rất thực dụng.

Nhưng cấp bậc hiện tại của nó chỉ có cấp sáu, trợ giúp cho hắn không lớn, chỉ có thể tạm thời thả nó về thôi.

Tiếp theo, hắn lại gọi về một Liễu Quỷ, tiếp tục Đột Biến.

Tách!

Ánh sáng hiện lên, một loại cây bông có thể sản xuất bông vải xuất hiện trước mặt hắn.

Vẫn kế thừa kỹ năng Quỷ Biến, và tăng lên cấp bậc tùy thuộc vào lãnh địa.

Lâm Hữu cực kỳ nghi hoặc, liên tục Đột Biến hai lần vẫn không có binh chủng kế thừa kỹ năng Linh Hồn Hóa Thân, chẳng lẽ độ tương thích của kỹ năng này với những binh chủng khác lại kém như vậy?

Ôm ý tưởng này, hắn lại lần nữa chiêu mộ Liễu Quỷ rồi tiến hành vài lần Đột Biến nữa.

Kết quả vẫn giống nhau, tất cả đều kế thừa kỹ năng Quỷ Biến, cũng xuất hiện không ít binh chủng hắn đã từng gặp.

Thực hiển nhiên, kỹ năng Linh Hồn Hóa Thân này có yêu cầu cực kỳ lớn với binh chủng.

Chỉ có loại thực vật với lực tương tác nhất định với lực lượng linh hồn như Liễu Quỷ mới có thể khống chế được.

Quả nhiên binh chủng hiếm không hề giống bình thường.

Đến đây, Lâm Hữu đành phải bỏ qua cho dự định Đột Biến kỹ năng đó của mình, hắn lại lần nữa chiêu mộ một gốc Liễu Quỷ, sau đó đi vào lãnh địa, nơi đặt một đám binh chủng gieo trồng.

Theo lý thuyết, trải qua thời gian dài như vậy, đám binh chủng gieo trồng đều phải đạt tới điều kiện thăng lên cấp bảy mới đúng, kết quả đến bây giờ một đám vẫn còn ở cấp sáu, không có chút dấu hiệu sẽ tiến cấp.

Thật sự khiến cho hắn có chút nghi hoặc.

Sau khi hắn tùy tay ấn mở một binh chủng gieo trồng trong đám này, rồi nhìn thoáng qua tin tức.

【 Tên: Dưa Hấu Bạo Liệt 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp sáu (đã đầy) 】

【 Lực lượng: 50 】

【 Thể chất: 200 】

【 Nhanh nhẹn: 250 】

【 Tinh thần: 250 】

【 Kỹ năng: Cỏ Cây Hộ Vệ, Bạo Liệt, Gieo Trồng 】

【 Giới thiệu: giống dưa hấu kỳ lạ, hạt giống do nó phun ra có thuộc tính mà dưa hấu bình thường không có. 】

Cấp bậc đã đầy?

Lâm Hữu ngây người một chút.

Khó trách hắn đã thắc mắc vì sao đám binh chủng này không thăng cấp, hoá ra vì cấp bậc của chúng nó đã đầy rồi.

Cũng đúng thôi, những dạng binh chủng không có bao nhiêu sức chiến đấu như thế, nếu có thể lên tới cấp chín, cấp mười sẽ hơi quá đáng, kiểu gì cũng không thể lấy dưa hấu đi đập người được?

Hắn thật sự không tưởng tượng nổi loại hình ảnh đó, bởi vậy cũng không tiếp tục bỏ công sức ra nghiên cứu chuyện này nữa.

Sau khi Lâm Hữu đơn giản ăn chút gì đó, hắn lại nhìn hướng đi của kênh nói chuyện phiếm một hồi, cuối cùng mới leo lên ngôi nhà trên cây đi ngủ.

Mấy ngày kế tiếp, Lâm Hữu đều đi tới đi lui giữa lãnh địa và chủ thành, lúc nào cũng đầy tất bật vì sự nghiệp thu thập tinh hoa lãnh địa của mình.

Khu trung lập bên kia cũng không khiến hắn thất vọng.

Cơ bản cứ ba, năm ngày một lần sẽ xảy ra một hồi chiến đấu, hấp dẫn rất nhiều lãnh chúa tụ tập qua.

Mỗi lần có chiến đấu, hắn sẽ dẫn đầu đuổi tới, tìm cơ hội đánh lén lãnh chúa cấp bảy đối diện, hoặc cùng hợp tác với Kỷ Vân Sương phụ trợ Thanh Đằng.

Tuy người đại lục Nguyên Sát bên kia đã dần dần có sự phòng bị với binh chủng của hắn, nhưng hắn vẫn có thể tận dụng cơ hội này. Cuối cùng sau nửa tháng hãng hái chiến đầu, hắn đã thu thập đủ mười viên Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy!

- Hô ——

- Cuối cùng cũng đủ...

Lâm Hữu nhìn đống Tinh Hoa Lãnh Địa trong không gian cá nhân, thở một hơi thật dài.

Trải qua nhiều ngày chiến đấu liên tục như vậy, cuối cùng hắn cũng có thể tạm thời tạm biệt chiến trường này, không cần tiếp tục bôn ba chung quanh nữa.

Kế tiếp, chỉ còn lại giá trị kinh nghiệm của Thanh Đằng mà thôi.

Chỉ cần một khi kinh nghiệm của nó đầy, hắn lập tức sẽ nâng nó lên cấp tám, thực lực lại tăng lên trên diện rộng, không uổng công hắn liên tục cố gắng suốt khoảng thời gian này.

- Chiến đấu đã xong, chúng ta rời khỏi nơi này trước.

Lúc này, bên cạnh truyền đến tiếng nói của Kỷ Vân Sương.

Trải qua trong khoảng thời gian này hợp tác, quan hệ giữa cô và

Lâm Hữu đã trở nên thân thiết hơn trước kia rất nhiều, hai người bọn họ cũng dần dần trở thành bạn bè.

Lâm Hữu nhìn cô một cái, gật đầu nói:

- Ừm, về chủ thành trước, Tinh Hoa Lãnh Địa của ta đã đủ, sau này tạm thời không cần đến nơi này nữa.

- Nhanh như vậy đã đủ rồi sao?

Kỷ Vân Sương kinh ngạc nói.

- Không nhanh, tổng cộng lại ta đã gom góp được một tháng thời gian rồi.

- Vậy ư? Đúng là cũng khá lâu, vậy chúng ta... Về sau có cơ hội lại tiếp tục hợp tác?

Kỷ Vân Sương có chút chần chờ nói.

- Đương nhiên có thể.

Lâm Hữu mỉm cười.