Chương 6: Đột Biến Thành Hộ Vệ Thụ Tinh

Mà hắn cũng không thể cam đoan sau khi đơn vị triệu hoán đột biến vẫn sẽ có năng lực di chuyển hay không.

Đồng thời còn phải sử dụng ma năng trân quý cho Hoa Thứ Đằng, còn không bằng dùng để đột biến mầm cây nhỏ, gia tăng đơn vị tác chiến của mình.

Hắn cân nhắc đến mục tiêu kế tiếp là phải đi ra ngoài, đơn vị tác chiến đương nhiên càng nhiều càng tốt.

Cho nên rất nhanh, Lâm Hữu đã đi đến dưới gốc Đại Thụ Sinh

Mệnh, hắn muốn sử dụng năng lực Đột Biến cho sáu mầm cây nhỏ còn lại.

Giống như trước đó, sau khi sáu cây mầm cây nhỏ được một chùm ánh sáng bao lấy, bọn chúng đều xảy ra biến hóa cực lớn, ngoại trừ bốn cây biến dị thành Thứ Đằng Thảo, hai gốc còn lại lại xuất hiện binh chủng mới!

【 Tên: Hộ Vệ Thụ Tinh 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Đẳng cấp: cấp 1(0/ 10) 】

【 Sức mạnh: 10 (cường độ công kích) 】

【 Thể chất: 8(sức sống) 】

【 Nhanh nhẹn: 8 (tốc độ) 】

【 Tinh thần: 8 (uy lực kỹ năng) 】

【 Kỹ năng: Khí Tức Tự Nhiên, Chẻ Đôi 】

【 Giới thiệu: vật triệu hoán hệ Thực Vật cấp thấp nhất, năng lực cận chiến vô cùng mạnh. 】

Đây là một loại thực vật hình người được tạo thành từ các cành cây.

Dưới gốc mọc ra hai cái chân, để nó có thể tự do di chuyển trên mặt đất, cánh tay thì được cấu tạo từ hai gai gỗ sắc bén, rất có bộ dáng chiến sĩ, thuộc tính cơ bản cũng đạt đến số mạnh nhất cấp 1.

Lâm Hữu dám cam đoan, đây tuyệt đối là một trong các loại binh chủng hệ Thực Vật cấp 1 ưu tú nhất!

Nếu như là binh chủng ban đầu hệ Thực Vật tuỳ duyên của lãnh chúa, thời gian đầu khẳng định sẽ vô cùng thuận lợi, mà sẽ không giống như hắn, khổ cực bốc lên nguy hiểm tính mạng đi ra bên ngoài hấp dẫn ma thú.

Thật đúng là người so với người làm người ta tức chết...

- Rống!!

Đang nghĩ ngợi, một tiếng thú hống kinh thiên động địa đột nhiên vang lên bên ngoài lãnh địa, đã khiến cho Lâm Hữu chấn động đến giật mình.

Khi hắn quay đầu nhìn ra phía ngoài, con ngươi lại bỗng nhiên co rụt lại.

- Ma thú cấp 3!

Lâm Hữu không ngờ tới, lãnh địa của mình vậy mà lại hấp dẫn tới ma thú cấp 3.

Chỉ thấy trên một tảng đá ở bên ngoài lãnh địa, xuất hiện một con sư tử toàn thân tóc đỏ đứng đấy, thân hình của nó tráng kiện!

【 Tên: Sư Tử Liệt Diễm 】

【 Chủng tộc: Dã thú 】

【 Đẳng cấp: cấp 3 】

【 Sức mạnh: 32 】

【 Thể chất: 27 】

【 Nhanh nhẹn: 30 】

【 Tinh thần: 29 】

【 Kỹ năng: Liệt Diễm Vờn Quanh 】

【 Giới thiệu: Sinh vật cấp thấp thuộc nhóm dã thú hung mãnh, có thể khống chế lửa đơn giản. 】

Điểm tổng hợp thuộc tính gần 30, còn cao hơn rất nhiều so với

Hoa Thứ Đằng cấp 2.

Quái vật lợi hại như vậy, làm sao lại xuất hiện ở nơi đây?

Lâm Hữu suy nghĩ nát óc vẫn không thể hiểu.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Sử Tử Liệt Diễm nhảy xuống từ trên tảng đá, khi hướng nhảy của nó nhào về phía mấy bộ thi thể Sói Đen, trong lòng hắn lại lập tức thông suốt tất cả.

Thì ra, gia hỏa này là bị mùi máu tươi hấp dẫn tới.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Sư Tử Liệt Diễm đầu tiên là chăm chú nhìn chằm chằm vào Lâm

Hữu một lúcm sau đó nó chầm chậm đi đến bên cạnh mấy bộ thi thể Sói Đen, bắt đầu mở cái miệng lớn nuốt xuống, hoàn toàn không xem Lâm Hữu ra gì.

Nhưng Lâm Hữu kịp phản ứng lại.

Tuy hệ lửa là khắc tinh đối với thực vật, nhưng bây giờ hắn còn đang trong thời kỳ an toàn, chỉ cần hắn không rời khỏi lãnh địa, thì không cần lo lắng gặp nguy hiểm gì, nếu không mượn cơ hội này, thử nhìn một chút có thể giết chết đầu Sư Tử Liệt Diễm này không?

Nếu thành công, vậy thu hoạch không thể nghi ngờ là vô cùng lớn!

Hắn càng nghĩ, càng cảm thấy có thể thực hiện.

Thừa dịp Sư Tử Liệt Diễm không chú ý tới, Lâm Hữu lập tức hạ mệnh lệnh công kích cho Hoa Thứ Đằng và Thứ Đằng Thảo bên cạnh hắn.

Một giây sau, tiếng xé gió sưu sưu sưu vang lên, từng nhánh dây leo có gai điên cuồng vung ra mấy mét, thẳng tắp đánh úp về phía

Sư Tử Liệt Diễm bên ngoài lãnh địa, tốc độ của nó so với trước đó còn nhanh hơn mấy phần!

Cũng vào lúc này.

Sư Tử Liệt Diễm đang nuốt thi thể bỗng nhiên ngẩng đầu lên, phun ra một đám lửa về hướng dây leo.

Dây leo vốn đang khí thế mãnh liệt, trong nháy mắt bị đốt thành than đen, quả nhiên hệ lửa vẫn là khắc tinh đối với thực vật.

Hơn nữa thể chất thuộc tính của Hoa Thứ Đằng cấp 2 cũng không yếu bao nhiêu so với Sư Tử Liệt Diễm, bản thân nó lại có kỹ năng trị liệu, miễn cưỡng đối kháng lại được ngọn lửa của Sư Tử Liệt

Diễm.

Vèo một cái, dây leo rất nhanh quấn lên hai chân của nó.

- Rống!

Sư Tử Liệt Diễm nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân đột nhiên bốc lên một ngọn lửa lớn, muốn thiêu rụi dây leo, may mắn dây leo kịp thời rút về, tránh đi những ngọn lửa này.

Không bao lâu, ngọn lửa của Sư Tử Liệt Diễm biến mất, mất đi năng lực áp chế đối với các thực vật.

Thừa cơ hội này, hai cây Hộ Vệ Thụ Tinh cùng nhau tiến lên, gai gỗ trong tay hung hãng đâm về phía Sư Tử Liệt Diễm .

Mà Hoa Thứ Đằng cùng với những Thứ Đằng Thảo cấp 1 kia cũng lần nữa phát lực, lít nha lít nhít dây leo xuất hiện, lợi dùng chiến thuật biển người, tre già mãng mọc quấn lên cơ thể của Sư Tử Liệt

Diễm.

Sư Tử Liệt Diễm liều mạng giãy dụa, không ngừng tránh thoát dây leo trên người, chạm vào rào chắn.

Nhưng không biết sao dây leo quá nhiều, càng bó càng chặt, lại thêm Hoa Tinh vẫn luôn đứng một bên trị liệu hỗ trợ bọn chúng, đúng là tạm thời hạn chế lại hành động của nó!

Cuối cùng, Hoa Thứ Đằng cấp 2 tìm đúng thời cơ, một chiếc gai nhọn phía trên dây leo đâm vào cổ họng - nơi yếu ớt nhất của nó.