Chương 48: Lãnh Địa Cấp 5

Còn có mấy viên lãnh địa tinh hoa, chuyện này đại biểu, ngoại trừ

Mộ Dung Thiên ra, Lâm Hữu còn đánh chết lãnh chúa cấp 4 khác nữa.

Chuyện này sao có thể!

Chẳng lẽ, Lâm Hữu một lần tiêu diệt mấy lãnh chúa cấp 4 hay sao?

Lạc Lỗi không thể tin được, chỉ mới nửa ngày ngắn ngủi mà thôi, có thể làm được hành động vĩ đại như thế, quả thực vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Nhưng cũng không lâu lắm, hắn đã lập tức kịp phản ứng.

Bên cạnh Mộ Dung Thiên... Hình như có bốn thủ hạ?

Sẽ không phải là...

Nghĩ tới đây, cả người Lạc Lỗi nhất thời run lên, không dám nghĩ tiếp nữa.

Nhìn chằm chằm tin tức tốt trước mắt một hồi, cuối cùng hắn lấy hết can đảm, trả lời tin nhắn.

- Được, chờ sau khi ta tìm đủ vật liệu thăng cấp 5 sẽ liên hệ ngươi.

Gửi xong tin nhắn này, cả người hắn thì như trút được gánh nặng, ngã ngồi trên một cái ghế.

Một bên khác.

Lâm Hữu nhận được tin nhắn nở nụ cười, sau đó tiện tay tắt giao diện đi.

Mà bên cạnh hắn, từng cây thực vật đi tới đi lui, đang ra sức vận chuyển gạch đá, mắt thấy 1000 đơn vị gạch đá cần để thăng lên cấp 5 đã không còn xa.

【 Chúc mừng ký chủ thăng cấp lãnh địa thành công, cấp bậc trước mắt: Cấp 5 】

【 Mở khóa nhà kho lãnh địa, mở khóa không gian cất giữ cá nhân.

Âm thanh dễ nghe vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Sau một ngày thu thập, cuối cùng Lâm Hữu đã gom góp đủ vật liệu thăng cấp lãnh địa lên cấp 5.

Nhưng sau khi nghe được nhắc nhở, hắn lại sững sờ.

- Đã... Hết rồi sao? Khen thưởng binh chủng đâu?

Trên mặt Lâm Hữu hiện đầy kinh ngạc.

Hắn nhìn một chút, mới mở khóa 【 Nhà kho lãnh địa 】 là kiến trúc lãnh địa dùng để cất giữ vật liệu, 【 Không gian cất giữ cá nhân 】 là cùng loại với ba lô không gian cá nhân trong trò chơi.

Không hề có một chút quan hệ với binh chủng.

Nhưng đợi đã lâu, cũng không thấy nhắc nhở mở khóa binh chủng mới xuất hiện, chẳng lẽ thăng cấp xảy ra vấn đề!

Hay là nói, sau khi lên cấp 5 sẽ không có phần thưởng binh chủng nữa?

Lâm Hữu kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ đến sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Thăng cấp lãnh địa không cho binh chủng mới tương ứng cấp bậc, vậy chẳng phải sau này bọn hắn sẽ càng thêm khó tăng lên sao?

Chỉ sợ hiện tại cũng không có bao nhiêu người biết chuyện này!

- Chẳng lẽ là bởi vì đã qua thời kỳ tân thủ?

Lâm Hữu nghi ngờ thầm nghĩ.

Hình như hắn đã có chút hiểu rõ vì sao sau thời kỳ an toàn lại xuất hiện Tháp Binh Chủng, chính là vì chuyện này.

Trước cấp 5 ngươi vẫn là tân thủ, thăng cấp sẽ được khen thưởng binh chủng, cho ngươi vững chắc căn cơ.

Sau cấp 5, ngươi muốn binh chủng, có thể dùng tài nguyên để đổi!

Hiện giờ, cuối cùng Lâm Hữu đã hiểu được đặc tính của thế giới này, rõ ràng là muốn cho bọn họ tranh giành tài nguyên, lâm vào trong chinh chiến vĩnh viễn.

Lại liên tưởng đến chuyện trước đó đánh giết lãnh chúa thu hoạch được tinh hoa lãnh địa.

Càng làm cho hắn cảm nhận được ác ý của thế giới này.

Nghĩ tới đây, Lâm Hữu vội vàng ấn mở thông tin lãnh địa sau khi thăng cấp.

【 Tên lãnh địa: Đại Thụ Sinh Mệnh 】

【 Cấp độ lãnh địa: Cấp 5 】

【 Sức bền lãnh địa: 1500/ 1500 (+ 250) 】

【 Chiêu mộ binh chủng: Hệ Thực Vật 】

【 Số lượng chiêu mộ: 40/ 50 】

【 Giới thiệu lãnh địa: Nơi lãnh chúa sinh tồn, nắm giữ các loại chức năng, hạch tâm lãnh địa bị phá hư, lãnh chúa tiêu vong. 】

【 Yêu cầu thăng cấp: Vật liệu gỗ (1500/ 1500), gạch đá (11/

1500), quặng sắt (0/ 750), mỏ đồng (0/ 750), ma năng (873/

2000), Tinh Hoa Lãnh Địa cấp 5 (0/5) 】

【 Chú thích: Đặc tính của lãnh địa Hệ Thực Vật, có thể tự cung cấp vật liệu gỗ. 】

Nhìn một chuỗi vật liệu thăng cấp dài đằng ở phía sau, Lâm Hữu tê cả da đầu.

Không chỉ có số lượng nhiều hơn trước đó rất nhiều, còn cần thêm tài liệu quặng sắt và mỏ đồng, ngay cả Tinh Hoa Lãnh Địa cũng đều nhiều hơn gấp năm lần!

Chuyện này tương đương với, ít nhất phải phá hủy năm lãnh địa cấp 5, hoặc tiêu diệt năm căn cứ của ma thú cấp 5.

Mặc kệ là bên nào cũng là chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Nếu hắn hơi không cẩn thận sẽ có khả năng lâm vào vạn kiếp bất phục.

Dù sao có thể lên tới cấp 5 đều không phải là nhân vật đơn giản, một khi phát hiện ra chuyện uy hiếp đến tính mạng của mình, khẳng định sẽ liều đến cá chết lưới rách.

Căn cứ ma thú cấp 5 thì càng không cần phải nói, trong này không chỉ có số lượng ma thú cấp 5 rất nhiều, càng còn có thể diễn sinh ra thủ lĩnh ma thú cấp 6.

Mức độ nguy hiểm cũng không ít đi chút nào.

- Xem ra chỉ có thể trước nghĩ biện pháp đều tăng binh chủng của mình lên tới cấp 5 lại nói...

Lâm Hữu tự lẩm bẩm, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

Mỗi ngày Tháp Binh Chủng chỉ có thể nghiên cứu ra một binh chủng, mà muốn nghiên cứu binh chủng cấp 5 thì nhất định phải thăng cấp kiến trúc, cần phải hao phí không ít tài liệu.

Nghiên cứu binh chủng khác cũng cần tốn ma năng, lại là một khoản chi tiêu.

Có nhiều lỗ hổng như vậy, hắn trong thời gian ngắn là thật không dám nghĩ, cho nên chỉ có thể thăng cấp binh chủng trước.

Ấn mở thông tin Tháp Binh Chủng nhìn thoáng qua.

【 Tên binh chủng: Tháp Binh Chủng 】

【 Cấp độ binh chủng: Cấp 4 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Có thể nghiên cứu hình thái thăng cấp của binh chủng đã có, muốn biến thành có thể chiêu mộ, cần tiêu hao ma năng, cấp độ binh chủng không thể vượt qua cấp bậc của kiến trúc. 】

【 Tốc độ nghiên cứu: 1 loại / ngày 】

【 Yêu cầu thăng cấp: 500 vật liệu gỗ, 500 gạch đá, 1000 ma năng