Chương 546: Trốn!

Không chút do dự!

Chỉ tiếc, bọn họ vẫn chậm một bước.

Vừa chạy được hai phần ba triền núi, chung quanh đột nhiên nổ

“Ầm vang” một tiếng, lập tức dâng lên vô số dây leo to lớn.

Trong một mảnh chấn động kịch liệt, đám dây leo kia đã bao vậy bọn họ và binh chủng của bọn họ ở phía trên triền núi.

- Đáng chết! Đám dây leo này là sống!

Giờ khắc này, sắc mặt hai của lãnh chúa cũng thay đổi.

Vừa rồi vì bị dây leo ngăn cản bên ngoài, bọn họ căn bản không thể tập trung vào bản thể dây leo, tự nhiên cũng không thể nhìn được thuộc tính dây leo, cũng không cảm thụ được khí tức của nó.

Ngược lại, bọn họ cứ ngỡ nó là dây leo bình thường chỉ lớn một chút mà thôi.

Dù sao, ai móa nó có thể biết binh chủng cấp tám lại dài và to lớn như vậy?

Ít nhất là từ trước đến giờ bọn họ chưa từng thấy.

Mà khi bọn họ quay đầu lại, khi nhìn thấy bóng dáng thật lớn đang dần dần xuất hiệm trong rừng rậm dây leo kia, ánh mắt đột nhiên mở to tướng lên.

Hơn nữa sau khi hai người này đang nhìn thấy giao diện tin tức bắn ra trước mắt, trong lòng lập tức nổi lên một mảnh sóng to gió lớn.

Đám thực vật bao phủ cả triền núi này, lại thật sự là một binh chủng hệ Thực Vật!!

- Làm sao có thể!

Hai lãnh chúa trừng to mắt như muốn nứt ra, trong lòng vô cùng kinh hãi.

Từng sợi dây leo bao phủ bốn phía triền núi kia lại sớm giấu dưới mặt đất, chờ đợi bọn họ mắc câu.

Cách thức hành động y như cây bắt muỗi!

Mà bọn họ, chính là những con muỗi dính bẫy!

Nhưng đó còn chưa đủ khiến hai người khiếp sợ, khiến cho bọn họ khiếp sợ chính là, khí tức phát ra trên người bản thể dây leo kia, còn khủng bố hơn vài phần so với binh chủng cấp chín.

Nhưng theo tin tức biểu hiện trên giao diện, thực vật này chỉ có cấp tám thôi.

Thế nên bọn họ cũng theo bản năng xem nhẹ hai chữ Vương tộc ở đằng sau tên Thanh Đằng, kỳ thực là không biết hai chữ đó có hàm nghĩa gì.

- Cẩn thận một chút, thực vật này có vấn đề!

Ánh mắt lãnh chúa hệ Máy Móc trầm xuống, rốt cục hắn ta cũng tỉnh táo lại, nhanh chóng suy tư phương pháp đối phó.

Bọn họ có thể đi vào chiến trường số 1, thực lực sẽ không kém.

Kể cả khi thực lực của gốc thực vật này thật sự đạt tới cấp chín, nhiều nhất chỉ khiến bọn họ kiêng kị mà thôi, chứ không đạt tới trình độ làm cho bọn họ e ngại.

Bởi vì bên người bọn họ, cũng tự mang theo hai binh chủng cấp chín.

Chỉ là một cấp chín, dù hình thể có lớn, bọn họ cũng nắm chắc chém giết.

Chẳng qua sẽ tổn thất một ít binh chủng mà thôi.

- Làm sao bây giờ? Có tiếp tục không?

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố trầm giọng nói.

Mắt thấy hạch tâm lãnh địa gần ngay trước mắt, nếu cứ như vậy bỏ qua, khẳng định là không cam lòng

Hơn nữa thoạt nhìn cũng biết lãnh chúa của lãnh địa này có thực lực không kém, chắc chắn trên người đang có lượng lớn tài nguyên.

Nếu có thể đoạt được, tuyệt đối sẽ trợ giúp thật lớn cho tỷ lệ sinh tồn tiếp theo trên chiến trường của bọn họ, hấp dẫn này đủ khiến bọn họ liều mạng một phen.

Hình như lãnh chúa hệ Máy Móc cũng có ý tưởng như hắn ta.

Sau khi hắn ta nhìn thoáng qua Đại Thụ Thế Giới ở xa xa, sắc mặt hắn ta cũng trầm xuống, há mồm thổi bay kèn phản công.

Thế nhưng giây tiếp theo, hai mắt hắn ta đột nhiên trừng lớn, nhìn về phía trên triền núi.

Ngay cả lãnh chúa hệ Nguyên Tố bên cạnh hắn ta cũng co rút đôi con ngươi, trên mặt tràn ngập hoảng sợ.

Bọn họ đã nhìn thấy gì?

Đó là trên trăm gốc bản thể dây leo giống nhau, khí thế đạt tới thực vật cấp chín!

Cứ như vậy từ trung tâm lãnh địa ùn ùn xuất hiện, đảo mắt một cái đã trải rộng cả triền núi.

Sau đó một mảng lớn ánh sáng hiện lên.

Đám binh chủng và Hoa Ăn Thịt Người vừa bị bọn họ đánh chết, đã được triệu hồi ra, lại gia nhập vào chiến đấu, mà điều khiến trong lòng hai người chấn động mãnh liệt.

Chính là vật triệu hồi kia!

Đám thực vật một mực chiến đấu với bọn họ từ đầu tới giờ.

Chỉ là vật triệu hồi mà thôi!!

Điều này khiến bọn hắn khiếp sợ và không tin phủ kín đáy lòng hai người trong nháy mắt.

Thân hình lãnh chúa hệ Máy Móc lảo đảo một cái, suýt nữa thì té khỏi lưng Robot Báo Săn.

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố lại hoảng sợ lùi về phía sau, vẻ mặt trắng bệch.

Hiện tại rốt cục bọn họ cũng hiểu, mình đã gặp phải dạng tồn tại khủng bố gì.

-Trốn!

Cơ hồ không chút chần chờ, hai người trực tiếp xoay người bỏ chạy, thuận tiện cũng triệu hồi binh chủng về Không Gian Bản

Nguyên.

Mà mấy binh chủng phi hành cấp chín đang chiến đấu kia, cũng bị bọn họ triệu hồi rồi, chúng nó nhanh chóng trở lại bên người bọn họ, đưa bọn họ bay lên khỏi mặt đất.

Nhưng Thanh Đằng sao có thể dễ dàng thả bọn họ rời đi?

Rất bất ngờ, vô số dây leo phóng lên cao, trực tiếp ngăn cản con đường chạy trốn của bọn họ.

- Phá cho ta!

Chỉ nghe hai người kia hét lớn một tiếng, bốn binh chủng cấp chín đột nhiên bùng nổ, nguồn năng lượng khổng lồ hội tụ phía trước người.

Công kích có uy thế cường đại vô cùng, bọn họ đã trực tiếp vận dụng thủ đoạn công kích mạnh nhất rồi.

Ngay cả hiệu quả bí bảo cũng bị phát động, hóa thành bốn đạo ánh sáng khủng bố hội tụ cùng một chỗ.

Một kích này.

Đừng nói là binh chủng cấp tám, chỉ sợ binh chủng cấp chín cũng có thể trực tiếp miểu sát. Cứ như vậy, công kích đánh úp về phía dây leo của Thanh Đằng, giống như cả thiên địa biến sắc.

- Bỏ Hết Vào Một Giỏ.

Ngay lúc đó, một giọng nói lạnh nhạt vang lên.

Vốn dĩ dây leo còn đang bị uy thế công kích nọ áp bách khiến run rẩy kịch liệt, đột nhiên bốc lên một mảnh ánh sáng vàng.

Đài Rêu Cộng Sinh ở trên người Thanh Đằng, trực tiếp phát động kỹ năng bí bảo Bỏ Hết Vào Một Giỏ, tất cả thuộc tính đều chuyển hóa thành thể chất của Thanh Đằng.

- Ầm vang!

Một tiếng nổ vang, cả không trung đều hung hãng chấn động.

Hai lãnh chúa trừng lớn mắt, nhìn vách tường dây leo trước mắt mình không thương tổn dù chỉ một sợi tóc.

Vậy là một kích toàn lực của bốn binh chủng cấp chín đã bị ngăn cản!

Càng không xong chính là, âm thanh nói chuyện vừa rồi, rõ ràng là lãnh chúa của lãnh địa này đã gấp gáp trở về.