Chương 684: Nhiệm Vụ Kết Thúc

Lâm Hữu hoàn toàn kinh sợ.

Hắn trăm triệu lần không nghĩ tới, bảo vật khiến đám lãnh chúa cấp chín điên cuồng như thế, lại chính là loại này.

Lại kết hợp với tin tức hắn mới được biết về chuyện cấp chín thăng lên cấp mười, rốt cục hắn cũng giật mình hiểu ra.

Hóa ra, sở dĩ đám lãnh chúa cấp chín sẽ điên cuồng như thế, chính vì Thủy Tinh Bản Nguyên này có thể tăng lên hạn mức cao nhất cho Không Gian Bản Nguyên.

Tăng lên hạn mức cao nhất, đại biểu cho thánh vật lãnh địa và

Thiên Phú Chủng Tộc được đề cao.

Sau khi tích lũy đến một độ cao nhất định, nói không chừng thật sự có thể bằng vào lực lượng bản thân, đánh chết ma thú cấp mười cấp thấp nhất, thành công lên tới cấp mười!

Giờ khắc này, rất nhiều nghi hoặc trong lòng Lâm Hữu đã được xâu chuỗi toàn bộ, khiến cho hắn có một loại cảm giác đầu óc được rộng mở trong sáng.

Nếu nói như vậy, chẳng phải Không Gian Bản Nguyên có phạm vi gấp hai lãnh chúa khác như hắn là một ưu thế thật lớn?

Chỉ vì hắn chưa lên tới cấp chín, nên nó không hoàn toàn thể hiện ra thôi?

Khó trách lúc bình thường rất ít nhìn thấy lãnh chúa cấp chín, phỏng chừng tất cả đều đến chỗ sâu trong vị diện đi khắp nơi tìm kiếm ma thú lãnh chúa rồi?

Nói như vậy, hắn cũng không dám mang thứ khiến đám lãnh chúa cấp chín thiết tha mơ ước này ở trên người mà cầm bán đi càng thêm không thể nào.

Cho nên hắn chần chờ một lát, vẫn lựa chọn trực tiếp dùng.

【 Có xác định sử dụng đạo cụ Thủy Tinh Bản Nguyên hay không?

- Có

Âm thanh vừa rơi xuống, trong tay thủy tinh mà lam tối trong tay đã hóa thành hào quang, dung nhập vào bên trong thân thể hắn, sau đó một dòng nước ấm khuếch tán toàn thân.

Lâm Hữu vội vàng ấn mở giao diện Không Gian Bản Nguyên tiến hành xem xét.

【 Bản Nguyên: Đại Thụ Thế Giới 】

【 Loại hình: hệ Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (1206/2100) 】

【 Phạm vi: 1206 mét 】

【 Hiệu quả của thánh vật: 37%/18% 】

【 Hiệu quả của thiên phú: 9% 】

【 Năng lực: Lĩnh Vực Linh Hồn, Thiên Phú Chủng Tộc ( quầng sáng ), Không Gian Triệu Hồi 】

【 Giới thiệu: Được ngưng tụ từ linh hồn, sinh trưởng đến trình độ nhất định, có thể diễn sinh thành một giới, cần lực lượng bản nguyên tưới. 】

Lúc trước Không Gian Bản Nguyên của Lâm Hữu chỉ có một ngàn mét.

Bây giờ, nó rộng hơn tới hai trăm mét, có một trăm mét là tích lũy được khi đánh chết ma thú thủ lĩnh và ma thú lãnh chúa, còn lại là đánh chết lãnh chúa cấp chín đạt được.

Ước chừng độ mở rộng sau khi đánh chết ma thú lãnh chúa cấp chín gấp mười lần cấp tám!

Hơn nữa đúng như hắn đã suy đoán.

Sau khi phạm vi vượt giới hạn, hiệu quả của thánh vật và Thiên

Phú Chủng Tộc vẫn có thể tiếp tục tăng lên.

Tuy không nhiều lắm nhưng vẫn là ưu thế hơn lãnh chúa ngang cấp.

Mà Thủy Tinh Bản Nguyên vừa rồi, ước chừng tăng lên 100 mét hạn mức cao nhất cho hắn.

- Thứ tốt.

Lâm Hữu không khỏi mở miệng tán thưởng.

Đáng tiếc thực lực hiện tại của hắn không đủ, không thể đi đến nơi càng sâu hơn để săn giết ma thú lãnh chúa cấp chín, nếu không kiểu gì hắn cũng phải đề cao hạn mức cao nhất đến 10 ngàn mét.

Đến lúc đó, khẳng định hiệu quả tăng thêm sẽ cực kỳ khủng bố.

Chỉ cần tưởng tượng vậy thôi, hắn cũng biết đám lão quái vật cấp chín sẽ mạnh đến mức nào.

Mấy chục tới hơn trăm năm tích lũy, chắc chắn Không Gian Bản

Nguyên của đám lão quái vật kia đều cực kỳ khủng bố.

Tuy còn chưa đạt tới trình độ khoa trương chọi ngang cấp mười, nhưng cũng không phải lãnh chúa vừa tấn chức có thể so sánh được.

Khó trách lúc trước vị chủ thẩm công quốc Nguyệt Hoa kia lại nói, lên tới cấp chín chính là chịu chết.

Lỡ như vận khí không tốt, lãnh chúa vừa thăng cấp lại bị Truyền

Tống Ngẫu Nhiên đến mấy Chiến Trường Vạn Giới hàng đầu cho đủ số, đúng là cửu tử nhất sinh.

- Quên đi, về trung tâm khống chế trước lại nói sau.

Hiện tại, trong đế quốc Cơ Giới đang có lượng lớn lãnh chúa cấp chín dũng mãnh tràn vào, hắn cứ đợi ở bên ngoài thế này thật sự rất nguy hiểm.

Lâm Hữu không dám ở lâu.

Sau khi hắn đứng dậy quan sát diễn biến bốn phía một hồi, đã lập tức cưỡi Rồng Yêu Đế bay về phương hướng trung tâm khống chế, chuẩn bị chờ nhiệm vụ chấm dứt sẽ trở ra.

Dựa theo nội dung nhiệm vụ lúc trước, tổng cộng có bốn đầu não trung tâm.

Tuy hắn chỉ tham gia một trận chiến đấu nhưng đã cướp được một lần đánh chết đầu não trung tâm, theo lý thuyết cống hiến sẽ không thấp, khiến cho hắn không nhịn được có chút chờ mong, rốt cuộc hệ thống sẽ cho hắn phần thưởng gì.

Cứ như vậy mãi cho đến gần giữa trưa, khi hắn chạy về trung tâm khống chế.

Cuối cùng, nhắc nhở liên tiếp cũng vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa tham chiến.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, đầu não trung tâm đã bị tiêu diệt toàn bộ. 】

【 Hoạt động nhiệm vụ Cuộc Chiến Tranh Giành Trật Tự hoàn thành viên mãn, đế quốc Cơ Giới một lần nữa khôi phục trật tự. 】

【 Công tác thống kê cống hiến đã xong, đang phát khen thưởng ngẫu nhiên... 】

Trong nháy mắt khi nhiệm vụ hoàn thành, rất nhiều lãnh chúa đều theo sát nghe được nhắc nhở cá nhân, cũng thành công nhận lấy nhiệm vụ khen thưởng.

- Ha ha, sướng thật, ta chỉ đi sờ soạng một chút đã được 3 ngàn điểm tín ngưỡng.

- Ta cũng thế, nhiều tín ngưỡng lực như vậy, ít nhất cũng tiết kiệm cho ta tới 100 ngày, lời một đống.

- Đậu xanh! Đã tới chậm, sớm biết vậy ta sẽ không đi quét bí cảnh.

- Chỉ sờ một cái đã nhận được nhiều tín ngưỡng như vậy? Móa nó, sớm biết thế ta cũng chạy nhanh tới.

Bên trong trung tâm khống chế là một mảnh tranh cãi ầm ĩ, có người hoan hỉ có người đau thương.

Tất cả đám lãnh chúa sợ hãi nguy hiểm hoặc là không đi qua, đều hối hận không thôi, chỉ còn biết hướng ánh mắt đầy trông mong nhìn người khác nhận được khen thưởng.

Ai biết nhiệm vụ lần này lại hào phóng như vậy?

Ba ngàn điểm lực lượng tín ngưỡng, rất nhiều lãnh chúa phải tích lũy tới vài tháng mới kiếm được.

Kể cả Lâm Hữu, hiện giờ có Minh Chứng Bá Giả khiến tốc độ thu hoạch tín ngưỡng tăng lên gấp đôi, cũng cần tới một tháng mới có thể tích lũy được.

Tương đương với khen thưởng nhiệm vụ này, đã tiết kiệm cho hắn được thời gian một tháng.

Nhưng điều làm hắn mừng rỡ, vẫn là một tiếng nhắc nhở kế tiếp.