Chương 896: Sao Chép Kỹ Năng Đếm Ngược Tới Giây Cuối Cùng

Dù sao hiện giờ số lượng binh chủng đã tăng lên, kỹ năng triệu hồi biển hoa không còn mang tới quá nhiều tác dụng.

Chỉ cần có thể sao chép được kỹ năng Đếm Ngược Tới Giây Cuối

Cùng, tương đương với hắn có thêm một cơ hội quay về trạng thái toàn thịnh một lần nữa.

- Suy nghĩ cái gì mà nhập thần như vậy?

Kỷ Vân Sương thấy Lâm Hữu đứng yên tại chỗ không khỏi nghi hoặc hỏi.

- À, không có gì, chỉ có chuyện muốn tìm ngươi hỗ trợ chút thôi.

Lâm Hữu bừng tỉnh, vội vàng nói.

- Tìm ta hỗ trợ?

- Đúng, ngươi có binh chủng Thần Thánh Trọng Tài Giả mà? Ta muốn một thi thể binh chủng này, có tiện hay không?

- Hoá ra là chuyện này, ta cứ tưởng chuyện lớn gì chứ? Đương nhiên không thành vấn đề.

Kỷ Vân Sương mỉm cười trả lời.

Cô cũng không có hỏi vì sao binh chủng của Lâm Hữu có thể sao chép kỹ năng hệ Thiên Sứ, cũng không cần thiết phải hỏi chuyện này.

Thứ mà cô để ý tới chính là Lâm Hữu đã mở miệng nhờ cô hỗ trợ, người có thể khiến gia hoả này tìm kiếm hỗ trợ, không có nhiều đâu.

Điều khiến cho Lâm Hữu không nghĩ tới chính là, trong không gian của Kỷ Vân Sương vẫn còn giữ lại mấy thi thể Thần Thánh Trọng

Tài Giả từ lần chiến đấu trước.

Cho nên rất nhanh, hắn đã mượn được thi thể, cho Thôn Thiên hấp thu, đã thành công sao chép được kỹ năng Đếm Ngược Tới

Giây Cuối Cùng.

Trên thực tế, bởi vì độ tương thích quá kém với Hoa Ăn Thịt

Người bình thường, cho nên chúng không thể phục chế được kỹ năng này.

Nhưng kỹ năng Cướp Đoạt của Thôn Thiên lại có thể chỉ định sao chép, hoàn toàn có thể biến không thể thành có thể, cũng khiến cho hắn có thể thêm vào một kỹ năng hệ khác để sử dụng.

Đây chính là chỗ mạnh mẽ của Thôn Thiên.

- Được rồi, ta muốn tới trụ sở tìm cha ta một chút, có cơ hội chúng ta lại tán gẫu sau nhé.

- Ừm, trong khoảng thời gian này ta đều ở gần chiến trường trung tâm, có việc gì cứ liên hệ với ta bất cứ lúc nào.

Hiện giờ,, mối quan hệ giữa Lâm Hữu và Kỷ Vân Sương, giống như bạn bè đã quen biết nhiều năm, về cơ bản đã hiểu rõ lẫn nhau rồi.

Cho nên tự nhiên sẽ không nói nhiều lời khách sáo, sau khi hai người nói lời từ biệt, đều tự đi làm chuyện của mình.

Từ đầu đến cuối, Kỷ Vân Sương đều không hỏi về chuyện tháp Khí

Vận.

Xem ra cô thực sự có việc gấp phải đi, hoặc còn chưa nhận được tin tức.

Như vậy cũng tốt, cũng tránh cho hắn bị nhiều người chú ý, Lâm

Hữu không hy vọng tin tức hắn vượt ải tầng mười bị lan truyền.

Lỡ như để người của giới vực đối địch biết, nói không chừng sẽ có người nhìn chằm chằm vào hắn, sau đó phái lãnh chúa cấp cao đến giải quyết uy hiếp tiềm tàng là hắn, lấy đó mà trừ đi hậu hoạn.

Nhất là ba giới vực Nguyên Sát, Chân Linh, Thái Huyền đã đối địch gay gắt với Giới Nguyên Thủy, còn có Liên Minh Giới Vực, tất cả bọn họ đều có thể xuống tay với hắn, hắn nhất định phải phải cẩn thận hơn mới được.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, thu lại ánh mắt, nhìn về phía thuộc tính của Thôn Thiên, kỹ năng Cướp Đoạt đã bị Đếm Ngược Tới Giây

Cuối Cùng thay thế.

【 Tên: Hoa Phệ Linh · Thôn Thiên ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp chín (10000/10000) 】

【 Lực lượng: 4750(+4750) 】

【 Thể chất: 5000(+5000) 】

【 Nhanh nhẹn: 4500(+4500) 】

【 Tinh thần: 4850(+4850) 】

【 Kỹ năng: Thành Lũy Bảo Vệ ( trong phạm vi 250 mét sẽ triển khai hàng rào, phe bạn trong phạm vi đạt được 25% giảm thương, liên tục trong 5 giây, sau khi hàng rào biến mất sẽ chuyển hóa tất cả thương tổn giảm miễn thành lá chắn phòng ngự. )

Thôn Phệ Tử Vong ( thức tỉnh lực lượng cắn nuốt, có thể cắn nuốt tất cả năng lượng, sự vật tạo nên từ kỹ năng, sau đó chuyển hóa thành năng lượng bản thân, chữa trị thương tích, cũng đạt được giá trị kinh nghiệm tương ứng từ đó)

Thi Bạo ( kíp nổ tất cả thi thể trong phạm vi chỉ định, tạo thành

150% thương tổn thuộc tính tinh thần cho địch nhân. )

Đếm Ngược Tới Giây Cuối Cùng ( khởi động bắt đầu đếm ngược, khiến tất cả trạng thái trên người mục tiêu chỉ định quay về 1 phút trước, chỉ có hiệu lực nhiều lần mỗi lần cách nhau 10 phút, không có hiệu quả với mục tiêu đã tử vong. ) 】

【 Vương giả trong các loài hoa: Loại binh chủng Hoa Ăn Thịt

Người đạt được 10% hút máu. 】

【 Giới thiệu: Đây là loại thực vật khủng bố thức tỉnh lực lượng cắn nuốt, có thể cắn nuốt vạn vật, và cướp đoạt tất cả năng lượng.

Không hổ là kỹ năng của binh chủng hệ Thiên Sứ hiếm thấy.

Hiệu quả đúng là mạnh mẽ không còn gì để nói.

Tất cả trạng thái quay về 1 phút trước, tương đương với tất cả thương tổn hắn nhận phải trong 1 phút trước đều biến mất.

Cả thời gian làm lạnh kỹ năng, thậm chí là năng lượng tiêu hao đều quay về toàn bộ, khôi phục đến trạng thái 1 phút trước

Lâm Hữu cực kỳ vừa lòng với kỹ năng này, vì có nó, hắn hoàn toàn có khả năng liên tiếp phát động hai lần Rít Gào Dã Man.

Dù là khi trong người bị thương nặng, cũng có thể dựa vào kỹ năng này quay ngược lại thời gian, trở về trạng thái chưa từng bị thương.

Hắn lại không quá lo lắng về chuyện hình nhân kia có thể sao chép kỹ năng này của hắn.

Bởi vì hắn ta không bị ảnh hưởng của thuộc tính tăng phúc, cho nên dù nó thiết lập lại đại kỹ năng Rít Gào Dã Man, cũng không có hiệu quả.

Hắn hoàn toàn có thể dựa vào chút khác biệt này kể rút ngắn chênh lệch hai bên, từ đó tìm cơ hội bùng nổ ra một kích miểu sát hình nhân sao chép, đến lúc đó dù thiết lập lại nhiều lần cũng chẳng làm nên trò trống gì.

- Mau, nghe nói tháp Khí Vận bên kia đã xảy ra chiến tranh, nhanh đi qua hỗ trợ!

Đột nhiên, một tiếng hét to đầy lo lắng cắt ngang suy nghĩ trong đầu Lâm Hữu.

Hắn ngẩng đầu, đã thấy mấy tiểu đội từ xa xa vội vàng đi tới, ánh mắt không khỏi trở nên sáng ngời.

Trận doanh hai bên lại bùng nổ chiến tranh?

Xem ra tới cuối cùng, sự xuất hiện của tháp Khí Vận cũng châm ngòi cho mâu thuẫn giữa trận doanh hai bên.

Đây chính là tin tức tốt.

Bởi vì có như vậy, hắn mới có khả năng thừa dịp loạn thu thập nhiều thi thể binh chủng một chút.

Nếu vận khí tốt có thể giết chết mấy người Liên Minh Giới Vực, hắn sẽ có thêm điểm công huân dùng để đổi tín ngưỡng.