Chương 115: Chiến Sĩ Xương Rồng Tròn

【 Tên: Chiến Sĩ Xương Rồng Tròn 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 6 (0/ 500) 】

【 Sức mạnh: 324 】

【 Thể chất: 412 】

【 Tốc độ: 375 】

【 Tinh thần: 324 】

【 Kỹ năng: Khiên Cỏ, Xoay Tròn Phóng Gai (thân thể xoay tròn cực nhanh, bắn ra vô số gai nhọn, lực xuyên thấu cực mạnh), Quả

Cầu Gai (phun ra quả cầu gai về phía kẻ địch, gặp phải vật thể sẽ nổ tung trong nháy mắt, hóa thành gai nhọn tiến hành đả kích toàn phương vị đối với xung quanh. ) 】

【 Giới thiệu: Thực vật sinh trưởng trong khu vực nóng bức, nắm giữ năng lực sinh tồn rất mạnh, lực xuyên thấu của gai nhọn trên thân cực mạnh. 】

- Binh chủng mới!

Xem hết thuộc tính của Chiến Sĩ Xương Rồng Tròn, hai mắt của

Lâm Hữu phát sáng lên.

Chẳng lẽ hệ thống cũng nhớ lại lúc trước hắn vừa tới thế giới này vô cùng xui, cho hắn binh chủng này?

Khoan hãy nói.

Kỹ năng của Chiến Sĩ Xương Rồng Tròn rất không tệ, tất cả đều là kỹ năng có tính xuyên thấu, mà phạm vi còn rất rộng.

Đây đối với những người hoặc binh chủng phòng thủ yếu ớt tuyệt đối là đả kích trí mạng.

Lại thêm những gai nhọn này vốn không lớn, muốn đề phòng cũng cực kỳ khó khăn, một khi bị đánh trúng điểm yếu thì còn không phải ngoan ngoãn chịu chết?

Vốn là Lâm Hữu muốn trực tiếp thử uy lực kỹ năng của nó một chút, nhưng cân nhắc đến khắp nơi trong lãnh địa đều là thực vật, dễ dàng ngộ thương, cũng chỉ có thể khảo nghiệm đơn giản lực xuyên thấu của gai nhọn.

- Đến, dùng gai nhọn công kích tảng đá kia xem.

Lâm Hữu từ bên cạnh tìm đến một hòn đá cứng rắn, ném ra ngoài mấy mét, ra hiệu Chiến Sĩ Xương Rồng Tròn công kích nó.

Chiến Sĩ Xương Rồng Tròn cũng không có nương tay, trực tiếp từ trên thân bắn ra một gai nhọn:

“Vù” một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh đánh úp về phía hòn đá.

Vẩy!

Gai nhọn không có bất kỳ trở ngại gì, trong nháy mắt chui vào trong hòn đá, thậm chí thế đi không giảm, xuyên thẳng ra sau hòn đá, cắm sâu vào trong đất.

Hòn đá kia cũng nứt ra.

- Mạnh như vậy?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn hòn đá vỡ vụn, lại nhìn Chiến Sĩ Xương

Rồng Tròn một chút, trong lòng cực kỳ mừng rỡ.

Binh chủng mới này còn lợi hại hơn trong tưởng tượng của hắn không ít.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng được tràng cảnh Chiến Sĩ Xương

Rồng Tròn xông vào trận địa địch, bắn ra vô số gai nhọn, hình ảnh đó chỉ tưởng tượng thôi đã vô cùng kích thích.

Chỉ tiếc, xác suất binh chủng này xuất hiện hình như cũng không cao.

Tám lần đột biến sau đó cũng không đột biến ra cái thứ hai, mà chính là đột biến thành mấy binh chủng hắn đã có.

Trong đó có hai gốc Yêu Cơ Máu Tươi, hai Tướng Lĩnh Thụ Tinh, hai Mộc Linh, còn lại thì là biến chủng bí ngô và lúa mì không có bao nhiêu tính công kích.

- Vẫn được, như vậy cũng xem là tốt rồi.

Lâm Hữu cũng không tham lam, chỉ cần có nhiều hơn phân nửa binh chủng chiến đấu là được.

Mà sau khi trải qua một vòng chiêu mộ này, số lượng binh chủng cấp 6 chiến đấu của hắn cũng đạt tới 27, cuối cùng miễn cưỡng nắm giữ vốn liếng đặt chân.

Lâm Hữu nhìn thấy mình chỉ còn lại có hai ngàn ma năng, đóng giao diện chiêu mộ lại, đi vào Tháp Binh Chủng, bắt đầu nghiên cứu Yêu Cơ Máu Tươi cấp 6.

【 Nghiên cứu binh chủng cấp 6 cần tiêu hao một ngàn hai trăm năm mươi điểm ma năng, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

- Tiếp tục.

Phí để nghiên cứu binh chủng bình thường chỉ có một nửa binh chủng hiếm có, cũng còn có thể tiếp nhận.

Sắp xếp hết nhiệm vụ nghiên cứu, trời cũng đã chậm rãi đen lại.

Cho nên hắn cũng lười đi ra ngoài, trực tiếp gọi Rồng Mộc Ảnh mang theo vài thi thể ma thú vừa săn giết, mang đến nơi ở của

Tiết Trường Quý, để cho hắn phát thêm đồ ăn cho nhóm lĩnh dân tối nay.

Lần này, nhóm lĩnh dân không tiếp tục giống trước đó nữa.

Mà chính là chúc mừng một lần hoành tráng, chúc mừng thành

Hoàng Sa đả thông mương nước.

Thậm chí còn có lĩnh dân mang thịt muối thịt kho vừa làm xong cho Lâm Hữu, cải thiện thức ăn cho hắn.

Toàn bộ trong thành Hoàng Sa đèn đuốc sáng trưng, một mực náo nhiệt đến sau nửa đêm mới dần dần yên tĩnh lại.

Hai ngày sau.

Lâm Hữu giống như thường ngày, không ngừng đi tới đi lui giữa lãnh địa và sa mạc.

Kiếm thêm ma năng chiêu mộ binh chủng, thuận tiện tìm kiếm căn cứ ma thú thu thập Tinh Hoa Lãnh Địa.

Thỉnh thoảng còn lại nhìn tình huống xây dựng thành Hoàng Sa và tình huống hầm mỏ.

Mà sau khi trải qua hai ngày khai quật tu sửa, một vòng sông hộ thành quay xung quanh thành Hoàng Sa cũng đào được đến một nửa, cơ bản giải quyết vấn đề cung cấp nước toàn thành.

Ngay cả tường thành bị tổn hại cũng cũng dần dần được tu bổ.

Nhưng bởi vì thiếu nhân lực nên chỉ sợ không có cách nào hoàn thành trong thời gian ngắn.

Chuyện này cũng không thể gấp được.

Lúc này đã là giữa trưa.

Lâm Hữu đang ở trong lãnh địa quản lý trồng trọt, đột nhiên bị một tiếng hô hoán từ ngoài truyền vào cắt đứt.

- Lãnh chúa đại nhân! Việc lớn không tốt! Bên ngoài có một thương đội lữ hành, nói muốn gặp ngài!

- Thương đội lữ hành?

Tinh thần Lâm Hữu chấn động, lập tức thả ra công cụ trong tay, vội vàng đi ra ngoài lãnh địa.

Lĩnh dân nhìn thấy Lâm Hữu thì nhất thời vội vàng nói:

- Là lữ thương đội hành từ nước Lưu Hỏa tới, mà lại còn giống như do một vị lãnh chúa dẫn đội, bây giờ đang ở ngoài thành!

- Tốt, ta lập tức đi qua.

Nghe thấy là do lãnh chúa dẫn đội, trong lòng Lâm Hữu run lên.

Lập tức trở lại trong lãnh địa, cưỡi lên Sư Tử Gỗ, mang theo các thực vật vội vàng chạy vào trong thành Hoàng Sa .

Cùng lúc đó, một chỗ khác ngoài cửa thành thành Hoàng Sa .

Một thương đội cỡ nhỏ do mười mấy người tạo thành đang mang theo hàng hóa, chậm rãi lái vào trong thành.

- Lãnh chúa đại nhân, nơi này chính là bên trong nước Đại Hoang, thành mà chúng ta đang đến là thành Hoàng Sa .

Bên cạnh xe ngựa, một người đàn ông trung niên bụng phệ nhỏ giọng nói với trong xe ngựa.

- Nơi này chính là thành Hoàng Sa sao?

Màn xe xốc lên, một thanh niên tuổi tác tương tự Lâm Hữu lộ đầu ra, hiếu kỳ đánh giá xung quanh.

- Vẫn thật sự giống như lời đồn đại vậy, vô cùng hoang vu, không ngờ ở đây cũng sẽ có lãnh chúa.