Chương 744: Tiếp Tục Con Đường Tranh Cướp Quả Bản Nguyên

Lần trước, Tư Đồ Kiếm nói đối phương muốn di chuyển lãnh địa đến vương quốc Thương Lang chỗ Nghiêm Liệt, sau đó vội vàng rời đi.

Vài ngày trôi qua rồi, chắc chuyện đã xong xuôi.

Quả nhiên, Tư Đồ Kiếm đi tới trước mặt hắn và cười nói:

- Về cơ bản đã làm thỏa đáng rồi, chỉ cần thu thập chút tài nguyên kiến thiết thêm là được, cho nên ta đã kêu gia hoả này đi đến hỗ trợ.

Hắn đưa tay chỉ chỉ Nghiêm Liệt bên cạnh.

- Ta đã nói xong rồi nhé, thu hoạch chia bốn sáu, ta sáu ngươi bốn.

Nghiêm Liệt bĩu môi, có vẻ không quá tình nguyện, phỏng chừng trong khoảng thời gian này đối phương đã bị Tư Đồ Kiếm phiền toái hơi nhiều.

Mà tính tình của đối phương, vì nhìn đã biết là không thích phiền toái.

Nhưng vì là bạn bè, vẫn vươn tay giúp đỡ, chỉ có thể nói là kẻ mạnh miệng mà mềm lòng.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Lâm Hữu lại nguyện ý kết giao làm bạn với bọn họ.

Hắn đang mải suy nghĩ.

Nghiêm Liệt cũng đã đi tới, nháy mắt ra hiệu nói:

- Vậy Lâm Hữu, ta đã chuẩn bị xong tài liệu cấp chín, lần trước nói chuyện trang bị đó... Ngươi xem khi nào có thể sắp xếp giúp ta một chút?

Từ sau khi Nghiêm Liệt biết thợ rèn Người Lùn bên Lâm Hữu có thể tạo ra trang bị cấp chín, đối phương đã thèm thuồng từ lâu rồi.

Mà vì thế, kẻ này còn đặt biệt chạy vài lần tới Rừng Ác Mộng đi săn giết ma thú cấp chín, thu thập tài liệu chế tạo.

Hôm nay, thật vất vả gặp được Lâm Hữu, sao có thể cho hắn dễ dàng chạy trốn?

- Giao tài liệu cho ta đi, lần này sau khi ta trở về sẽ cho người tạo, nhưng làm cả năm mươi bộ có thể mất nhiều thời gian một chút.

- Không sao cả, chỉ cần có thể tạo ra trước khi chiến trường mở ra là được.

Nghiêm Liệt hắc hắc nở nụ cười, vội vàng ấn mở giao diện giao dịch, chuyển một đống lớn tài liệu cấp chín toàn bộ đưa cho Lâm

Hữu.

Lâm Hữu đơn giản nhìn qua một chút.

Về cơ bản, đống tài liệu ấy đều là loại giáp xác, xem ra gia hoả này muốn chuyên môn tạo ra một đám trang bị phòng ngự.

Hắn không nghĩ nhiều, trực tiếp thu toàn bộ vào trong không gian cá nhân.

- Đúng rồi, Lâm Hữu, hiện giờ ngươi có định đến Rừng Ác Mộng bên kia hay không?

Ngay sau đó, Tư Đồ Kiếm đã nói xen vào.

- Ừm, ta chuẩn bị tới giải đất trung tâm cướp đoạt quả Bản

Nguyên.

Lâm Hữu không hề giấu giếm.

- Quả Bản Nguyên?

Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm sửng sốt một chút:

- Gần đây nơi đó ồn ào ghê gớm, ngươi nên cẩn thận một chút.

Hiển nhiên, bọn họ cũng nghe nói về tin tức Đại Thụ Bản Nguyên bên kia.

- Yên tâm đi, ta sẽ chú ý.

Lâm Hữu mỉm cười:

- Các ngươi thì sao? Muốn đi cùng hay không?

- Hôm nay, phỏng chừng không được.

Tư Đồ Kiếm lắc đầu:

- Hôm nay, chúng ta dự định vào bên trong rừng rậm săn giết ma thú cấp chín thu thập tài nguyên, tạm thời chưa làm được chuyện khác.

- Nhưng nếu tiện đường, chúng ta cứ cùng nhau đi qua.

- Đi.

Nói xong, ba người không dừng lại, trực tiếp kết bạn đi về hướng

Rừng Ác Mộng.

Đi trên đường, còn thuận tiện hàn huyên một chút về những chuyện xảy ra gần đây, trao đổi các loại tình báo.

Mãi cho đến lúc ngồi trên đoàn tàu lơ lửng của đế quốc Cơ Giới,

Lâm Hữu mới đột nhiên nhớ tới Quyển Trục Kỹ Năng hệ Côn

Trùng hắn đạt được trong bí cảnh cấp tám lần trước, lập tức lấy ra đưa cho Tư Đồ Kiếm.

- Đây là... Quyển Trục Kỹ Năng Đẻ Trứng!

Tư Đồ Kiếm nhìn quyển trục trên tay hắn, trong mắt lập tức bộc phát ra một tia sáng lấp lánh.

Với hệ Côn Trùng, loại kỹ năng vượt ngoài định mức này, có lực hấp dẫn cực kỳ lớn, kể cả hắn cũng không tránh khỏi.

Chỉ cần dùng quyển trục này đào tạo ra trùng mẫu, hắn có thể sở hữu càng nhiều binh chủng côn trùng hơn, phát huy ưu thế của hệ côn trùng mức lớn nhất.

Bởi vì bên trong hệ Côn Trùng, có rất nhiều kỹ năng liên quan tới tộc đàn.

Tộc đàn càng khổng lồ, hiệu quả càng mạnh, cho nên số lượng càng nhiều càng tốt.

- Thế nào? Làm bạn với nhau, chỉ cần ngươi lấy ra thứ gì ta có thể sử dụng, ta sẽ đổi với ngươi.

Lâm Hữu nhìn ra sự kích động trong mắt hắn, khẽ cười nói.

- Ngươi có thể sử dụng?

Tư Đồ Kiếm thấp giọng nỉ non, vẻ mặt trầm ngâm.

Một hồi lâu sau, hắn mới nghĩ đến cái gì, lập tức lấy ra một quyển trục không đồng dạng như vậy từ trong không gian cá nhân.

- Ngươi xem thứ này có thể chứ? Ta còn nhớ lúc trước ngươi vẫn luôn thu thập.

- Quyển trục thăng cấp binh chủng?

Lâm Hữu trực tiếp gọi ra tên quyển trục trong tay hắn.

Đúng là quyển trục có thể cho binh chủng không cần hao tổn của cải tài nguyên, trực tiếp tăng lên cùng một đẳng cấp với lãnh chúa, còn là cấp hiếm.

Vì khiến cho Vương tộc có thể đi theo cấp bậc của mình, lúc trước

Lâm Hữu cũng góp nhặt được tổng cộng 4 quyển trục như vậy.

Nhưng hắn có 8 con binh chủng Vương tộc.

Cho nên hắn tính toán sau khi buông xuống chiến trường vạn giới sẽ cố hết sức thu thập nhiều một chút, không nghĩ tới trong tay Tư

Đồ Kiếm cũng có.

- Thành giao!

Hắn không chút do dự, trực tiếp lấy Quyển Trục Kỹ Năng trong tay ra tiến hành trao đổi với Tư Đồ Kiếm.

Hai bên đều chiếm được thứ mình muốn, hai bên cùng vui.

Rất nhanh, đoàn tàu trên không đã đến biên giới đế quốc Cơ Giới.

Ba người xuống xe đi vào bên ngoài Rừng Ác Mộng, nói lời từ biệt với nhau rồi mỗi người đi một ngả.

Hai người Nghiêm Liệt Tư Đồ Kiếm săn bắn ma thú ở bên ngoài,

Lâm Hữu lại tiếp tục hướng vào sâu trong rừng rậm ương, mục tiêu là Đại Thụ Bản Nguyên.

Chẳng qua khiến cho Lâm Hữu cực kỳ ngoài ý muốn chính là.

Khi hắn cưỡi Rồng Yêu Đế đuổi tới gần Đại Thụ Bản Nguyên, đã phát hiện lãnh chúa tụ tập tới đây ít hơn rất nhiều so với trong dự đoán.

Không biết có liên quan tới sự kiện ngày hôm qua hay không, lãnh chúa có mặt chỉ hơn một nửa sao với ngày thường thôi.

Thậm chí một ít lãnh chúa cấp tám chỉ bồi hồi ở biên giới nhìn vào, không dám tới quá gần.

Như thế lại khiến cho ánh mắt Lâm Hữu sáng lên.

Bởi vì người ít hơn thì tỷ lệ hắn cướp được quả cây kia sẽ tăng lên thật lớn.