Chương 324: Hay Cho Tiểu Tử Này, Lại Giết Được Nhiều Như Vậy, Xem Ra Ta Đã Coi Thường

Hắn Rồi!

- Cha, làm sao vậy?

Kỷ Vân Sương nghi hoặc hỏi, cô cũng nhìn về phía giao diện.

Ngay khi cô nhìn thấy vị trí số một trên bảng xếp hạng cấp sáu và con số kích sát cao tới hơn sáu trăm kia, trong nháy mắt cô cũng lộ ra vẻ mặt giống hệt Kỷ Tinh Hà, thậm chí càng thêm kịch liệt hơn lão.

- Làm sao có thể!?

Kỷ Vân Sương đưa tay che miệng, đôi mắt đẹp rung động vô cùng.

Trước mắt cô, là một cái tên quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn.

Số một: Lâm Hữu 【 thành Hoàng Sa 】 số lượng kích sát 605

Số hai: Diêm Nhượng 【 thành Mạc U 】 số lượng kích sát 122

Số ba: Thu Trường Sinh 【 thành Phong Diệp 】 số lượng kích sát

Số bốn: Kỷ Vân Sương 【 thành Phi Hà 】 số lượng kích sát 119

Chênh lệch gấp năm lần!

Thậm chí cộng tất cả số lượng kích sát của vị trí số hai tới số năm trên bảng cũng không nhiều bằng người đứng thứ nhất.

Mà làm được điểm này lại là Lâm Hữu, người mà cô cực kỳ quen thuộc!

Không chỉ Kỷ Vân Sương, kể cả Kỷ Tinh Hà cũng cực kỳ kinh ngạc, lão cứ nhìn chằm chằm vào cái tên trên đó.

Cuối cùng, lão cũng xác nhận được, người số một này chính là Lâm

Hữu mà lão quen biết.

- Hay cho tiểu tử này, lại giết được nhiều như vậy, xem ra ta đã coi thường hắn rồi.

- Với thực lực của hắn, chắc sẽ bị phân đến một trong mười chiến trường đứng đầu? Vậy mà hắn vẫn có thể kích sát được nhiều người như vậy?

Kỷ Vân Sương khá am hiểu về quy tắc trên Chiến Trường Vạn

Giới, mà cũng vì am hiểu nên cô lại càng cực kỳ khiếp sợ về số lượng kích sát của Lâm Hữu.

Chẳng qua cả cô và Kỷ Tinh Hà cũng không biết.

Quả thật là Lâm Hữu bị phân tới một trong mười chiến trường đứng đầu.

Nhưng còn cao hơn suy đoán của bọn họ, hắn trực tiếp bị phân tới chiến trường số một, khu vực được xưng tụng là có tỷ lệ tử vong cao nhất kia, mà đám người bị hắn giết đều là thiên tài cấp sáu hàng đầu các giới vực.

Chất lượng của đám người này chênh lệch rất xa so với những người ở chiến trường khác.

Nhưng những chuyện đó chẳng còn liên quan tới Lâm Hữu nữa.

Bởi vì bây giờ hắn đã lên cấp bảy, hoàn toàn cách biệt với loại chiến trường cấp sáu kia.

Mà ngay khi Lâm Hữu đang đứng bên trong lãnh địa nghiên cứu những hạng mục mới, đột nhiên một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ký chủ, đã biểu hiện tốt trong chiến trường vạn giới lần này, đạt được ban thưởng của quốc vương. 】

【 Đạt được 600 ngàn ma năng, đạt được Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy x6, đã chuyển tới tài nguyên lãnh địa, mời tự mình quay về xem xét. 】

- Ừm? Nhanh như vậy quốc vương đã phát thưởng rồi?

Lâm Hữu kinh ngạc ấn mở giao diện tài nguyên, quả nhiên đã có hơn 600 ngàn ma năng và 6 viên Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy được chuyển vào.

Tuy ban thưởng không nhiều lắm, nhưng lại có giá trị xa xỉ.

Hơn nữa Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy là thứ cực kỳ khó đạt được.

Lần này, ban thưởng cho tận 6 viên, thật là hào phóng.

Lâm Hữu không nghĩ nhiều, sau khi hắn tắt đi giao diện, lại mang theo hai miếng Lệnh Bài Binh Chủng và một cái thánh vật lãnh địa hệ Thiên Sứ đi vào Truyền Tống Trận, truyền tống đến chủ thành.

Theo hắn suy nghĩ, hôm nay là ngày Chiến Trường Vạn Giới chấm dứt, chắc là có rất nhiều lãnh chúa cũng đạt được tài nguyên trân quý, phải bắt kịp cơ hội này mới mò được bảo bối tốt.

Quả nhiên không ngoài dự kiến của hắn.

Hắn vừa tới chủ thành, đã bị cảnh tượng nhiệt náo bốn phía làm kinh ngạc.

Nơi tầm mắt hắn quét tới, tất cả đều là lãnh chúa tới lui tới, đều là cảnh tượng đầu người di chuyển.

Các quán hàng nhỏ kéo dài từ bên cạnh quảng trường đến cuối con đường.

- Đến đến đến, qua nhìn một cái đi! Toàn là bảo vật cực phẩm vừa từ Chiến Trường Vạn Giới mang qua, cái gì cần có đều có!

- Thu mua lượng lớn bảo vật chiến trường! Giá cả tuyệt đối công bằng! Ai có ý định bán mau tới đi!

- Ta có một tấm lãnh địa kiến trúc, cần đổi bảo vật chiến trường khác, mọi người mau qua nhìn nào!

- Mấy người đi ngang kia, đừng bỏ qua...

Phải nói là cả con đường tràn đầy không khí nóng bỏng hừng hực, cứ như chuẩn bị lễ mừng năm mới vậy.

Cũng có rất nhiều lãnh chúa ôm ý tưởng đi đào hàng tốt như Lâm

Hữu, bọn họ đang dạo qua các quầy hàng hoặc đỏ mặt tía tai lớn tiếng mặc cả với chủ quán, nơi nơi đều có tiềng ồn ào kịch liệt.

Lâm Hữu đơn giản đi dạo một vòng trên đường.

Hắn phát hiện rất nhiều lãnh chúa đều muốn dùng vật đổi vật, không dùng phương thức đổi ma năng, kể cả khi có áp dụng, giá cả cũng bị đẩy cao thái quá.

Sau khi tiếp tục đi dạo hồi lâu, hắn mới bị một tiếng rao hàng hấp dẫn.

- Vừa tới tay một Lệnh Bài Binh Chủng hệ Thực Vật! Cần đổi bảo vật chiến trường khác! Có hứng thú thì đến!

- Binh chủng hệ Thực Vật?

Lâm Hữu dừng chân lại, nhìn về phía âm thanh truyền đến.

Tuy hiện giờ hắn không hề thiếu binh chủng, cũng không tin tưởng sẽ có người lấy binh chủng hiếm rao bán trên đường lớn kiếm chút tiền lời.

Nhưng hắn vẫn bị hấp dẫn đi qua. Dù sao chuyện liên quan tới hệ

Thực Vật, vẫn khiến hắn hứng thú hơn một chút so với những thứ khác.

Cho nên rất nhanh, hắn đã đến quầy hàng trước mặt.

- Người anh em, muốn qua xem Lệnh Bài Binh Chủng hệ Thực Vật ư?

Lãnh chúa đang rao hàng nọ nhìn thấy Lâm Hữu, hai mắt hắn lập tức sáng lên.

Mà bên trên quầy hàng trước mặt đối phương, rõ ràng đang đặt một miếng lệnh bài được điêu khắc hoa văn Thực Vật, liếc mắt một cái cũng biết đây là Lệnh Bài Binh Chủng bình thường.

Lâm Hữu có chút thất vọng, nếu là binh chủng bình thường, hắn hoàn toàn có thể đạt được thông qua Đột Biến.

Biết là vậy nhưng hắn vẫn không nhịn được nhìn vào thông tin lệnh bài.

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Cỏ Bốn Lá May Mắn ( hệ Thực Vật ) 】

【 Đẳng cấp binh chủng: cấp sáu 】

【 Giới thiệu binh chủng: Một loại binh chủng thực vật cực kỳ hiếm thấy, hình thái tiến cấp của Cỏ Ba Lá. Cứ sau ba cấp sẽ thức tỉnh một mảnh lá cây, nghe nói khi bốn phiến lá cây toàn bộ thức tỉnh là lúc đạt được Nữ Thần May Mắn ưu ái. 】