Chương 187: Nấm Độc Bách Biến · Nấm Yêu Vương Cấp 7

Nấm Yêu Vương lên tới cấp bảy, quả thực đúng như tính tình quỷ dị của nó, hình thái tiến cấp cũng vô cùng quái lại.

Căn bản không cần Lâm Hữu ra lệnh, nó vừa tiến cấp lập tức chạy lên, tháo lấy khuẩn nấm màu trắng trên người ném tới không trung.

- Oanh!

Một tiếng nổ vang kịch liệt.

Khuẩn nấm màu trắng hóa thành một cỗ sương khói, nháy mắt bao phủ ma thú bên dưới, khiến Lâm Hữu thấy vô cùng sửng sốt.

- Này?

Hắn còn cho rằng, khuẩn nấm khác biệt này, sẽ sinh ra hiệu quả nào đó, kết quả nó nổ rồi mà chẳng thấy con ma thú nào chết cả?

Không lẽ tiến hóa thất bại rồi?

Nhưng khiến Lâm Hữu không nghĩ tới chính là, ngay tại khi hắn cho rằng Nấm Yêu Vương làm chuyện vô ích, đám ma thú bị sương khói màu trắng bao phủ, đột nhiên hai mắt trợn ngược ngã lãn quay ra đất.

Tất cả hôn mê hết sạch!

- Đây là Khuẩn Nấm Mê Man?

Lâm Hữu ngạc nhiên nhìn mảng lớn ma thú ngã xuống, y như lúa mạch bị cắt vậy, bang bang té trên mặt đất.

Không kịp phản kháng chút nào, chúng nó dễ dàng bị đám thực vật khác thu đầu người, chết sạch không cách nào tỉnh lại nữa.

Tiếp theo, Nấm Yêu Vương lại tháo xuống mấy khuẩn nấm lấm tấm khác từ trên người, ném vào bên trong đàn ma thú rồi khuẩn nấm nọ ầm ầm nổ vang, dấy lên một màn sương khói màu đỏ.

Ma thú vốn đang rống giận đánh tới bọn chúng, đều quay đầu lại va chạm vào nhau rồi tự loạn thành một đoàn.

- Nấm Độc Hỗn Loạn?

Nhìn thấy hình ảnh trước mắt, Lâm Hữu lại trở nên kinh ngạc, cuối cùng, hắn cũng hiểu được kỹ năng bách biến của Nấm Yêu

Vương nó biến thái tới mức nào.

Quả thực chính là một túi bách bảo khuẩn nấm mà!

Không nghĩ tới sau khi nó tiến cấp lại trở nên lợi hại như thế, đúng là ngoài dự kiến của hắn!

Mà mũ nấm trên đỉnh đầu nó, cũng từ màu đỏ ban đầu, dần dần biến thành màu sắc sặc sỡ, thoạt nhìn vừa quỷ dị vừa kỳ quái.

【 Tên: Nấm Độc Bách Biến · Nấm Yêu Vương ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (0/2500) 】

【 Lực lượng: 700 】

【 Thể chất: 835 】

【 Nhanh nhẹn: 835 】

【 Tinh thần: 924 】

【 Kỹ năng: Khuẩn Nấm Bạo Tạc, Tinh Thông Nổ Mạnh, Phân

Chia, Thiên Biến Vạn Hóa ( Trên người Nấm Độc Bách Biến có thể sinh trưởng ra các loại khuẩn nấm khác biệt, gây nên các hiệu quả nổ mạnh không giống nhau. ) 】

【 Giới thiệu: một trong hai hình thái cấp bảy của Khuẩn Nấm

Song Sinh, tập hợp các loại khuẩn nấm lên mình, có thể tuỳ tiện khống chế chủng loại khuẩn nấm sinh trưởng trên người, thay đổi thất thường, khó lòng phòng bị. 】

Có Nấm Yêu Vương cấp bảy gia nhập, thực lực đội ngũ của Lâm

Hữu tăng cao trong nháy mắt.

Từng mảng từng mảng ma thú ngã xuống trước mặt bọn họ, xếp thành từng toà từng toà núi nhỏ trên bình nguyên, mặt đất trực tiếp bị nhuộm thành màu máu.

Lâm Hữu có chút tiếc nuối.

Nếu Thanh Đằng ở đây, chỉ sợ đã sớm thông qua hút máu tươi cuồng hóa, giết chóc điên cuồng rồi.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ ngẫm lại mà thôi.

Lấy tốc độ di động hiện giờ của Thanh Đằng, phỏng chừng đuổi tới nơi này đã kết thúc chiến đấu rồi.

Nghĩ vậy thôi, hắn lại tiếp tục chỉ huy binh chủng bên người, không ngừng xung phong liều chết trong đàn ma thú.

Vài vị lãnh chúa khác sau khi trải qua phút bối rối ban đầu đã dần dần ổn định thế cục, ngăn cản ma thú ở tứ phía xung quanh khe không gian, không cho chúng nó phá tan phòng tuyến.

Nhất là lãnh chúa hệ Dã Thú được Lâm Hữu chú ý lúc trước.

Hắn trực tiếp khiến Giao Long Hai Đầu phun ra một mảnh ao độc trên mặt đất. Tất cả ma thú tiến vào trong ao đều bị độc chết.

Mà, dưới sự chỉ huy của mười con Ưng Sấm Sét cấp bảy, binh chủng này bên người hắn bay lên không trung, đánh xuống bên dưới từng tia từng tia sấm, khiến đàn ma thú không thể tới gần được nửa phần.

Xem như vậy, bên bọn họ phòng thủ còn thoải mái hơn Lâm Hữu.

Mãi cho đến nửa giờ sau, ma thú lao tới từ cái khe mới bắt đầu dần dần ít đi, trở nên thưa thớt hơn.

- Đã xong rồi ư?

Một lãnh chúa hệ Vong Linh mang theo binh chủng Cương Thi kinh hỉ nói.

Hồi nãy bị một đám ma thú đánh sâu vào, cơ hồ đã tiêu diệt gần một nửa binh chủng của hắn.

Cũng may mắn cương thi có kỹ năng cảm hoá, đã cảm hoá một bộ phận ma thú thành đồng bạn, mới miễn cưỡng chống đỡ được.

Mà lãnh chúa khác bên cạnh hắn cũng không khác là mấy.

Binh chủng bên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều bị đánh sâu vào, tổn thất không ít.

Chỉ có đội ngũ của Lâm Hữu và lãnh chúa hệ Dã Thú kia còn khá đầy đủ, nhưng hai người đều cực kỳ mỏi mệt.

Mắt thấy ma thú dần dần thưa thớt, tất cả lãnh chúa đều bắt đầu mang theo binh chủng thu hẹp vòng vây, tập hợp tới gần khe không gian.

Bởi vì bọn họ không quên lời nhắc nhở trước đó.

Phá hủy cái khe, mới đạt được tài nguyên và bảo vật ban thưởng.

Cho nên dần dần, không khí bốn phía xung quanh khe không gian bắt đầu trở nên vi diệu, từng lãnh chúa đều âm thầm nhìn chằm chằm vào những người khác, sợ bị người ta đoạt trước một bước.

Không ngờ, bọn họ vừa đi vào khu vực chưa đầy trăm mét gần khe không gian, đột nhiên cái khe trước mắt “Răng rắc” một tiếng, bắt đầu kịch liệt rung động.

Thậm chí bên cạnh nó còn xuất hiện từng vết rách, không ngừng lan tràn ra bên ngoài.

- Sao lại thế này? Tại sao cái khe lại rộng hơn?

Sắc mặt nhóm lãnh chúa đồng loạt biến đổi, tất cả đều ngừng chân tại chỗ.

Ngay sau đó, một vòng ánh sáng vô cùng chói mắt xuất hiện ở khu vực trung ương đen thăm thẳm của khe không gian nọ.

Nháy mắt khi nhìn thấy vòng ánh sáng kia, con ngươi của Mạnh

Thanh An chợt co rút lại.

- Cẩn thận!

Nhưng hắn nhắc nhở vẫn hơi chậm.

Âm thanh vừa vang lên, một cột sáng màu trắng khủng bố vô cùng, đột nhiên bắn ra từ bên trong cái khe.

Tên lãnh chúa mang theo binh chủng cương thi kia còn không kịp làm ra phản ứng, ngực hắn đã bị chùm tia sáng xuyên thủng, nổ tung thành một đoàn mưa máu.

Chùm tia sáng thế đi không giảm, bắn thẳng vào mặt đất phía sau lãnh chúa kia.

- Ầm vang!

Một vầng mây nấm dâng lên, khiến cả bình nguyên cũng hung hãng chấn động theo.

Nổ mạnh kịch liệt và sóng chấn động mênh mông, thổi quét ra bốn phía bên ngoài, nháy mắt đã đánh thức tất cả lãnh chúa khác.