Chương 793: Bảng Xếp Hạng Chiến Lực Cấp Chín

- Thật mạnh!

Lâm Hữu xem xong thuộc tính của vương tộc mới, trong lòng vô cùng rung động.

Vương tộc mới này có thêm một kỹ năng Phồn Hoa Tự Cẩm so với bồ công anh bình thường.

Không chỉ năng lực gieo rắc khuếch tán càng thêm khủng bố, còn có thêm một thủ đoạn bùng nổ, bù lại chỗ thiếu hụt là công kích của loại binh chủng này không đủ.

Phải biết rằng, thủ đoạn công kích của binh chủng bồ công anh là cực kỳ quỷ dị.

Bởi vì nó không chịu giới hạn trong phạm vi công kích, chỉ cần có gió, là có thể một truyền mười, mười truyền trăm, cuối cùng truyền khắp cả chiến trường!

Đây là chỗ mạnh mẽ của nó.

Hơn nữa khiến cho Lâm Hữu không nghĩ tới chính là, ngay cả kỹ năng Huyễn Cảnh Sát Lục được kế thừa cũng xảy ra thay đổi.

Từ kỹ năng có tính phạm vi biến thành phản ứng có liên quan tới

Ký Sinh, dung hợp hoàn mỹ cùng kỹ năng của vương tộc mới, không còn phạm vi công kích cực hạn, hiệu quả càng thêm biến thái.

Hắn đã có thể tưởng tượng được.

Khi bồ công anh nở rộ khắp chiến trường, sẽ là khung cảnh đồ sộ đến mức nào.

Phỏng chừng sẽ khiến đám gia hỏa kia bị dọa nhảy dựng lên?

- Nếu như vậy, về sau sẽ gọi ngươi là… Truy Hồn nhé.

Dứt lời, Lâm Hữu mang theo vương tộc mới đi vào bên trên Ao

Chuyển Hóa Anh Hùng, chuyển hóa nó thành binh chủng anh hùng.

Một mảnh tia sáng chói mắt qua đi.

Binh chủng chuyển hóa thành công, thuộc tính đã xảy ra biến hóa không nhỏ.

【 Tên: Bồ Công Anh Sát Huyết · Truy Hồn (Vương tộc) 】

【 Chủng tộc: thực vật (anh hùng) 】

【 Cấp bậc: cấp chín (0/10000) 】

【 Lực lượng: 4270 】

【 Thể chất: 4500 】

【 Nhanh nhẹn: 4150 】

【 Tinh thần: 5000 】

【 Kỹ năng: Huyễn Cảnh Sát Lục, Ký Sinh, Sát Huyết, Phồn Hoa Tự

Cẩm 】

【 Ký Sinh phá hư: giảm xuống 20% tốc độ di động của người bị

Ký Sinh. 】

【 Giới thiệu: Trong đa dạng chủng loại khắp nơi trên đất, có một loại thực vật sinh sôi với tốc độ khuếch tán cực kỳ khủng bố, một khi quy mô thành hình, sẽ là ác mộng của cả chiến trường 】

Cũng không tệ lắm.

Xem như một thiên phú chuyên chúc cực kỳ thực dụng.

Hơn nữa rất ăn khớp cùng hình thái kỹ năng của nó.

Về sau lúc chiến đấu hắn cũng không cần phải tiếp tục lo lắng thực vật chạy không lại những binh chủng khác, bởi vì binh chủng khác cũng chạy không mau.

- Được rồi, đi làm quen với mọi người một chút đi.

Lâm Hữu nói một câu với Truy Hồn, cho nó đi quen thuộc với những vương tộc khác, rồi bước ra khỏi ao anh hùng, đến một bên nghỉ ngơi.

Thời gian cả ngày hôm nay, hắn đều bận rộn thăng cấp và chiêu mộ binh chủng trong lãnh địa, tới bây giờ cuối cùng cũng hoàn thành xong rồi.

Nhìn thời gian một chút, đã quá nửa buổi tối, đúng là trôi nhanh thật.

Lâm Hữu ấn mở kênh công quốc nhìn lướt qua, như trước vẫn không có bất luận tin tức gì về vị diện Ma Thú và chiến trường biên cảnh.

Điều này làm cho hắn không nhịn được trở nên nghi hoặc.

Theo lý thuyết, đã xảy ra chuyện lớn như vậy, nên sớm có tin tức truyền ra mới đúng, nhưng hiện giờ cả nửa ngày trôi qua vẫn không có một chút động tĩnh.

Chẳng lẽ thực sự xảy ra biến cố gì?

Hoặc các đại nhân vật này đều quá bận, không có thời gian đến xử lý?

Lâm Hữu hy vọng là khả năng thứ hai.

Nhưng lý trí lại nói cho hắn, chuyện này không có đơn giản như vậy.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải tiếp tục nhìn về phía kênh nói chuyện, tìm kiếm càng nhiều tin tức hữu dụng hơn.

- Đúng rồi.

Bỗng nhiên, Lâm Hữu nhớ tới bên trong nhắc nhở thăng cấp hôm nay, giống như vừa mở khoá một công năng tên là bảng chiến lực cấp chín gì đó.

Hắn vội vàng ấn mở giao diện lãnh địa cẩn thận tìm kiếm.

Quả nhiên không bao lâu sau, hắn đã tìm được vị trí của bảng xếp hạng rồi.

Đây không phải bảng xếp hạng công quốc như hắn tưởng tượng, mà là bảng xếp hạng chiến lực ghi chép tất cả lãnh chúa cấp chín trên đại lục!

【 Bảng chiến lực cấp chín 】

Số một: Trang Lan 【 Đế Quốc Long Uyên 】 37199

Số hai: Trịnh Càn Khôn 【 Đế Quốc Trường Phong 】 36230

Số ba: Phong Thiên Đồ 【 Vương Quốc Không Minh 】 36015

Số 5803: Lâm Hữu 【 Công Quốc Đại Hoang 】 26071

Lại được xếp vào vị trí hơn 5000?

Lâm Hữu kinh ngạc.

Tuy hắn biết mình vừa thăng cấp, không thể so sánh với những lão quái vật cấp chín, nhưng đến khi hắn thực sự nhìn thấy mình nằm trên bảng xếp hạng đại lục, hắn vẫn cực kỳ ngoài ý muốn.

Chênh lệch giữa hắn và số một là 11 ngàn chiến lực.

Tuy không biết trị số chiến lực này được tính toán như thế nào, nhưng chênh lệch này tuyệt đối không nhỏ.

Bởi vì dựa theo hắn tính toán.

Những người có chiến lực đứng trước hẳn là cực kỳ tiếp cận cấp mười rồi.

Ở trạng thái đầy, thuộc tính binh chủng ít nhất cũng đạt được 35 ngàn trở lên.

Chỉ có đạt tới loại trình độ này, lại dựa vào các loại đạo cụ và con bài chưa lật linh tinh gì đó, mới có cơ hội tiếp xúc với ma thú cấp mười!

Giao diện bách khoa toàn thư binh chủng (vương tộc)

《 Linh Tịch 》

【 Tên: Yêu Tinh Trưởng Lão · Linh Tịch (vương tộc) 】

【 Chủng tộc: thực vật (anh hùng) 】

【 Cấp bậc: cấp chín (0/10000) 】

【 Lực lượng: 4200(+4200) 】

【 Thể chất: 4200(+4200) 】

【 Nhanh nhẹn: 4500(+4500) 】

【 Rinh thần: 5000(+5000) 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên ( cao cấp ), Quầng Sáng Hoà

Hợp, Bụi Gai Quấn Quanh, Khống Chế Lực Lượng 】

【 Sứ giả tự nhiên: uy lực của pháp thuật tự nhiên tăng lên 20% 】

【 Giới thiệu: Đây là vương tộc yêu tinh, có lực tương tác rất mạnh với tự nhiên, am hiểu thao tác triệu hồi thực vật, cũng tăng lên thực lực cho thực vật xung quanh trên diện rộng 】

《 Thanh Đằng 》

【 Tên: Yêu Nữ Huyết Tinh · Thanh Đằng (vương tộc) 】

【 Chủng tộc: thực vật (anh hùng) 】

【 Cấp bậc: cấp chín (0/10000) 】

【 Lực lượng: 4800(+4800) 】

【 Thể chất: 5000(+5000) 】

【 Nhanh nhẹn: 2500(+2500) 】

【 Tinh thần: 4400(+4400) 】

【 Kỹ năng: Cắn Nuốt, Khí Độc Máu Tươi, Cánh Rừng Sợ Hãi, Khát

Máu Cuồng Loạn 】

【 Đại địa tặng: tốc độ khôi phục thương tích nhanh hơn 50% 】

【 Giới thiệu: Đây là một trong ba hình thái của Yêu Nữ: Độc Tâm,

Mộng Yểm, Huyết Tinh, là loại thực vật khủng bố sinh ra vì chiến tranh, máu tươi có khả năng kích phát thật lớn tiềm lực của nó, càng đánh càng hãng, có lực áp bách rất mạnh đối với tinh thần địch nhân. 】