Chương 445: Mảnh Vỡ Bản đồ Thần Điện Sa Mạc

- Ừm?

Đột nhiên Lâm Hữu đang xử lý thi thể thu thập tài liệu, lại chú ý tới một đạo ánh sáng dưới thân vua sát trùng. Hắn hơi sửng sốt một chút.

Ma thú thủ lĩnh dã ngoại cũng có tỷ lệ bạo thứ này ư?

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi, hắn vội vàng chạy tới nhặt vật sáng đó lên, quả nhiên như hắn suy nghĩ, là một tấm quyển trục da dê bị tàn phá, mở ra vừa thấy.

【 Bản đồ Thần Điện Sa Mạc ( mảnh nhỏ ): Bản đồ ghi chép lại đường đi tới Thần Điện Sa Mạc, bởi vì nó ẩn chứa năng lượng, nên bị trùng đất cắn nuốt, đã vỡ nát thành vô số mảnh nhỏ, sau khi góp được đủ 100 mảnh có thể mở ra bí cảnh đoàn đội cỡ lớn, cửa vào

Thần Điện Sa Mạc. 】

Bí cảnh đoàn đội cỡ lớn?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn giới thiệu bên trên.

Nếu hắn nhớ không nhầm, hình như bí cảnh trên quần đảo trôi nổi đều là bí cảnh cá nhân?

Cũng có thể nói là bí cảnh tiểu đội.

Bởi vì một lần chỉ cho phép một lượng ít người xông vào.

Nếu trên giới thiệu đã nói là bí cảnh đoàn đội cỡ lớn, chắc chắn ban thưởng cực kỳ dày và khó khăn cũng không thấp.

- Quên đi, cứ giữ lại trước.

Lâm Hữu nhìn yêu cầu mở ra cửa vào bí cảnh một chút, cần tới

100 mảnh nhỏ mới được, hơn nữa tất cả đều bị ma thú ăn luôn rồi, quả thực muốn tập hợp đầy đủ đúng là biển rộng tìm kim.

Khó trách hắn vẫn luôn không có nghe thấy người ta nói tới chuyện này.

Chỉ sợ khi đám lãnh chúa khác nhìn thấy điều kiện này, bọn họ đều bỏ qua rồi?

Lâm Hữu cất kỹ mảnh nhỏ đi rồi mang theo nhóm thực vật tiếp tục đi tới.

Cứ như vậy một đường đi tới một đường quét sạch ma thú.

Chừng hai giờ sau, hắn đã quét sạch đàn sa trùng thứ 63, cũng thu

thập được 3 mảnh nhỏ.

Nhưng khi hắn chuẩn bị tiếp tục đi tới, đột nhiên gặp phải bão cát.

May mắn hắn phản ứng đúng lúc, khiến cho nhóm thực vật phá mở một hố cát, dùng dây leo bện thành một cái không gian hình cầu, mới thuận lợi thoát khỏi.

Thế nhưng khiến cho hắn trăm triệu lần không nghĩ tới chính là.

Ngay lúc bão cát đi qua, khi hắn từ bên trong hố đất bước ra bên ngoài.

Ở một nơi cách hắn không đầy 2km, một cỗ khí tức mạnh mẽ tản ra bóng tối đột nhiên phóng lên cao, xuất hiện ở trên sa mạc!

- Đó là… Ma thú lãnh chúa?

Lâm Hữu chấn động tinh thần, trong nháy mắt hắn vội dừng chân lại.

Cột sáng màu đen kia nhỏ hơn dấu hiệu xuất hiện của Hình Chiếu

Thiên Ma một chút, cũng không đạt tới quy mô khoa trương như vậy.

Phỏng chừng chỉ những người ở gần trong vòng trăm dặm như hắn mới có thể nhìn thấy mà thôi.

Nếu thật sự là ma thú lãnh chúa, thế thì hắn kiếm bộn rồi.

Hắn đâu dám nghĩ nhiều, lập tức truyền mệnh lệnh cho đám thực vật bên người:

- Đi, mau qua nhìn.

Âm thanh vừa rơi xuống, quân đoàn thực vật đột nhiên đẩy nhanh tốc độ, vội vàng tiến đến chỗ phát ra hắc quang.

Cùng lúc đó, đám lãnh chúa khác đang thăm dò khắp nơi trong sa mạc, cũng phát hiện tia sáng màu đen xuất hiện, một đám kích động hưng phấn vô cùng.

- Ha ha, ma thú lãnh chúa, lại xuất hiện gần như vậy, đúng là trời cũng giúp ta!

- Mau mau mau, chúng ta cũng đi qua, tuyệt đối không để những người khác giành trước!

- Nhìn bộ như vậy, chắc là ma thú lãnh chúa bình thường không phải Hình Chiếu Thiên Ma, thực lực sẽ không mạnh mẽ, chúng ta cũng nhanh đi qua.

- Trong sa mạc có ma thú lãnh chúa! Xông lên!

Tất cả lãnh chúa các giới vực đều bỏ dở chuyện đang làm, từ bốn phương tám hướng dũng mãnh lao vào sa mạc, nhanh chóng xông tới vị trí ma thú lãnh chúa.

Ai nấy đều muốn tới trước người khác một bước, đánh chết ma thú lãnh chúa, cướp ban thưởng.

Nhưng bọn họ lại không biết, lúc này ở gần cột sáng nọ, có một bóng người đã sớm tìm tới, còn đang quan sát từ phía xa xa.

Dựa vào ưu thế khoảng cách gần, rất nhanh Lâm Hữu đã đuổi tới gần cột sáng.

Nơi đó có một hố cát thật lớn, chỉ thấy dưới một mảnh cát vàng bao phủ, một con bọ cạp màu hồng đen có hình thể thật lớn từ hố cát chui ra, một cỗ hắc khí khủng bố vờn quanh toàn thân nó.

Trong những cái hang nho nhỏ bên cạnh hố cát to to này, có lượng lớn bọ cạp đen xuất hiện, cơ hồ chúng nó đã chiếm cứ tất cả đám hố cát bên trong mảnh sa mạc này, thoạt nhìn cực kỳ khủng bố.

【 Tên: Bọ Cạp Đen Địa Hỏa ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: Động Vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (cấp A) 】

【 Lực lượng: 4100(+2870) 】

【 Thể chất: 4000(+2800) 】

【 Nhanh nhẹn: 4500(+3150) 】

【 Tinh thần: 4200(+2940) 】

【 Kỹ năng: Tập Kích Dưới Đất, Mai Táng Trong Cát, Địa Hỏa Lan

Tràn 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 70% 】

【 Giới thiệu: Đây là một loài sinh vật sống trong sa mạc, đã cắn nuốt lượng lớn địa hỏa mà xảy ra biến dị, công kích mang theo thương tổn độc hỏa, tính kết dính rất mạnh. 】

May mắn, chỉ là ma thú lãnh chúa cấp A thôi.

Hơn nữa thuộc tính của nó thấp hơn một chút so với Hình Chiếu

Thiên Ma ngang cấp.

Nếu là cấp S trở lên, phỏng chừng Lâm Hữu sẽ cân nhắc tới chuyện có nên chờ những lãnh chúa khác tới nơi rồi mới xuống tay hay không.

Nhưng bây giờ thì khác, hắn lựa chọn thừa dịp lãnh chúa khác chưa tới, giải quyết nhanh gọn con ma thú lãnh chúa này.

Như vậy hắn có thể độc chiếm tất cả bảo vật và tinh hoa.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức vung bàn tay to lên, triệu hồi tất cả thực vật ra, chậm rãi đi tới gần hố cát.

Lập tức, đám bọ cạp đen trải rộng bốn phía đã phát hiện ra bọn họ, chúng trực tiếp hóa thành một mảnh thủy triều màu đen, sa sa sa tràn qua bên này.

Cảnh tượng vĩ đại ấy, làm cho người ta không rét mà run.

- Đi, quét sạch chúng nó trước.

Hắn ra lệnh một tiếng, quân đoàn cổ thụ trực tiếp vọt tới đầu tiên, ngăn cản toàn bộ đàn bọ cạp đen lại, sau đó dùng Chiến Tranh

Giẫm Đạp và Quét Ngang Ngàn Quân, đánh bay từng con từng con bọ cạp đen.

Đàn bọ cạp đen cũng không chịu yếu thế, một đám nâng cái đuôi lên.

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Mảng lớn nọc độc từ cái đuôi của chúng nó bắn ra, hóa thành mưa đen đầy trời rơi xuống trên người cổ thụ, phát ra tiếng vang két két, trực tiếp ăn mòn lớp vỏ bên ngoài thành từng lỗ hổng.

- Trị Liệu Quần Thể!

Lâm Hữu không chút hoang mang, hô to một tiếng với bộ đội yêu tinh phía sau.