Chương 843: Tập Trung Ở Toái Thạch

Hắn có cảm giác không bao lâu sau sẽ lại xảy ra đại chiến.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, sợ là hắn không còn nhiều thời gian để thu thập lực lượng bản nguyên nữa rồi.

Lỡ như vừa lúc gặp được ma thú cấp mười thích hợp, chẳng phải sẽ uổng công bỏ lỡ ư?

Lâm Hữu đang mài suy nghĩ, đột nhiên tin tức nói chuyện riêng bắn ra, Nghiêm Liệt gửi cho hắn một tin tức.

- Lâm Hữu, nhanh đến hồ Toái Thạch ở hướng trung tâm, đột nhiên nơi này xuất hiện thiệt nhiều ma thú cấp thủ lĩnh và cấp lãnh chúa, người Liên Minh Giới Vực bên kia cũng đi tới rồi!

Có đàn ma thú thủ lĩnh xuất hiện?

Lâm Hữu thầm cả kinh, xem nội dung tin tức của Nghiêm Liệt đầy lo lắng, chỉ sợ số lượng ma thú cũng không ít.

Nếu số lượng đủ nhiều, nói không chừng còn có thể khiến hắn tăng đầy Không Gian Bản Nguyên trong khoảng thời gian ngắn.

Lúc trước, hắn đã từng nghe nói tới hồ Toái Thạch.

Nó nằm ngay bên cạnh một cánh rừng thấp, ở điểm tiếp giáp giữa hai quân, diện tích ít nhất cũng tới vài km, bị một mảnh nham thạch vỡ vụn vờn quanh, còn là nơi sinh sống của rất nhiều ma thú dưới nước.

Mấy ngày nay, nó cũng là một trong những mảnh đất có tần suất chiến đấu giữa hai bên dày đặc nhất.

Không nghĩ tới ở nơi đó lại tồn tại lượng lớn ma thú thủ lĩnh và lãnh chúa xuất hiện, chẳng phải là buồn ngủ tặng gối đầu sao?

Lâm Hữu đâu dám nhiều lời vô nghĩa, lập tức cưỡi Rồng Yêu Tổ bay lên không trung, chạy tới trung tâm địa khu.

Dọc theo đường đi, hắn còn gặp phải không ít lãnh chúa cùng hắn chạy tới bên kia.

Hiển nhiên bọn họ đều nhận được tin tức, chuẩn bị đi qua kiếm một mớ tài nguyên, khiến cho Lâm Hữu phải tăng tốc độ lên tới cực hạn.

Nửa giờ sau, một mảnh hồ nước rộng lớn màu xanh lam cũng ánh vào trong mắt hắn.

Lượng lớn lãnh chúa vây quanh bên cạnh hồ nước, cùng hồ nước đàn ma thú không ngừng xuất hiện từ dưới hồ chiến đấu kịch liệt, truyền đến từng tràng tiếng la giết và rống giận.

Một chỗ khác ở hồ nước, đồng dạng cũng có rất nhiều lãnh chúa

Liên Minh Giới Vực tập trung lại, đội ngũ hai bên cách một bờ hồ, sống mái với nhau.

- Mau! Bên kia lại có một đám ma thú thủ lĩnh lao tới, đừng để người của Liên Minh Giới Vực cướp đi!

- Ma thú lãnh chúa! Bên này có một con ma thú lãnh chúa!

- Liên Minh Giới Vực chết tiệt, cũng dám cướp ở địa bàn của chúng ta, làm thịt bọn họ!

- Bên này sắp không chống được rồi, người đâu mau tới trợ giúp!

Nhóm lãnh chúa kinh hô không ngừng, cơ hồ trải rộng cả bốn phía hồ nước.

Nhất là nơi tiếp giáp giữa hai đại trận doanh, va chạm càng thêm kịch liệt, đều điên cuồng cướp đoạt địa bàn.

Lâm Hữu nhìn chung quanh một vòng, rốt cuộc cũng tìm được

Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm đang ngăn cản ma thú tiến công ở một góc vắng vẻ bên rừng cây.

- Ta đến đây.

Hắn hô to một tiếng, trực tiếp khiến cho Rồng Yêu Tổ rớt xuống, đảo mắt một cái đã đi vào phía sau hai người.

- Cuối cùng, ngươi cũng đến đây, chờ ngươi thật lâu rồi.

Nghiêm Liệt quay đầu lại nhìn hắn một cái rồi tiếp tục chiến đấu cùng đàn ma thú.

Ở trước mặt hắn, lượng lớn cá sấu, rắn nước, ếch độc… Các loại ma thú lao khỏi hồ nước, khởi xướng tiến công mãnh liệt về phía bọn họ.

Lâm Hữu tập trung nhìn vào, quả nhiên trong những ma thú kia có rất nhiều con là cấp thủ lĩnh, thậm chí thường xuyên còn xuất hiện ma thú lãnh chúa.

Nhưng ma thú lãnh chúa vừa xuất hiện, lập tức bị một đống lớn lãnh chúa bên cạnh xúm vào vây công, chỉ có rất ít con thoát tới chỗ bọn họ bên này.

- Có nhiều người lắm, chúng ta chỉ có thể chiếm được một góc nhỏ mà thôi.

Tư Đồ Kiếm ở một bên thấp giọng nói.

- Không có việc gì, nơi này nhỏ, chúng ta có thể biến nó thành lớn!

Mấy ngày qua, Lâm Hữu vẫn luôn mãi tích lũy tài nguyên, thực lực lại tăng lên không ít, tự nhiên sẽ không thỏa mãn với một nơi nhỏ bé như vậy.

Hắn vẫy tay một cái, cả quân thực vật khổng lồ đại đã bị hắn triệu hồi ra.

Sau đó dưới Thanh Cương dẫn dắt, tất cả hóa thành nước lũ nhanh chóng khuếch tán ra bốn phía, bức lui binh chủng của những lãnh chúa bên cạnh trở về.

- Tình huống gì đây? Sao đột nhiên xuất hiện nhiều binh chủng

Thực Vật như vậy?

- Muốn cướp địa bàn của chúng ta? Không có cửa đâu!

- Ngăn cản chúng nó cho ta!

Mấy lãnh chúa bên cạnh đang chỉ huy chiến đấu, lập tức chú ý tới biến hóa nơi này, đều truyền lệnh cho binh chủng ngăn cản bước tiến của đại quân thực vật dưới quyền Lâm Hữu.

Nhưng giây tiếp theo, Thanh Cương xông vào trước nhất đã phát động kỹ năng Xông Tới Dã Man đánh cho binh chủng của bọn họ lui lại.

- Trường Trọng Lực!

Lâm Hữu quát khẽ một tiếng, Thanh Cương trực tiếp phát động kỹ năng Trường Trọng Lực, phạm vi cả trăm mét đều bị trọng lực bao phủ, binh chủng vốn có thế tới rào rạt, lập tức trở nên nửa bước khó đi, tất cả đều bị ngăn cản ở bên ngoài.

- Binh chủng thật mạnh!

- Đây thực sự là binh chủng cấp chín?

Đám lãnh chúa này đều kinh ngạc, trừng lớn con mắt nhìn Thanh

Cương được trọng lực vờn quanh, cùng với đám binh chủng cổ thụ với thân thể cao lớn hơn bình thường ở phía xa.

Nhưng bọn họ đâu biết rằng, lúc này, thuộc tính lực lượng và thể chất cơ bản của Thanh Cương đã sớm đạt tới giá trị cực hạn của cấp chín, là 5 ngàn điểm.

Lại cộng thêm Rêu Cộng Sinh sao chép thuộc tính, nó trực tiếp tăng lên gấp đôi là 10 ngàn, tương đương với ma thú lãnh chúa cấp SSS.

Mà binh chủng của bọn họ được các loại trang bị và binh chủng trang bị tăng phúc, thuộc tính cơ sở đỉnh cao nhất chỉ là bảy tám ngàn mà thôi, chênh lệch với vương tộc không phải lớn bình thường.

Mới đảo mắt một cái, binh chủng cả phạm vi trăm mét đã bị quân đoàn cổ thụ đẩy lui, kéo ra một khoảng trống, khiến cho đám thực vật khác có thể xông vào.

Tiếp theo tâm niệm của Lâm Hữu vừa động, dây leo của Thanh

Đằng và bụi gai của Hoa Hồng Lam Mê Mộng cũng khuếch tán ra ngoài, xây dựng thành một mảnh rừng rậm khủng bố ở bên trong, rốt cuộc đại quân của hắn cũng hoàn toàn chiếm cứ khu vực này, khiến cho đám lãnh chúa kia lập tức cả kinh đều lui về phía sau, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.