Chương 760: Đối Chiến Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh Cấp Chín

Sào huyệt Thằn Lằn Hai Đầu là hàng đống gò đất thật lớn được đào móc từ dưới mặt đất lên.

Số lượng đống đất đa dạng nằm yên trong một đám kiến trúc bên cạnh đường cái, cơ hồ đám thằn lằn này đã thay đổi tất cả địa hình khắp khu vực, biến thành sào huyệt của chúng nó.

Lâm Hữu giải quyết xong sào huyệt thằn lằn đóng ở bên ngoài, lại nhìn bốn phía một chút, vẫn không phát hiện thấy lãnh chúa khác đi tới, hắn mới mang theo đội ngũ binh chủng xuyên qua cửa vào, tiếp tục xâm nhập vào sâu trong đống sào huyệt.

- Ti ti ——

Bỗng nhiên, một chuỗi tiếng thè lưỡi chói tai vang lên.

Trên bãi đất trống trải cách Lâm Hữu chưa đầy 20 mét không gian vặn vẹo một đợt.

Một hư ảnh khổng lồ lao ra, xông thẳng về phía hắn, đi kèm theo nó là một cỗ khí tức huyết tinh đậm đặc.

Kỹ năng tiềm hành!?

Lâm Hữu thầm cả kinh, cơ hồ hắn bạo lui ra ngoài theo phản xạ có điều kiện, đồng thời vận chuyển sức mạnh quy tắc, ngưng tụ ra mấy tầng Lá Chắn Trong Suốt ở phía trước người.

- Phanh!

Tiếng va chạm mãnh liệt vang lên.

Đúng là tiếng vỡ nát của Lá Chắn Trong Suốt vốn chắc chắn vô cùng của hắn, nó đã hóa thành vô số mảnh nhỏ tiêu tán trong không trung.

Một con thằn lằn đen to lớn cực kỳ khủng bố chừng hơn mười mét, cũng hiện hình theo.

【 Tên: Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: Dã Thú 】

【 Cấp bậc: cấp chín (cấp F) 】

【 Lực lượng: 9243(+1849) 】

【 Thể chất: 9000(+1800) 】

【 Nhanh nhẹn: 9750(+1950) 】

【 Tinh thần: 9228(+1846) 】

【 Kỹ năng: Huyễn Ảnh, Ảnh Tập, Phân Tách Đại Địa 】

【 Hỗn độn: Toàn bộ thuộc tính tăng lên 20% 】

【 Giới thiệu: Vốn là lãnh chúa của tộc Thằn Lằn, nhưng bị khí tức hỗn độn lây nhiễm mà trở nên cuồng bạo, có được tốc độ và năng lực ẩn nấp vượt quá thường nhân. 】

Lãnh chúa cấp chín

Lâm Hữu nhìn thuộc tính của thằn lằn đen, lập tức biến sắc.

Hắn cứ ngỡ bên trong sào huyệt này có một con ma thú thủ lĩnh đã không tồi rồi.

Ai biết đâu còn tồn tại cấp lãnh chúa.

May mắn đẳng cấp hỗn độn chỉ có cấp F, yếu hơn không ít so với

Long Mãng Bích Lân cấp D ba người bọn họ từng gặp trước kia.

Nhưng Lâm Hữu cũng không dám chủ quan, bởi vì ma thú loại tốc độ là thứ khó đối phó nhất.

Một kích vừa rồi nếu không phải hắn phản ứng đúng lúc, chỉ sợ đã sớm bị đánh lén thành trọng thương.

- Vây quanh nó!

Lâm Hữu không chút chần chờ, cả đội ngũ binh chủng lập tức hóa thành vòng vây, bao vây xung quanh lãnh chúa thằn lằn đen vừa vọt tới, bắt đầu triển khai công kích mãnh liệt.

Mấy binh chủng vương tộc lại đều bùng nổ ra thủ đoạn mạnh nhất, lao thẳng về phía Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh

Trong khoảng thời gian ngắn, Dây Leo Bay Múa, nổ mạnh không ngừng.

Trên bầu trời có mảng lớn lá cây và bồ công anh bay múa, cơ hồ đã phong kín tất cả đường lui của Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh.

Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh cũng không hổ là ma thú lãnh chúa cấp chín.

Đối mặt công kích dày đặc như thế, nhưng nó không hề hoảng hốt, mà là bằng vào tốc độ cường đại của bản thân để nhanh chóng né tránh, thoát khỏi công kích có lực uy hiếp lớn nhất của vương tộc.

Còn công kích của đám binh chủng khác rơi xuống trên người nó, chẳng khác gì cào ngứa.

- Quả nhiên là không được?

Sắc mặt Lâm Hữu ngưng trọng, hắn phát hiện mình vẫn quá coi thường ma thú lãnh chúa loại tốc độ này.

Tuy chỉ số của nó chỉ hơn binh chủng của hắn chừng hai ngàn điểm nhưng lại cực kỳ láu cá, ngay cả dây leo của Thanh Đằng cũng không thể chuẩn xác bắt lấy và trói buộc nó.

Mấy vòng chiến đấu kịch liệt qua đi, nó chỉ cần lắc mình một cái đã chặt đứt dây leo, rồi lao thẳng qua vòng vây, tiến đến vị trí của binh chủng hàng sau với phòng ngự khá thấp.

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng, lực lượng quy tắc bùng nổ, ngay lập tức lượng lớn Gai Gỗ bốc lên hàn khí lao ra đón đầu Thằn Lằn

Đen Huyễn Ảnh.

Lúc này, thực lực của hắn đã sớm đạt tới trình độ ma thú lãnh chúa cấp tám.

Dưới hiệu quả tăng phúc của mảnh vỡ Thần cách, lại có thể so với vương tộc, chỉ thấy tốc độ của đám Gai Gỗ này cực nhanh, đảo mắt một cái đã phong kín tất cả lộ tuyến của Thằn Lằn Đen Huyễn

Ảnh.

Nó cảm nhận được uy hiếp tới từ đám Gai Gỗ kia, thân thể đang vọt tới trước của nó đột nhiên vặn vẹo một đợt.

Phát động kỹ năng Ảnh Tập.

Chỉ thấy thân thể khổng lồ kia hóa thành một tia chớp màu đen, thuấn di về phía sau cách Đại Pháo không xa, cái mồm to như bồn máu chợt mở ra, hiển nhiên nó đã cảm nhận Đại Pháo là đối tượng có uy hiếp nhất.

- Bỏ Hết Vào Một Giỏ!

Lâm Hữu vội vàng la lên, lập tức khiến cho Rêu Cộng Sinh trên người Đại Pháo phát động hiệu quả bí bảo, chuyển hóa tất cả thuộc tính thành thể chất.

Trong nháy mắt, thuộc tính thể chất của Đại Pháo tăng vọt, đạt tới trình độ khoa trương 18 ngàn.

Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh cắn một miếng phát ra một đợt âm thanh ma sát chói tai.

- Bành!

Hoa lửa nổ tung trong miệng Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh.

Đại Pháo bị cắn trực tiếp phát động Ngắm Bắn Trí Mạng, phun mảng lớn long viêm vào trong miệng Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh, trực tiếp xỏ xuyên qua yết hầu của nó.

- Rống!!

Nó bị đau đớn nên rít gào, cái miệng đầy máu tươi bị nổ bay đi, cả người nó hung hãng đâm thẳng vào gò đất cao mất mét, bên trong miệng cháy đen một mảnh.

Nhưng đáng tiếc chính là, vì hiệu quả của bí bảo trên người Rêu

Cộng Sinh, toàn bộ thuộc tính đã chuyển hóa thành thể chất, cho nên kỹ năng uy lực của Đại Pháo cũng giảm xuống thật nhiều, không thể dùng một kích miểu sát nó.

Ngược lại hai mắt của con thằn lằn kia chuyển thành đỏ đậm, nó giãy dụa đứng dậy, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm giận dữ.

Một cỗ sóng gợn màu vàng đất lấy nó làm trung tâm bắn thẳng ra, bao trùm phạm vi cả trăm mét vào bên trong.

Tiếp theo một tiếng nổ “Ầm vang”, mặt đất chấn động kịch liệt, bắt đầu sinh ra sụp đổ diện tích lớn.

Rõ ràng là một kỹ năng cuối cùng của Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh,

Phân Tách Đại Địa!

Nhưng Lâm Hữu đã sớm có chuẩn bị.

Ngay khi mặt đất dưới chân xuất hiện sụp đổ, Hiền Giả Rừng Rậm trong đội ngũ đã dang hai cánh tay, phát động Lĩnh Vực Hòa Bình.