Chương 346: Lâm Hữu, Sao Binh Chủng Của Ngươi Đột

Nhiên Trở Nên Mạnh Mẽ Như

Vậy?

Sau đó, trong ánh mắt khiếp sợ của tất cả lãnh chúa, Gai Gỗ ngưng tụ đầy trời, bắn nhanh về phía hai lãnh chúa đại lục Nguyên Sát.

- Mau! Mau ngăn cản công kích này!

Hai lãnh chúa thế giới Nguyên Sát kinh hoàng la lên, lập tức triệu hồi binh chủng cấp tám đến bên người, bảo vệ bọn họ ở bên trong.

- Phốc!

Hoa máu nổ tung.

Binh chủng cấp tám này không thể ngăn nổi một kích, đã bị Gai Gỗ xuyên thủng.

Hai lãnh chúa kia căn bản không kịp phản ứng, đã bị Gai Gỗ xuyên thấu, châm thành tổ ong vò vẽ, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cả quá trình không đến mười giây!

【 Đánh chết lãnh chúa cấp bảy của vị diện khác, đạt được 60 ngàn ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp bảy của vị diện khác, đạt được 100 ngàn ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy x1 】

Phi!

Hai quỷ nghèo cấp bảy.

Lâm Hữu không biết nên nói gì khi nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

Cộng tất cả ma năng của hai kẻ này, còn không bằng một nửa số ma năng hắn đã dùng để làm ra một đài Rêu Cộng Sinh, đúng là nghèo đến một cảnh giới không tưởng.

Nhưng hắn lại không biết, lúc này đám lãnh chúa bên cạnh đang nhìn hắn và Linh Tịch bên người hắn như vừa gặp quỷ, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

Chỉ một kích, đã miểu sát hai lãnh chúa cấp bảy.

Còn miểu sát dưới một đống binh chủng cấp tám bảo vệ!

Chẳng lẽ hắn là lãnh chúa cấp tám?

- Lâm Hữu, sao binh chủng của ngươi đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy?

Kỷ Vân Sương khiếp sợ nhìn Linh Tịch đang bay múa bên người

Lâm Hữu.

Vốn dĩ khi cô đột nhiên triệu hồi ra hai binh chủng hiếm thấy cấp tám là có mục đích muốn khoe ra một chút.

Kết quả không nghĩ tới, bọn chúng còn chưa kịp ra tay, hai lãnh chúa cấp bảy kia đã bị Lâm Hữu thoải mái giải quyết, khiến cho cô không kịp phản ứng.

- Ở bên trong Chiến Trường Vạn Giới chiếm được một ít kỳ ngộ, thực lực tăng lên không ít.

Lâm Hữu nhún nhún vai, thuận miệng nói.

- Đây là thực lực tăng lên do kỳ ngộ ư?

Kỷ Vân Sương cho hắn một cái nhìn đầy giận dữ.

Nhưng cô rất khôn khéo, biết Lâm Hữu không muốn nhiều lời, cho nên cũng không tiếp tục hỏi nhiều về vấn đề này nữa.

Bọn họ đơn giản điều chỉnh lại một phen, sau đó mang theo binh chủng tiếp tục vây sát lãnh chúa khác của phe địch.

Bốn phía đầy một mảnh âm thanh la giết, nơi nơi đều là lãnh chúa đang chiến đấu kịch liệt, chiến hỏa tràn ngập cả đồn biên phòng.

Bên trong cánh cửa truyền tống, lại không ngừng xuất hiện lãnh chúa thế giới Nguyên Thủy, bọn họ nhanh chóng khuếch tán ra bốn phía bên ngoài.

Dưới loại tiến công đột ngột như vậy, căn bản là đồn biên phòng đại lục Nguyên Sát không chống đỡ được bao lâu, toàn bộ bị giết sạch hầu như không còn, bị hoàn toàn chiếm lĩnh.

- Tốt lắm! Thừa dịp bọn họ chưa kịp phản ứng, tất cả theo ta đi công chiếm chủ thành!

- Công chiếm chủ thành!

- Xông lên!

Lập tức, tất cả lãnh chúa đại lục Nguyên Thủy đều thay đổi phương hướng, hóa thành nước lũ tuôn trào về phương hướng chủ thành phe địch.

Mấy lãnh chúa cấp mười một đầu lĩnh kia, lại làm gương cho binh sĩ, trực tiếp xé mở không gian, xuất hiện ở trên không chủ thành phe địch.

Mà đám lãnh chúa cấp tám, cấp chín khác, dưới sự dẫn dắt của quốc vương cấp mười đã vượt qua bình nguyên, dũng mãnh lao về phía chủ thành.

- Không tốt! Là người đại lục Nguyên Thủy! Người thế giới Nguyên

Thủy công kích rồi!

- Thiệt nhiều lãnh chúa đại lục Nguyên Thủy! Nhanh đi thông báo cho thành chủ!

Trong chủ thành thế giới Nguyên Sát một mảnh kinh hô liên tục, chỉ trong nháy mắt đám lãnh chúa bên trong đã loạn làm một đoàn.

Lần này, thế giới Nguyên Thủy tiến công thật sự quá đột nhiên, hơn nữa bọn họ còn xuất hiện bên ngoài chủ thành quá nhanh, trực tiếp đánh cho đại lục Nguyên Sát trở tay không kịp.

- Lão Ngô! Ngươi đi hủy Truyền Tống Trận của bọn họ, những người khác theo ta cùng công kích pháp trận!

Một lão giả đầu hoa râm có vẻ lớn tuổi nhất trong mười vị quốc vương cấp mười một trầm giọng nói.

Các vị quốc vương nghe lão ta nói xong, đều ra tay, phía trước người bọn họ ngưng tụ thành từng đạo năng lượng có uy thế khủng bố.

- Phá cho ta!

Chỉ nghe lão quốc vương hét lớn một tiếng.

Công kích của chín vị quốc vương đã hóa thành ánh sáng, đánh thẳng về phía chủ thành.

- Ầm vang!

Tiếng nổ đinh tai nhức óc, làm cho cả chiến trường biên cảnh đều hung hãng chấn động.

Thậm chí cả không gian xung quanh chủ thành Giới Nguyên Sát, cũng đều triệt để bị chôn vùi, hóa thành một mảnh hư vô.

Mà dưới sự tàn sát bừa bãi của thứ năng lượng cuồng bạo này, cuối cùng ma pháp trận to lớn đang bao vây chủ thành cũng xuất hiện một tiếng “Răng rắc”, trên đó nhanh chóng vỡ ra từng đường nứt, cuối cùng hoàn toàn sụp đổ trong hư không.

Một kích ra oai của chín vị quốc vương cấp mười một đã trực tiếp phá vỡ quy tắc bảo hộ của chủ thành!

- Ai cho các ngươi lá gan, dám đến đế quốc Đông Ly ta giương oai?

Đúng lúc này, một âm thanh giống như đến từ nguyên cổ hồng hoang, nổ vang bên tai mọi người.

Trong lúc đó đột nhiên một bóng dáng xé mở không gian ngạo nghễ thiên địa, xuất hiện trên không chủ thành.

Uy thế khủng bố cuồn cuộn khôn cùng trên thân người nọ, lập tức khiến sắc mặt các vị quốc vương cấp mười một đại lục Nguyên

Thủy điên cuồng biến hóa, tất cả đều bạo lui ra ngoài.

- Đông Ly Đại Đế!

Lão quốc vương cầm đầu kia kinh hoàng la lên, trong mắt xuất hiện hoảng sợ vô tận.

Nhưng không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, ngay mấy ngàn mét phía trên bầu trời, đã truyền đến một giọng nói.

- Đông Ly, lâu lắm không gặp.

- Là ngươi! Lão thất phu là Trường Phong!

Đông Ly Đại Đế ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong nháy mắt, sắc mặt lão ta đã trầm xuống.

Cùng lúc đó, mấy bóng người đồng thời xuất hiện bên cạnh lão ta.

Trên thân những kẻ vừa xuất hiện đều tản ra một cỗ uy áp không kém gì Đại Đế Đông Ly. Bọn họ liếc mắt nhìn nhau một cái rồi lập tức biến mất tại chỗ, lao tới phía trên vòm trời kia, giằng co với nhóm Đại Đế đại lục Nguyên Thủy.

Đám quốc vương cấp mười một thấy vậy, lập tức mừng rỡ.

Bọn họ đâu thể bỏ qua cơ hội bực này, chỉ thấy đám người ấy trực tiếp nâng tay lên, một cỗ năng lượng khổng lồ rơi vào chủ thành, ầm ầm nổ tung.