Chương 640: Thành Công! Đã Khai Thông Liên Kết Với Cửa

Vào Vị Diện Truyền Tống!

Hơn nữa ba ma thú lãnh chúa lúc trước đều do hắn đánh chết, không chỉ có Không Gian Bản Nguyên tăng tới 780 mét, còn đạt được ba cái Hạch Tâm Cơ Giới cấp lãnh chúa.

Cộng thêm hai cái lúc trước, tổng cộng là năm.

Cấp thủ lĩnh và cấp bình thường phân biệt đều đạt tới 178 cái và

3400 cái.

Với số lượng này, chắc cũng đủ để đổi thêm một kiện bảo vật.

Hình như đám lãnh chúa khác cũng có chung ý tưởng với hắn, sau khi phân chia vật phẩm xong, ánh mắt không khỏi nhìn quanh bốn phía.

- Hình như lúc trước có nói ở trung tâm khống chế có vật phẩm?

Có ai biết đổi ở đâu không?

- Còn có công năng truyền tống, mở ra trước lại nói sau.

- Đúng đúng đúng, kêu gọi nhiều người qua đây một chút, tránh bị giới vực khác cướp.

- Ha ha, đã có công năng truyền tống, cuối cùng cũng không cần mỗi ngày qua lại vất vả như trước.

- Đi tìm xem mấy thứ có thể đổi là gì, hy vọng không quá đắt.

Trong quá trình bàn tán xôn xao, nhóm lãnh chúa lập tức lao về bốn phía, xem xét khắp nơi chung quanh.

Điều khiến cho Lâm Hữu cực kỳ ngạc nhiên chính là.

Tuy rằng trung tâm khống chế này là một tòa tháp cao nhưng không gian bên trong lại cực kỳ rộng lớn, chỉ có một quả cầu ánh sáng thật lớn lơ lửng giữa không trung.

Quả cầu ánh sáng vốn là màu đỏ.

Nhưng sau khi nơi này bị bọn họ chiếm lĩnh, nó đã biến thành màu xanh lam.

Từng đường cong thuần trắng trôi nổi giữa không trung, liên kết quả cầu ánh sáng và mỗi một phương hướng trong tòa tháp, thoạt nhìn rậm rạp chi chít, cực kỳ giống đường thần kinh bên trong đại não.

Thật hiển nhiên.

Đám ma thú máy móc bên ngoài vốn được trung tâm khống chế này truyền mệnh lệnh, điều khiển thống nhất.

Nhưng hiện giờ đầu não đã bị quấy nhiễu, ngăn chặn thao tác, khiến cho đại bộ phận máy móc đều rơi vào cuồng bạo, bắt đầu điên cuồng công kích vật phẩm xung quanh.

Ở bên dưới quả cầu ánh sáng, một cái Truyền Tống Trận có thể cất chứa bảy tám người thông qua đang bị La Đình và những lãnh chúa khác bao quanh.

Chỉ chốc lát sau, Truyền Tống Trận kích hoạt, sáng lên mảng lớn tia sáng.

- Thành công! Đã khai thông liên kết với cửa vào vị diện truyền tống!

Nhóm lãnh chúa hoan hô không thôi lập tức có một người dẫn đầu đi vào bên trong Truyền Tống Trận.

Bá một cái, biến mất tại chỗ.

Một lát sau, tia sáng lại sáng lên.

Trừ lãnh chúa kia, đã có thêm vài người cùng truyền tống tới, tò mò đánh giá bốn phía.

- Có Truyền Tống Trận này, chắc chắn người trong giới vực sẽ chạy tới rất nhanh.

Tư Đồ Kiếm đi tới bên cạnh Lâm Hữu, thấp giọng nói.

Đã được ba giờ đồng hồ kể từ khi hắn phái người mang tin tức về, tính toán thời gian một chút, chắc tới nơi rồi.

- Ngươi chưa nói chuyện này cho những người khác?

Lâm Hữu hỏi.

- Ừm.

Tư Đồ Kiếm yên lặng gật đầu:

- Loại chuyện này, đã không phải cấp bậc của chúng ta có thể giải quyết, xem nhóm Đại Đế nói như thế nào đi.

- Đúng.

Lâm Hữu thấp giọng nỉ non.

Chuyện trái tim này liên quan đến vạn giới.

Tốt nhất là loại tiểu lâu l cấp A tám như hắn đừng mù quáng tham gia vào thì tốt hơn, bằng không đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

Hắn đang mải suy nghĩ, đột nhiên từ phía quầng sáng tinh thể lỏng phía xa xa truyền đến từng trận kinh hô.

Hình như có người đã tìm được nơi trao đổi vật phẩm rồi, lập tức hấp dẫn tất cả lãnh chúa đi qua.

Lâm Hữu và Tư Đồ Kiếm liếc nhau, cũng nhanh chóng qua theo.

Quả nhiên không ngoài dự kiến.

Chỉ thấy ở trong quầng sáng nọ, có một cái máy bán hàng với giao diện trao đổi giống như đúc thứ đã xuất hiện trong Khu An Toàn.

Hơn nữa tất cả những hạng mục bên trong đều đã được mở khóa, đã có thể tiến hành trao đổi, khiến cho bốn phía quầng sáng đều trở nên náo nhiệt.

Lâm Hữu vội vàng mở giao diện, ngẫu nhiên ấn mở giao diện Bí

Bảo Binh Chủng, lập tức một hàng bí bảo binh chủng ánh vào trong mắt.

Hơn mười chủng loại các hệ, từ cấp F đến cấp SSS đều có mặt, loại hình liên kết nào cũng có.

Nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, những bí bảo này không có thuộc tính cố định, mà lại căn cứ vào loại hình chỉ định rồi lấy mẫu ngẫu nhiên.

Giống hệt phần thưởng quốc vương đã cho hắn sau khi hoàn thành nhiệm vụ mời chào lãnh chúa mới.

Nói đơn giản một chút chính là mở hộp mù, ví dụ như bí bảo hệ thực vật mà hắn quan tâm nhất.

【 Bí Bảo Binh Chủng: hệ Thực Vật ( ngẫu nhiên ) 】

【 Cấp bậc: sss 】

【 Hiệu quả: ngẫu nhiên lấy mẫu một cái bí bảo cấp SSS binh chủng hệ thực vật. 】

【 Hạch Tâm Cơ Giới: bình thường x300, thủ lĩnh x30, lãnh chúa x3 】

Bí bảo cấp cao nhất cần 3 cái hạch tâm cấp lãnh chúa mới có thể đổi được.

Cũng may Lâm Hữu đã có dự kiến trước, góp được 5 cái mang tới đây rồi.

Tiếp theo hắn lại nhìn về phía những thứ khác, trên cơ bản đều là cái giá này.

Cấp SS cần hai cái Hạch Tâm Cơ Giới cấp lãnh chúa, cấp S cần một cái.

Cấp A không cần hạch tâm cấp lãnh chúa, mà là 30 hạch tâm cấp thủ lĩnh và 300 cái hạch tâm bình thường, từ đó loại trừ.

Hơn nữa tất cả đều là loại hình chỉ định, ngẫu nhiên lấy mẫu, đã tốt hơn nhiều so với phần thưởng ngẫu nhiên ở những nơi khác.

Lấy số lượng Hạch Tâm Cơ Giới trên người Lâm Hữu hiện giờ, chỉ có thể đổi một cái cấp SSS và một cái cấp SS thôi, cho nên phải thận trọng cân nhắc.

Dù sao cũng không phải tùy tiện là có thể đụng tới ma thú lãnh chúa.

Tạm thời hắn không cần đổi thánh vật lãnh địa.

Hắn cũng không thiếu loại hình binh chủng.

Về phần quyển trục kiến trúc, hiện giờ hắn đã trang bị xong Căn

Cứ Binh Chủng, ao anh hùng, Truyền Tống Trận, lồng phòng hộ…

Hầu hết những kiến trúc tất yếu rồi, cho nên nhu cầu về mặt này không quá lớn.

Cho nên chỉ còn lại Bí Bảo Binh Chủng và đạo cụ mà thôi.

Lâm Hữu suy tư một lát, cuối cùng dùng 3 cái hạch tâm cấp lãnh chúa đổi một cái bí bảo hệ Thực Vật.

Tiếp theo lại tìm kiếm một hồi trên giao diện đạo cụ, dùng hai cái hạch tâm cấp lãnh chúa còn lại trao đổi hai viên Bảo Châu Tín

Ngưỡng cao cấp.

Đúng vậy.

Bên trong giao diện trao đổi này còn có thứ cực kỳ hiếm gặp như

Bảo Châu Tín Ngưỡng cao cấp.