Chương 400: Lão Tổ Lục Gia

- Thật sự muốn cho ta?

Ánh mắt Lâm Hữu sáng ngời.

- Đúng vậy. Chỉ là một kiện tài liệu cấp mười thôi, giá trị chỉ chừng mấy trăm ngàn, ta đang hy vọng Lâm công tử đừng ghét bỏ phần lễ vật này mới tốt.

Mặt Lục Chấn Hưng mang đầy ý cười nói.

Hắn biết rõ, so sánh với việc thiết lập một mối quan hệ tốt với

Lâm Hữu, chút tiền ấy không đáng kể chút nào.

Chỉ cần có thể dựa vào cây đại thụ Lâm Hữu này, muốn kiếm bao nhiêu tiền mà không được?

Quan trọng nhất là, hắn đã thấy được cơ hội quật khởi của Lục gia từ chính nơi này!

Chỉ có thằng ngốc mới keo kiệt trong lời khi mấu chốt này, người thông minh một chút muốn tặng lễ vật còn không được.

Hơn nữa cũng như những gì hắn đã nói lúc trước.

Khi chưa tạo thành trang bị, tài liệu chỉ là tài liệu, giá trị của nó đâu thể so sánh với trang bị thành phẩm?

Bởi vì có rất nhiều người cầm tài liệu trong tay nhưng không có phương pháp chế tạo

Dù sao trên đại lục này, chẳng có mấy thợ rèn cấp mười, mà một nửa trong số những người này lại là tộc người lùn, rất ít lui tới với nhân tộc.

- Nếu chưởng quầy đã nói như vậy, ta sẽ không khách khí.

Hiển nhiên Lâm Hữu cũng có thể đoán được suy nghĩ của Lục

Chấn Hưng, mà loại chuyện tốt đưa đến tận cửa thế này, không cần thì phí.

Vừa lúc cũng có thể tạo ra một kiện trang bị phòng thân cho mình, nhằm phát huy ra hiệu quả lớn nhất của mảnh vỡ Thần cách.

Sau đó, hai người tự nhận lấy trang bị, bắt đầu thương lượng chuyện kế tiếp ở bên trong phòng khách.

Ví dụ như vấn đề xử lý trang bị này và các loại công việc chuẩn bị.

- Ý của ta là, sau ba ngày nữa ở trung tâm Thánh Vực sẽ tổ chức một lần hội đấu giá cỡ lớn, chúng ta cứ đưa trang bị này làm vật phẩm áp trục, đến lúc đó ta sẽ mời lão tổ cấp mười của Lục gia chúng ta tới tọa trấn, bảo đảm an toàn.

Lục Chấn Hưng nói ý nghĩ của mình.

Lão tổ cấp mười?

Lâm Hữu âm thầm cả kinh.

Không nghĩ tới sau lưng Lục gia này, lại có cấp mười tọa trấn, khó trách bọn họ có thể mở cửa hàng ở khu vực trung tâm này, quả nhiên vẫn có chút bản lĩnh.

Hắn suy nghĩ một chút rồi nói:

- Ta cảm thấy có thể, nhưng ta không quá am hiểu loại chuyện này, toàn quyền giao cho các ngươi đến xử lý, được không?

- Vậy cảm ơn Lâm công tử đã tin tưởng, nếu như vậy, ta cũng đại biểu Lục gia tỏ chút thành ý trước.

Lục Chấn Hưng cực kỳ cảm kích khi được Lâm Hữu uỷ quyền.

Hắn cúi đầu trầm ngâm một hồi rồi nói:

- Dựa theo giá cả bình thường, một kiện trang bị cấp mười đều có thể bán được trăm triệu trở lên, hơn nữa hiệu quả càng mạnh giá cả càng cao, loại trang bị bảo mệnh có năng lực rất mạnh kiểu này, là cung không đủ cầu.

- Để ta làm chủ trước vậy, dự chi 50 triệu tiền đặt cọc cho ngươi, đợi tới lúc trang bị được bán ra, trừ đi phí tổn lại bổ sung thêm sau, Lâm công tử cảm thấy như thế nào?

50 triệu!

Lâm Hữu hít thật sâu một hơi khí lạnh.

Phải biết rằng, hắn bán đi một cái bí bảo lãnh địa cấp, mới buôn bán lời được 5 triệu thôi.

Đúng là những cường giả cấp mười kia không giống bình thường, một trang bị đủ để so sánh với mười bảo vật.

Chỉ cần có 50 triệu này, hắn muốn tạo bao nhiêu Rêu Cộng Sinh thì tạo bấy nhiêu Rêu Cộng Sinh, không phải tiếp tục lo lắng về vấn đề tiền bạc nữa.

Thậm chí cả chuyện phát triển thành Hoàng Sa, cũng có thể bỏ vào lượng lớn tài chính, đẩy thật nhanh tiến độ!

- Được, cứ làm như vậy đi.

Lâm Hữu kìm nén rung động trong lòng, gật đầu đáp.

Sau đó hắn lại tiếp tục thương lượng chuyện kế tiếp với Lục Chấn

Hưng.

Chừng nửa ngày qua đi, Lâm Hữu mới được Lục Chấn Hưng tiễn xuống bên ngoài cửa hàng, trong túi của hắn cũng nhiều hơn 50 triệu ma năng.

Đây là lần đầu tiên, chỉ làm một vụ mua bán mà hắn có nhiều ma năng như vậy, trong lòng không khỏi có chút kích động.

Sau khi Lâm Hữu tạm biệt Lục Chấn Hưng, hắn lập tức mang theo ma năng vội vàng rời khỏi, chạy về lãnh địa, chỉ chốc lát sau đã biến mất bên trên con đường người đến người đi kia.

Về phần Lục Chấn Hưng, hắn mang theo trang bị cấp mười vừa nhận được, nhanh chóng bước lên xe ngựa, vội vàng chạy về Lục gia.

Hắn vừa bước vào cửa phủ, đã đi thẳng một đường tới bên ngoài một tòa viện tử yên lặng ở chỗ sâu nhất trong Lục gia.

- Lão tổ, ta có chuyện quan trọng cầu kiến.

Lục Chấn Hưng cung kính hướng về phía viện tử kia cao giọng nói.

Một lát sau, từ bên trong mới truyền đến một âm thanh tràn ngập uy nghiêm:

- Không phải ta đã nói, nếu không có chuyện lớn ảnh hưởng tới sự tồn vong của gia tộc thì đừng tới quấy rầy ta thanh tu sao?

Lời nói vừa rơi xuống, một cỗ uy thế ngập trời đã bùng nổ, đè ép về phía Lục Chấn Hưng.

Lục Chấn Hưng đổ mồ hôi đầy đầu, cắn răng chống đỡ.

- Lão tổ, hôm nay ta ngẫu nhiên nhận được một kiện trang bị cấp mười, sẽ tiến hành bán đấu giá ở ba ngày sau, muốn mời lão tổ rời núi hỗ trợ tọa trấn!

- Ngươi nói cái gì? Trang bị cấp mười?

Ken két ——

Cửa viện mở ra, một vị lão giả đầu bạc tinh thần sáng láng từ phía sau cửa đi tới, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm vào Lục Chấn

Hưng.

Người này, đúng là lão tổ Lục gia.

Đồng thời cũng là một vị cường giả cấp mười hàng thật giá thật!

Lục Chấn Hưng bị lão nhìn chăm chú chỉ cảm thấy thân thể nặng tựa ngàn cân, không thể động đậy nổi.

- Đúng vậy, đúng là trang bị cấp mười, còn được tạo thành từ xương ngực của Huyền Ngưu, pháp bảo bảo mệnh cực kỳ hiếm thấy.

Hắn không dám do dự, không gian trước mắt trực tiếp vặn vẹo một đợt, kiện Huyền Ngưu Tâm Giáp mới lấy từ Lâm Hữu đã xuất hiện trong tay hắn.

- Đây là...?

Ánh mắt lão tổ Lục gia ngưng trọng, lão trực tiếp vẫy tay một cái, thứ đó đã rơi xuống trong tay lão.

- Quả nhiên là trang bị cấp mười! Hơn nữa còn hoàn mỹ phát huy được hiệu quả của xương ngực Huyền Ngưu. Từ khi nào mà bên trong Thánh Vực chúng ta đã xuất hiện thợ rèn lợi hại như vậy?

Hồi nãy, lão tổ Lục gia còn bình tĩnh ung dung, hiện giờ đã lộ ra kinh ngạc nhè nhẹ.