Chương 732: Thu Hoạch Lớn

Lâm Hữu không chút chần chờ, lập tức nhặt Thủy Tinh Bản

Nguyên lên.

Hắn đặt nó trong tay quan sát một hồi, lúc này mới thật cẩn thận thu vào trong không gian cá nhân.

Hiện tại, thứ này chính là hàng khan hiếm.

Dựa theo tỉ lệ trao đổi mà lúc trước quốc vương đưa cho hắn, 1 viên Thủy Tinh Bản Nguyên tương đương với 5 Bảo Châu Tín

Ngưỡng.

Cũng chính là 5000 điểm tín ngưỡng!

Chỉ cần hắn muốn ra tay, tuyệt đối sẽ có rất nhiều lãnh chúa cấp chín nguyện ý trao đổi cùng hắn.

Tiếp theo, hắn lại nhìn về phía mấy món còn lại.

Tinh Hoa Lãnh Địa là dĩ nhiên rồi, không cần phải nhiều lời, 1 cái cấp chín và 10 cái cấp tám.

Chỉ một lần này, khiến cho Tinh Hoa Lãnh Địa cấp tám trong tay hắn đạt tới 42 cái, cuối cùng cũng kiếm đủ số lượng cần để thăng cấp lãnh địa.

Đương nhiên, hắn cũng phải kiếm đủ 100 cái dùng để thăng cấp binh chủng cấp chín.

Nhưng với hắn ý nghĩa của chuyện này không lớn, vẫn nên lưu trữ về sau thăng cấp lãnh địa sẽ tốt hơn.

Mà hai dạng bảo vật còn lại, đã khiến Lâm Hữu vô cùng mừng rỡ.

Bởi vì hai như vậy không phải thứ gì khác, rõ ràng là hai Bí Bảo

Binh Chủng hệ Thực Vật có thể sử dụng!

【 Bí Bảo Binh Chủng: Bảo Vệ Chữa Trị 】

【 Loại hình bí bảo: cường hóa 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: Hiệu quả trị liệu tăng lên 4%, tăng thêm cho đối tượng binh chủng đang được trị liệu một tầng lá chắn, có thể triệt tiêu 40% thương tổn trong một lần công kích, mỗi 10 giây phát động một lần, hệ thực vật có thể sử dụng. 】

【 Bí Bảo Binh Chủng: Tinh Linh Gió 】

【 Loại hình bí bảo: Cường hóa 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: Tăng lên 4% nhanh nhẹn khi sử dụng kỹ năng loại gia tốc, hiệu quả kéo dài 4 giây, cũng có 40% tỷ lệ né tránh tất cả công kích, binh chủng phi hành có thể sử dụng. 】

Hai món này đều là bí bảo loại cường hóa.

Hơn nữa một cái trong đó còn là phiên bản thăng cấp của bí bảo hắn đang sở hữu.

Hiện giờ, Cỏ Đèn Lồng của hắn đang dùng Bảo Vệ Chữa Trị, nhưng chỉ có cấp S mà thôi.

Cấp SSS này không chỉ có hiệu quả càng mạnh, ngay cả khoảng cách phát động cũng ngắn lại 10 giây, vừa vặn có thể thay thế cái cũ.

Về phần Tinh Linh Gió khác.

Hiệu quả bí bảo loại gia tốc chuyên dụng cho binh chủng phi hành cũng cực kỳ hiếm.

Hắn vẫn luôn đau đáu trong lòng chuyện kiếm cho quân đoàn thực vật rồng một cái bí bảo thích hợp, tới cuối cùng bây giờ cũng đạt được rồi.

Có bí bảo này gia trì, tốc độ của Rồng Yêu Đế và Rồng Yêu Hậu được tăng lên lần thứ hai, hiệu quả của kỹ năng Tật Ảnh cũng trực tiếp kéo dài đến 14 giây.

Còn mang vào tác dụng né tránh công kích, đúng là tăng lên cả hai mảng chạy trốn và chiến đấu.

Lâm Hữu thật sự không nghĩ ra chi nhánh nào thích hợp với loại bí bảo này hơn chúng nó.

Không nghĩ tới vận khí lần này quá tốt, một lần tuôn ra nhiều thứ hắn có thể sử dụng như vậy, đúng là mùa thu hoạch lớn xưa nay chưa từng có.

Quả nhiên khu vực thuộc hệ Thực Vật mới là thích hợp nhất với hắn.

Lâm Hữu thu lại hết những bảo vật này, lại rút ra mấy cái răng nanh ma thú lãnh chúa có thể sử dụng được, sau đó hắn lập tức mang theo binh chủng vội vàng rời khỏi hiện trường.

Lần trước chính vì chuyện Thủy Tinh Bản Nguyên bị lộ, mới đưa tới lãnh chúa cấp chín chặn giết.

Lần này vì an toàn, vẫn nên chạy nhanh khỏi nơi này sẽ tốt hơn, tránh bị người phát hiện.

Tính tính thời gian, có lẽ cuộc chiến tranh giành quả Bản Nguyên đã xong rồi.

Đến lúc đó một khi chiến đấu chấm dứt, khẳng định sẽ có lượng lớn lãnh chúa cấp chín tản ra khắp nơi, xác suất gặp được lãnh chúa giới vực khác sẽ gia tăng thật lớn.

Nói cách khác.

Nơi đây không nên ở lâu.

Vừa lúc hắn cũng muốn trở về bổ sung binh chủng một chút.

Không có nghĩ nhiều, Lâm Hữu trực tiếp cưỡi lên Rồng Yêu Đế bay lên trời cao, chạy ra biên giới rừng rậm.

Một đường xuyên qua rừng rậm trở lại đế quốc Cơ Giới, lại cưỡi đoàn tàu chạy tới trung tâm khống chế.

Mất hơn một giờ, mới cuối cùng hắn cũng trở lại bên trong Thánh

Vực.

Nhưng Lâm Hữu lại không lập tức truyền tống quay về lãnh địa

Mà bày quầy hàng bên trên hòn đảo trung ương, yên lặng chờ đợi.

Quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn, không bao lâu sau, nhóm lãnh chúa cấp chín tiến đến cướp đoạt quả Bản Nguyên đã lục tục xuất hiện, đều từ bên ngoài chạy trở về.

- Thật là xui xẻo, vừa rồi thiếu chút nữa đã cướp được quả Bản

Nguyên thứ hai.

- Ngươi có thể cướp được một quả đã là tốt rồi, ta còn không được quả nào đây này.

- Tại mấy gia hoả Giới Nguyên Sát kia làm hại, nếu không có bọn họ, ta đã sớm lấy được rồi.

- Cũng đúng, lần sau nếu gặp lại nhất định phải cho bọn họ chút nhan sắc nhìn một cái mới được.

Nhóm lãnh chúa hùng hùng hổ hổ kết bè kết lũ xuyên qua cửa vào vị diện, thoạt nhìn ai nấy đểu có bộ dáng vừa trải qua một hồi đại chiến.

Cũng may Lâm Hữu phản ứng nhanh cướp được quả cây lập tức chạy đi, nếu không bị cuốn vào chiến đấu của cấp chín, chỉ sợ cuối cùng không do hắn làm chủ.

Mà điều khiến cho hắn cực kỳ ngoài ý muốn chính là, trong đám lãnh chúa cấp chín này lại có người quen của hắn.

Đúng là đám người Trầm Xuân Phong lúc trước đã giải vây thay hắn.

Hình như lần này bọn họ thu hoạch không tồi, tất cả trên mặt đều có nụ cười, vừa vặn đi ngang qua trước mặt quầy hàng của Lâm

Hữu.

- Di? Lão đệ, nhanh như vậy ngươi đã quay về ư?

Trầm Xuân Phong liếc mắt một cái đã phát hiện ra Lâm Hữu đứng trong quầy hàng bên cạnh, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

- Đúng vậy, vừa trở về không lâu, không nghĩ tới chúng ta lại gặp nhau nhanh như vậy.

Lâm Hữu gật đầu ra hiệu với bọn họ.

- Ha ha, nghĩa là chúng ta rất có duyên.

Trầm Xuân Phong ha ha cười, rồi lập tức đi tới trước mặt quầy hàng, nghi hoặc nói:

- Ta thấy quầy hàng của ngươi trống trơn, là vừa bày ra sao?

- Đúng, có một món hàng muốn bán đi, không biết lão ca có hứng thú hay không?

Lâm Hữu thần bí nói.