Chương 592: Bay Vọt Về Chất

【 Khen thưởng một kiện bảo vật chiến trường ngẫu nhiên, đã phát tới không gian cá nhân, mời tự mình kiểm tra. 】

Âm thanh vừa rơi xuống, trong không gian cá nhân của hắn lập tức có thêm một kiện bảo vật.

Đây là nhiệm vụ ban đầu, tất cả lãnh chúa đều nhận được khi tiến vào chiến trường, chỉ cần sống sót, đều đạt được một kiện bảo vật chiến trường tương đương với bảo vật mức thấp nhất.

Phỏng chừng đây chính là phúc lợi trên Chiến Trường Số 1.

Lâm Hữu chưa kịp xem nó là bảo vật gì, bên trong lãnh địa đã sáng lên một đợt ánh sáng truyền tống.

Mỗi một góc trên chiến trường, đều xuất hiện mảng lớn ánh sáng, hoàn toàn mở ra tầng mây trên không trung.

Bá!

Truyền tống khởi động.

Tất cả lãnh chúa cùng lãnh địa và binh chủng, toàn bộ biến mất, truyền tống quay về bên trong giới vực của mình.

Mà trong rừng rậm gần thành Hoàng Sa, lãnh địa của Lâm Hữu cũng nhanh chóng xuất hiện ở nơi đó, một cỗ khí tức sinh mệnh cuồn cuộn khuếch tán ra ngoài.

- Lãnh chúa đại nhân đã trở lại!

Đám người Tiết Trường Quý đã sớm chờ ở nơi đó la lên liên tục, vội vàng chạy tới lãnh địa.

Người đi đường đều ngẩng đầu, tò mò nhìn Đại Thụ Thế Giới vừa xuất hiện ngoài thành.

Lâm Hữu đứng bên trong lãnh địa, một hồi lâu sau mới thích ứng với sự biến hóa của không gian.

Đợi cho đến khi cảm giác không trọng lực biến mất, bên ngoài cũng vừa vặn vang lên tiếng cầu kiến của đám người Tiết Trường

Quý.

- Vào đi.

Tâm niệm vừa động, hắn lệnh cho Thanh Đằng mở một con đường đón bọn họ.

Chỉ chốc lát sau, Tiết Trường Quý, Ngụy Cương và mấy quản sự xuyên qua rừng rậm dây leo của Thanh Đằng, đi vào trước mặt

Lâm Hữu, báo cáo tình huống phát triển trong mấy ngày nay khi hắn không có mặt.

Không khác là mấy so với dự đoán, ba ngày này, thành Hoàng Sa biến hóa không lớn.

Nhưng có liên quan tới chuyện xây dựng khu buôn bán ở Bến Tàu

Phi Hành, dân cư thành Hoàng Sa lại tăng lên, đạt tới 150 ngàn người, đã náo nhiệt hơn trước kia rất nhiều.

Hắn ấn mở giao diện lãnh địa nhìn thoáng qua.

Mỗi ngày lợi nhuận ròng đã tăng lên hơn 200 ngàn, cơ hồ tăng lên gấp đôi so với khi trước khi hắn rời đi, xem ra các quản sự đều rất cố gắng.

- Làm không tồi, chờ có thời gian rảnh ta sẽ phát cho mỗi người các ngươi một phần thưởng.

Lâm Hữu mặt mang ý cười khen một tiếng.

- Đây là điều thuộc hạ phải làm.

- Chúng ta chỉ dựa theo lãnh chúa đại nhân phân phó, làm tròn bổn phận của mình mà thôi.

- Vậy thuộc hạ xin cáo lui trước.

Báo cáo xong, mấy người ấy vội vàng đi về, trên mặt có vui mừng và hồi hộp không ức chế nổi.

Mãi cho đến khi rời khỏi lãnh địa đi ra bên ngoài, Ngụy Cương trong đội ngũ mới thấp giọng nói:

- Lão Tiết, các ngươi có cảm thấy hay không? Dường như lần này khi lãnh chúa đại nhân trở về, trên người ngài đã có thêm một cỗ khí tức rất khác biệt?

- Ngươi cũng cảm nhận được?

Tiết Trường Quý hơi hơi kinh ngạc:

- Ta cứ cho rằng mình bị ảo giác. Đúng là trên người lãnh chúa đại nhân dường như có thêm một cỗ cảm giác áp bách.

- Hơn nữa vẻ mặt của ngài cũng trở nên khác lạ so với trước kia.

- Hình như là thế...

- Quân vương?

Từ Trung bên cạnh chen vào.

- Đúng! Chính là từ này.

Ánh mắt Tiết Trường Quý sáng ngời:

- Trên người lãnh chúa đại nhân có thêm một cỗ khí độ quân vương!

Những người khác vừa nghe, sắc mặt bọn hắn lập tức giật mình, khiếp sợ không thôi.

Đồng thời lại rất hiếu kỳ, rốt cuộc lãnh chúa đại nhân đến Chiến

Trường Vạn Giới đã trải qua chuyện gì, làm sao lại sinh ra biến hóa thật lớn như vậy?

Bên trong lãnh địa, sau khi mấy người kia rời đi, Lâm Hữu cũng rất mau đến dưới tàng Đại Thụ Thế Giới, lấy ra khen thưởng cuối cùng hắn nhận được trong chiến trường.

Đó là mảnh vỡ Thần cách giống một khối thần thạch bảy màu.

Trong lòng hắn vô cùng kích động.

Mỗi một khối mảnh vỡ Thần cách, đều khiến thực lực của lãnh chúa tăng lên cực kỳ lớn.

Hơn nữa cấp bậc càng cao lại càng thể hiện được rõ ràng chỗ cường đại này.

Lần này, nếu không phải có mảnh vỡ Thần cách trợ giúp, chắc chắn hắn cũng không thể nhận được thắng lợi cuối cùng, càng không phải đối thủ của đám lão lãnh chúa này.

Hiện giờ, hắn lại chiếm được mảnh vỡ thứ ba.

Nếu bị lãnh chúa cấp chín thậm chí lãnh chúa cấp mười biết đến, chỉ sợ không ai dám tin tưởng.

Dù sao ai có thể ngờ được, trên người một lãnh chúa cấp tám lại có chí bảo trân quý vô ngần như mảnh vỡ Thần cách?

【 Xin hỏi có dung hợp mảnh vỡ Thần cách hay không? Một khi dung hợp, không thể nghịch chuyển, xin cân nhắc cẩn thận. 】

- Dung hợp!

Lâm Hữu không chút do dự trực tiếp lựa chọn dung hợp.

Giây tiếp theo, mảnh vỡ trong tay hắn hóa thành ánh sáng bảy màu, dung nhập vào trong thân thể hắn.

Cùng hai mảnh vỡ Thần cách vẫn đang lơ lửng giữa không gian hư vô trong cơ thể hắn, kết nối chặt chẽ, cuối cùng hòa hợp thành một thể.

Sau đó một cỗ lực lượng quy tắc nồng đậm hơn chảy khắp toàn thân, khiến cả người và tinh thần của hắn như đạt được một lần thăng hoa.

【 Tên: Mảnh vỡ Thần cách 】

【 Cấp bậc: Cấp mười (3/10) 】

【 Đặc tính 1: Tăng lên thuộc tính cho tất cả binh chủng ( số lượng mảnh nhỏ x10)% 】

【 Đặc tính 2: Tăng lên hạn mức cao nhất về số lượng binh chủng

( số lượng mảnh nhỏ x10)% 】

【 Đặc tính 3: Mở khoá lực lượng quy tắc, có thể thao tác lực lượng quy tắc cùng thuộc tính với lãnh địa, uy lực tăng lên ( số lượng mảnh nhỏ x10)% 】

【 Đặc tính 4: Linh hồn ẩn chứa thần tính, khi hạch tâm lãnh địa bị hủy có thể ngưng tụ một lần nữa, lãnh chúa không hề bị ảnh hưởng đến, thời gian ngưng tụ giảm bớt ( số lượng mảnh nhỏ x10)% 】

【 Đặc tính 5: Chưa mở khoá, cần lãnh địa cấp mười. 】

【 Đặc tính 6: Chưa mở khoá, cần lãnh địa cấp mười. 】

【 Giới thiệu: Đây là mảnh vỡ ẩn chứa thần tính, sau khi hòa hợp thành một thể với lãnh chúa, có thể kích hoạt các hạng năng lực, dung hợp càng nhiều mảnh nhỏ, năng lực càng mạnh, là vật cần để thăng cấp từ lãnh địa cấp mười trở lên. 】

Ba mảnh vỡ Thần cách.

Thuộc tính và số lượng binh chủng trực tiếp tăng lên 30%, kỹ năng dùng lực lượng quy tắc phát động, uy lực cũng tăng lên 30%.

Có thể nói là bay vọt về chất mà do bị Thần Cách ảnh hưởng, hạn mức binh chủng cao nhất của hắn cũng tăng lên tới 650 con, lập tức nhiều ra 50 vị trí trống.