Chương 182: Sứ Giả Tinh Linh

Nếu nhiều hơn, còn có thể làm thành các loại thực phẩm bán cho thương nhân và tu luyện giả đi ngang qua, coi như thêm một thủ đoạn kiếm tiền.

Cho nên việc cần làm bây giờ, chính là mau chóng thu thập tài nguyên, nâng cấp bậc kiến trúc lên.

Cấp bậc kiến trúc càng cao, hiệu suất tự nhiên sẽ cao hơn rất nhiều, công năng cũng càng thêm hoàn thiện, đến lúc đó chắc chắn sẽ có từng đống lớn ma năng xếp hàng chui vào túi của hắn!

Càng nghĩ, Lâm Hữu càng cảm thấy chờ mong.

Mà trên đường hắn chạy về lãnh địa, một tiếng nhắc nhở cũng ghé sát vào lỗ tai hắn.

【 Chúc mừng ngươi, kinh nghiệm của Mộc Linh đã đầy, thỏa mãn điều kiện thăng lên cấp bảy, xin hỏi có thăng cấp hay không? 】

- Lại có binh chủng thăng cấp?

Sắc mặt của Lâm Hữu hiện lên tia vui vẻ, lập tức xuyên qua rừng rậm dây leo, trở lại bên trong lãnh địa.

Quả nhiên ngay sau đó hắn đã phát hiện một con thân thể Mộc

Linh cấp sáu sáng lên một chùm ánh sáng trắng.

Lâm Hữu còn nhớ.

Đây là một trong năm Mộc Linh kế thừa kỹ năng Khống Chế Tự

Nhiên được hắn cố ý lưu lại, cũng là nhóm binh chủng thứ hai được triệu hồi ra.

Không nghĩ nhiều, hắn trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

Trong phút chốc, ánh sáng trên người Mộc Linh càng tăng lên, nó bắt đầu nhanh chóng biến hoá tăng cấp.

Khiến Lâm Hữu ngoài ý muốn chính là, con Mộc Linh này lại không giống Linh Tịch, trên người nó không sinh trưởng ra vòng hoa bụi gai, con bướm nhỏ bên cạnh cũng không ngưng tụ thành

Sứ Giả Yêu Tinh hộ thân.

Mà Mộc Linh này hóa thành một cái thuẫn màu xanh biếc, bảo hộ cả thân thể nó ở bên trong, pháp trượng có liên quan cũng dần dần sinh ra cành nhánh sum xuê.

【 Tên: Sứ Giả Tinh Linh 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (0/2500) 】

【 Lực lượng: 770 】

【 Thể chất: 770 】

【 Nhanh nhẹn: 845 】

【 Tinh thần: 886 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên ( cao cấp ), Khí Tức Tự Nhiên (trị liệu một mục tiêu), Bụi Gai Quấn Quanh, Quầng Sáng Trị Liệu ( bùng nổ tự nhiên lực, tiến hành trị liệu trong một phạm vi nhất định, hiệu quả rất mạnh. ) 】

【 Giới thiệu: Một trong những hình thái cấp bảy khi Mộc Linh tấn cấp, tương tác với tự nhiên lực rất mạnh, am hiểu quần thể chữa trị, nó và Sứ Giả Yêu Tinh được xưng là sứ giả tự nhiên. 】

- Trị liệu quần thể!

Ánh mắt Lâm Hữu lập tức sáng lên.

Không nghĩ tới Mộc Linh này lại tiến cấp thành một hình thái cấp bảy khác, còn là binh chủng chuyên trị liệu có kỹ năng trị liệu quần thể cực kỳ cường đại!

Sau khi tiến cấp thành công, hình thể của Sứ Giả Tinh Linh cũng trở nên tương đương với kích thước của Sứ Giả Yêu Tinh, nó bay qua không trung, khiến từng đợt từng đợt huỳnh quang rớt xuống bên dưới, giống như con bướm đang bang lượn trong bụi cỏ.

Lâm Hữu tỏ ra cực kỳ vừa lòng với binh chủng này.

Có lẽ tính công kích của binh chủng hệ thực vật không bằng binh chủng khác, nhưng năng lực trị liệu lại hơn hẳn.

Hiện giờ có thêm trị liệu quần thể gia nhập, khiến năng lực của binh chủng hắn lại tăng lên một bậc thang mới.

Chỉ cần bản thể không hủy, có thể sinh sôi không thôi, vĩnh viễn không hết.

Chơi tiêu hao cũng có thể khiến địch nhân tiêu hao mà chết.

Một hồi lâu, Lâm Hữu mới thu hồi tâm tình kích động, đi vào phía dưới Đại Thụ Sinh Mệnh.

Hôm nay, hắn chạy lung tung khắp nơi như vậy, còn chưa kịp ăn uống một chút nào, cuối cùng bây giờ cũng được nghỉ ngơi một chút.

Ở ngồi xuống bên cạnh nhà gỗ, hắn vừa ăn thứ gì đó vừa ấn mở kênh nói chuyện.

Hắn lập tức phát hiện nhóm lãnh chúa đang thảo luận chuyện về

Thánh Diệu Vương.

- Các ngươi nói coi, Thánh Diệu Vương có thể bình an trở về từ đại lục Nguyên Sát không?

- Ngươi cũng dám bàn về loại chuyện này ư? Không muốn sống nữa sao?

- Thực lực của Thánh Diệu Vương mạnh như vậy, chắc là dễ dàng trở về thôi.

- Thế nhưng bên kia có nhiều lãnh chúa cấp mười như vậy, một mình ngài ấy đi qua không phải rất nguy hiểm sao?

- Ha ha, đơn giản như một bữa sáng, chẳng lẽ ngươi cho rằng cấp mười có thể làm bị thương đến Thánh Diệu Vương?

- Quá hay, phỏng chừng đây chính là chuyện buồn cười nhất ta từng nghe.

Khiến Lâm Hữu khó hiểu chính là.

Đối mặt với nghi vấn của vị lãnh chúa mới kia, đám lãnh chúa cũ đều nở nụ cười, đều phát tin tức trêu chọc.

Lần này khiến hắn ngơ ngẩn luôn rồi.

Cấp mười không thể làm bị thương Thánh Diệu Vương?

Đây là ý gì?

Nhưng chẳng chờ hắn suy nghĩ thêm, một tin tức đột nhiên ánh vào trong mắt hắn.

- Lũ gà kia, chẳng lẽ các ngươi không phát hiện ra, lãnh chúa và cấp bậc binh chủng đều tuân theo quy luật ba cấp là một lằn ranh ư? Chẳng lẽ các ngươi thật sự cho rằng, phía trên cấp chín chỉ có cấp mười?

Phía trên cấp chín, không chỉ dừng lại ở cấp mười?

Chi nghĩ một chút Lâm Hữu đã kinh sợ, thậm chí hắn còn lập tức ngừng nhai đồ ăn.

Hắn vẫn một mực cho rằng, cấp mười chính là lãnh chúa đỉnh, đại biểu cho chiến lực mạnh nhất cả đại lục.

Nhưng theo lời lãnh chúa cũ này nói, mọi chuyện không phải như vậy?

Dưới khiếp sợ, hắn trực tiếp buông đồ ăn trong tay, vội vàng nhìn chằm chằm vào tin tức nói chuyện, không dám bỏ sót chút nào.

Quả nhiên, đối với nghi hoặc của nhóm lãnh chúa mới, mấy tin tức liên tiếp nhảy lên.

- Đừng đoán mò nữa, lãnh chúa và cấp bậc binh chủng đều tuân theo quy luật ba cấp là một lằn ranh, phía trên cấp chín, tự nhiên không chỉ có cấp mười, mà có ba, thế nhưng những điều đó quá xa xôi với chúng ta, nên không có bao nhiêu người nhắc tới thôi.

- Một khi lãnh chúa vượt qua cấp chín đạt tới cấp mười, thực lực sẽ xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất, không còn bị quy tắc bình thường hạn chế nữa, cấp bậc này được chúng ta gọi là cấp Thánh.

- Tiếp tục lên phía trên, cấp mười một được gọi là cấp Bán Thần, là cấp bậc hiện giờ của Thánh Diệu Vương. Thậm chí tất cả quốc vương của vương quốc khác, đều ở cấp bậc này. Hơn nữa các ngươi chớ quên, phía trên vương quốc, vẫn còn đế quốc thống trị.

- Bây giờ chắc các ngươi đã hiểu, vì sao chúng ta nói Thánh Diệu

Vương có thể dễ dàng qua lại hai đại lục rồi?

Cả kênh công quốc một mảnh im ắng.

Lãnh chúa mới vừa đặt câu hỏi, cũng không nói nữa.