Chương 236: Tên Kia Chỉ Là Lãnh Chúa Cấp Sáu. Tại Sao Lại Có Nhiều Binh Chủng Cấp Bảy

Như Vậy?

Hắn ta ra lệnh một tiếng, Nguyên Tố Băng bên người hắn ta lập tức rời khỏi mặt nước, trực tiếp xông về hướng Lâm Hữu, đồng thời nhanh chóng ngưng tụ hàn khí, bắn ra từng băng chùy khủng bố.

- Ngươi cho rằng sử dụng cùng một loại thủ đoạn, vẫn có tác dụng với ta ư?

Lâm Hữu vung lên bàn tay to, triệu hồi toàn bộ binh chủng cổ thụ ra.

Còn không chờ băng trùy bắn tới, mấy vách tường trong suốt đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chờ tới khi từng đợt nổ vang kịch liệt liên tiếp qua đi, vách tường cũng vỡ nát, nhưng đám băng trùy còn lại cũng bị cổ thụ dùng thân thể cản lại rồi.

Lâm Hữu cũng không mượn cơ hội này để chạy trốn.

Bởi vì hắn phát hiện, tuy đối phương là lãnh chúa cấp bảy, nhưng tất cả binh chủng bên người đều là cấp bảy mà không có cấp tám.

Đây là cơ hội của hắn, để đạt được một viên Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy thứ hai!

Hắn đâu thể dễ dàng bỏ qua cơ hội hiếm có này, lập tức triệu hồi ra nhóm Sứ Giả Yêu Tinh và Sứ Giả Tinh Linh, trị liệu thương thế cho đám cổ thụ phía trước.

Lần va chạm đầu tiên, có thể nói là ai cũng không làm gì được ai.

Nhưng vào lúc này, lại nghe đối phương cười lạnh một tiếng, khinh thường nói:

- Đây chính là tất cả binh chủng của ngươi? Bây giờ ta sẽ cho ngươi xem, chênh lệch giữa cấp sáu và cấp bảy là thứ không thể vượt qua!

Lời nói rơi xuống, hắn ta đưa tay ra chiêu, phía sau lại là sóng triều quay cuồng, lập tức xuất hiện lượng lớn Nguyên Tố Băng cấp bảy, cộng thêm đám binh chủng triệu hồi từ trước, số lượng trực tiếp tăng vọt tới hơn hai trăm!

Đây là chênh lệch giữa cấp bảy và cấp sáu.

Cũng là sự chênh lệch thuần túy nhất, chênh lệch về mặt số lượng!

Dù sao lãnh chúa cấp sáu bình thường, kịch kim cũng chỉ có 120 binh chủng cấp bảy mà thôi, lấy gì ra để đấu với lãnh chúa cấp bảy?

Kể cả khi đối phương không có binh chủng cấp tám, nhưng vẫn thoải mái nghiền áp được.

Đó cũng là gốc rễ cho sự tự tin của lãnh chúa nguyên tố!

Nhưng tình hình thực tế có đúng như hắn ta dự đoán không?

Lâm Hữu chỉ cười lạnh một tiếng, hắn không thèm nhiều lời vô nghĩa với đối phương.

Tâm niệm vừa động, trước mặt hắn đột nhiên sáng lên mảng lớn hào quang.

Một cái nối tiếp một cái binh chủng cấp bảy xuất hiện, đảo mắt đã che kín cả bờ biển.

Hơn hai trăm binh chủng cấp bảy, số lượng còn nhiều hơn đối phương nửa phần.

- Làm sao có thể!

Hai mắt lãnh chúa nguyên tố lồi ra, hắn ta khiếp sợ nhìn từng nhóm binh chủng đột nhiên xuất hiện trước mắt mình.

Tên kia chỉ là lãnh chúa cấp sáu.

Tại sao lại có nhiều binh chủng cấp bảy như vậy?

Chỉ tiếc rằng, Lâm Hữu căn bản không cho hắn ta có cơ hội tự hỏi, hắn lập tức truyền mệnh lệnh cho binh chủng bên người.

- Ra tay!

Chỉ chờ Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, Rồng Yêu Vương và Rồng Yêu

Phi đã dẫn theo đội ngũ Khuẩn Nấm Bạo Tạc bay lên trời. Đội ngũ cận chiến lấy Thanh Cương cầm đầu, cũng xông tới nghiền áp đám

Nguyên Tố Băng kia.

Bên cạnh, còn có thêm từng đàn từng đàn dây leo như rắn rít từ bốn phía xuyên thẳng qua, xông về phía lãnh chúa nguyên tố.

- Hừ! Ngươi cho rằng chỉ như vậy cũng đánh thắng được ta sao?

Cùng tiến lên! Đóng băng bọn chúng thành tượng đá!

Lãnh chúa nguyên tố đã phản ứng lại, hắn ta cũng lập tức lệnh cho

Nguyên Tố Băng bên người, bắt đầu phát động công kích.

Trong khoảng thời gian ngắn, trên mặt hồ đột nhiên sâng lên một đợt bão tuyết rét lạnh vô cùng, cơ hồ đã đóng băng toàn bộ mặt hồ và bờ biển.

Thậm chí đám khuẩn nấm vừa được ném lên trời, cũng bị băng tuyết cản lại, liên tiếp nổ mạnh trên không trung, khiến Rồng Yêu

Vương và Rồng Yêu Phi phải nhanh chóng bay lên tránh né.

- Độ Không Tuyệt Đối!

Chỉ nghe lãnh chúa nguyên tố hét lớn một tiếng, gió tuyết lại tăng lên.

Dưới chân đám Cổ Thụ Chiến Tranh và Xương Rồng Tròn Quyền

Anh xông tới trước mặt lại bắt đầu nhanh chóng kết băng, động tác của chúng cũng trở nên càng ngày càng chậm chạp.

Đám dây leo đang lao tới với mục đích đánh lén lãnh chúa nguyên tố cũng trực tiếp bị đông lạnh thành khối băng, hóa thành từng cục từng cục cặn bã rơi lả tả.

Căn bản khó có thể tới gần đối phương!

- Ha ha ha… Vô dụng thôi! Dù binh chủng của ngươi có nhiều hơn nữa, cũng không có thể đột phá được Độ Không Tuyệt Đối của ta!

Lãnh chúa nguyên tố kiêu ngạo cười to, chẳng thèm để thế công của Lâm Hữu vào mắt.

Lâm Hữu không nói gì, nhưng lại gắt gao nhãn mày.

Đối phương là lãnh chúa cấp bảy.

Dù binh chủng của đối phương không đạt tới cấp tám, nhưng chắc chắn có rất nhiều kinh nghiệm, thuộc tính cũng cao hơn so với đám binh chủng vừa thăng lên cấp bảy của hắn.

Kể cả khi hắn có quang hoàn thuộc tính của Linh Tịch tăng thêm, nhưng cũng chỉ miễn cưỡng bù lại khoảng cách giữa hai bên mà thôi, muốn đột phá đóng băng phong tỏa, cần phải dùng cách khác.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu lập tức nhìn về phía đội ngũ Cổ Thụ Chiến

Tranh đã xông tới phía trước.

- Thanh Cương!

Căn bản không cần nhiều lời, Thanh Cương đang ở trong đội ngũ xung phong đã thu được tín hiệu, nó đột nhiên ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng.

Phát động Rít Gào Dã Man!

Trong phút chốc, một quầng sáng đỏ lóe lên, bao vây thân thể đám thực vật nơi đây.

Vốn dĩ thuộc tính của bọn chúng đã chịu ảnh hưởng của Linh Tịch mà tăng thêm 10%, trong nháy mắt đã chuyển thành tăng thêm

30%. Đám thực vật nhanh chóng chấn vỡ lớp băng trên người, tiếp tục xông thẳng về phía đội ngũ Nguyên Tố Băng.

- Sao lại thế này?

Lãnh chúa nguyên tố da đầu mình run rẩy, hắn ta không dám tin nhìn một màn này.

Lĩnh vực Độ Không Tuyệt Đối của hắn ta đã bị phá!

Dưới bối rối, hắn ta lập tức hô to với đám Nguyên Tố Băng bên người:

- Mau! Mau ngăn bọn chúng lại!

Nói xong, hắn ta vội vàng lui về phía sau, sợ bị thực vật đánh lén.

Mà đám Nguyên Tố Băng đang phóng thích bão tuyết, cũng đồng loạt ngừng động tác lại, triệu hồi ra băng trùy đầy trời, sưu sưu sưu bắn nhanh ra, bức lui Rồng Yêu Vương và Rồng Yêu Phi trên không trung.

Đám băng chùy còn lại lao thẳng về phương hướng Lâm Hữu.

Nhưng Cổ Thụ Chiến Tranh đâu thể khinh địch tới mức cho chúng nó làm nhiễu loạn phòng tuyến? Đám cổ thụ này trực tiếp dùng thân thể cao lớn chắn ở phía trước xây dựng nên một đám kiến trúc tường cao, ngăn cản băng trùy.