Chương 147: Đột Biến Ra Oản Đậu Xạ Thủ

【 Chuyển hóa binh chủng cấp 7 cần tiêu hao bảy mươi ngàn ma năng, xin hỏi có muốn chuyển hóa không? 】

Âm thanh nhắc nhở êm tại lại một lần nữa vang lên.

Lâm Hữu nhìn mình còn lại bốn trăm ba mươi ngàn ma năng, trực tiếp lựa chọn “Chuyển hóa”.

Trong chốc lát, thân thể cao lớn của Thanh Đằng bị một chùm ánh sáng màu xanh bao phủ, giống như bị rót vào lực lượng nào đó.

【 Tên: Yêu Nữ Cuồng Loạn · Thanh Đằng (Vương tộc) 】

【 Chủng tộc: Thực vật (Anh Hùng) 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (12/ 2500) 】

【 Sức mạnh: 900 】

【 Thể chất: 1000 】

【 Tốc độ: 75 】

【 Tinh thần: 820 】

【 Kỹ năng: Cắn Nuốt, Máu Tươi Khí Độc, Bụi Gai Bao Trùm,

Huyết Tinh Cuồng Loạn 】

【 Mặt đất biếu tặng: Dựa vào mặt đất, tốc độ khôi phục thương thế tăng lên 50% 】

【 Giới thiệu: Một trong ba nhánh yêu nữ: Điêu Linh, Mị Hoặc,

Cuồng Loạn, thực vật khủng bố vì chiến tranh mà thành, máu tươi có thể kích phát tiềm lực của hắn thật lớn, càng đánh càng hãng.

Giống như Linh Tịch.

Thanh Đằng biến thành binh chủng Anh Hùng, cũng đã thức tỉnh năng lực của mình.

Tăng tốc tốc độ khôi phục thương thế, lại gia tăng năng lực tái sinh của nó thật nhiều, năng lực phòng ngự càng cường hãn hơn rất nhiều.

Cứ như vậy, Lâm Hữu đã nắm giữ hai binh chủng Anh Hùng, mà còn là cả công lẫn thủ, có thể chiến đấu trong ngoài.

Sau khi Thanh Đằng chuyển hóa hoàn tất, Lâm Hữu đến mang hắn về trước mặt đám binh chủng kia, nhìn qua điểm kinh nghiệm của từng con trong bọn nó.

Trong hơn bốn mươi binh chủng còn lại nay có mấy con là sau khi hắn đến đại lục Nguyên Thủy vài ngày thì chiêu mộ đi ra, kinh nghiệm đã tích lũy đến gần điểm tối đa.

Mà còn lại hơn phân nửa, đa số vẫn là chiêu mộ sau này, kinh nghiệm đều chỉ có mười mấy trên trăm điểm, khoảng cách thăng cấp cấp 7 còn có một đoạn thời gian rất dài.

Vốn là, lần này hắn trở về có thể nắm giữ càng nhiều binh chủng gần đầy kinh nghiệm.

Chỉ tiếc có rất nhiều đều hao tổn trong Chiến Trường Vạn Giới, hiện tại lại không thể không một lần nữa chiêu mộ, một lần nữa nuôi dưỡng.

Lâm Hữu nhìn lực lượng tín ngưỡng lãnh địa một chút.

Sau ba ngày phát triển, tuy đã gia tăng đến 115 điểm, so với trước đó nhanh hơn một chút, nhưng muốn trong thời gian ngắn tích lũy đến 500 điểm để thăng cấp thì vẫn có chút khó khăn.

Cho nên hắn cũng không suy nghĩ nhiều, ấn mở giao diện chiêu mộ, bắt đầu chiêu mộ binh chủng, chuẩn bị trực tiếp chiêu đầy binh chủng cấp 6.

Có tiền cũng tùy hứng.

Hắn vất vả tích lũy nhiều ma năng ở Chiến Trường Vạn Giới như vậy, không phải là vì hiện tại sao?

Bây giờ, hắn còn tới ba trăm sáu mươi ngàn ma năng, muốn chiêu mộ binh chủng gì mà không được?

Mà sớm ở vài ngày trước, trong lòng của hắn đã có dự định.

Chuẩn bị chế tạo một đội binh chủng không giống nhau.

Nghĩ tới đây, hắn mở giao diện chiêu mộ ra, sau đó tìm tới một binh chủng cấp 6 có thể chiêu mộ mới xuất hiện ở phía trên, Cỏ

Xanh Vô Biên.

Không sai!

Chính là Cỏ Xanh Vô Biên!

Trước đó, khi hắn đột biến ra Cỏ Xanh Vô Biên, nhìn thấy kỹ năng

Mọc Thêm Vô Hạn thì trong trong lòng đã có một ý nghĩ cực kỳ to gan.

Cho nên sau khi tốn sáu ngày, nghiên cứu Cỏ Xanh Vô Biên đến cấp 6 để có thể chiêu mộ.

Bây giờ binh chủng có, ma năng cũng có.

Cuối cùng, hắn cũng có thể áp dụng kế hoạch lớn mật của hắn trước đó.

Rất nhanh.

Lâm Hữu đã tốn hai trăm năm mươi điểm ma năng, chiêu mộ ra một gốc Cỏ Xanh Vô Biên, sau đó sử dụng đột biến đối với nó.

【 Đột biến binh chủng cấp 6 cần tiêu hao 250 điểm ma năng, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

- Tiếp tục.

Lâm Hữu trực tiếp trả lời.

Ngay sau đó, Cỏ Xanh Vô Biên bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng, xảy ra biến dị.

Đầu tiên là từng rễ cây mọc ra phía ngoài thân thể, biến thành nhỏ dài màu xanh.

Sau đó rễ cây kết khối ngưng tụ, dần dần biến thành một cái giống như ống pháo oản đậu.

【 Tên: Oản Đậu Xạ Thủ 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 6 (0/ 500) 】

【 Sức mạnh: 378 】

【 Thể chất: 280 】

【 Tốc độ: 50 】

【 Tinh thần: 390 】

【 Kỹ năng: Mọc Thêm Vô Hạn, Oản Đậu Xạ Kích (từ trong miệng nhanh chóng bắn ra hạt đậu, đả kích tinh chuẩn địch nhân.), Bổ

Sung Oản Đậu (hấp thu lực lượng tự nhiên, tốc độ bổ sung đạn đậu cực nhanh. ) 】

【 Giới thiệu: Một loại Oản Đậu biến dị, nắm giữ năng lực tấn công từ xa không tầm thường. 】

Lâm Hữu:

Oản Đậu Xạ Thủ?

Còn có loại binh chủng này?

Nhìn thuộc tính trước mắt, Lâm Hữu vô cùng ngạc nhiên, không ngờ lần đầu tiên đã đột biến ra binh chủng mới.

Tuy hắn từng từ trên kênh nói chuyện khu vực, nhìn thấy có người nhắc tới binh chủng này, nhưng đến lúc hắn đột biến ra thì vẫn có chút ngoài ý liệu.

Mà nhìn Oản Đậu Xạ Thủ trước mặt hắn, nhìn thế nào cũng giống thực vật hắn từng chơi trong trò chơi nào đó, luôn cảm thấy có chút là lạ.

Có điều binh chủng này của hắn cũng chỗ khác biệt.

Đó chính là thân rễ của nó rất dài, dài ngoài dự liệu.

Mà lại vô cùng may mắn là, nó còn kế thừa kỹ năng Mọc Thêm Vô

Hạn của Cỏ Xanh Vô Biên.

- Thử mọc thêm xem.

Lâm Hữu đưa ra mệnh lệnh cho Oản Đậu Xạ Thủ.

Vốn nó đang mờ mịt nhìn bốn phương, lập tức nhanh chóng mọc thêm lên.

Mà hắn mọc thêm không giống với Cỏ Xanh Vô Biên lắm, là trực tiếp để rễ cây dưới đáy dài ra, sau đó nhanh chóng biến thành một

Oản Đậu khác, sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư...

Mãi cho đến cái thứ tám thì nó mới ngừng lại.

Xem ra binh chủng khác biệt, số lượng mọc thêm cũng khác biệt.

Tiêu hao lực lượng tự nhiên càng nhiều thì số lượng cũng càng ít.

Sau đó, Lâm Hữu lại thử cường độ công kích của Oản Đậu Xạ Thủ một chút.

Đột đột đột một trận liên xạ, Oản Đậu bắn ra liên tiếp, không ngờ lại không có bất kỳ ngừng nghỉ, mà lại có thể công kích đến nơi vô cùng xa.

- Vừa vặn, có thể dùng để đóng giữ lãnh địa.

Binh chủng này coi như không tệ, vô cùng phù hợp đóng giữ lãnh địa với Thanh Đằng.

Lâm Hữu không điều nó về rơi, mà chính là để nó sử dụng ưu thế rễ cây rất dài của mình, leo lên trên nhánh cây Đại Thụ Sinh Mệnh, sau đó treo ngược xuống.