Chương 49: Gặp Phải Nham Thạch Ma Quái Cấp 5

Thật may mắn.

Tài liệu cần thiết để thăng cấp đến lãnh địa cấp 5 không biến thái như vậy, gạch đá hắn cũng luôn thu thập.

Hiện tại thiếu nhất, ngược lại là ma năng.

Đánh giết ma thú cấp 3 cho mười giờ mười mấy điểm ma năng đã không có cách nào thỏa mãn nhu cầu hiện tại của hắn.

Dù 【 Hoa Sen Lửa 】 lên tới cấp 5, mỗi giờ cũng có thể cho 25 điểm mà thôi, cũng không đủ dùng.

Nhất định phải ra ngoài săn giết ma thú cấp 4 trở lên mới được.

Cho nên sau khi ở trong lãnh địa chuẩn bị một phen, Lâm Hữu đã mang theo hai mươi binh chủng bao gồm Linh Tịch và một đám

Khuẩn Nấm Nổ Tung ở trong đi ra.

Còn về Khuẩn Nấm Bạo Liệt thì Lâm Hữu để nó, Thanh Đãng và thực vật khác đóng giữ lãnh địa.

Sau khi trận chiến hôm qua kết thúc, Thanh Đãng đã sớm thông qua năng lực Cắn Nuốt khôi phục thương thế, lại thành lập nên rừng rậm dây leo ở ngoài lãnh địa.

Lại có thêm một Khuẩn Nấm Bạo Liệt cấp 5 và mười thực vật cấp

4 còn lại, tin tưởng không có mấy người có thể công phá phòng ngự lãnh địa, như vậy hắn cũng có thể an tâm đi đến chỗ xa hơn thăm dò.

Rời khỏi lãnh địa, mang theo các thực vật đi trên đường, Lâm Hữu tiện tay ấn mở 【 Bảng xếp hạng khu vực 】 .

Hạng 1: Doãn Thiên Ca 【 Cấp 5: Hệ Ác Ma 】

Hạng 2: Bạch Hải Đường 【 Cấp 5: Hệ Thiên Sứ 】

Hạng 3: Viêm Vũ 【 Cấp 5: Hệ Nguyên Tố 】

Hạng 4: Văn Nhân Cuồng 【 Cấp 5: Hệ Dã Thú 】

Hạng 5: Lâm Hữu 【 Cấp 5: Hệ Thực Vật 】

Quả nhiên giống như hắn đã đoaán trước, sau khi trải qua một đêm, mấy tên trên bảng xếp hạng đều lên tới cấp 5, còn mình vẫn như trước ở hạng 5.

Thay đổi duy nhất chính là xếp hạng thứ hai và ba đổi chỗ cho nhau, chuyện này làm cho Lâm Hữu cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì từ tên gọi xem ra, “Bạch Hải Đường” này rõ ràng là nữ, không ngờ lại có thể mạnh mẽ như thế, chiếm xếp hạng thứ hai.

Thật đúng là mày liễu không nhường mày râu.

Mà Sứ binh chủng của cô ấy là hệ Thiên Sứ, cũng vô cùng đáng chú ý.

Còn có ba người khác, thứ tự có thể xếp ở trên hắn, có lẽ là binh chủng cấp 5 nhiều hơn hắn, chuyện ấy hắn ngược lại có thể lý giải.

Dù sao cũng không phải chỉ có hắn biết sử dụng thủy triều ma thú tăng lên thực lực của mình.

Hắn đóng bảng xếp hạng lại, lại tiếp tục nghiêm túc đi đường.

Lần này, mục tiêu của hắn cũng không phải là núi rừng bên cạnh đã bị thăm dò qua vô số lần, mà chính là một khu rừng rậm khác, khu vức đó cho tới bây giờ hắn cũng chưa từng thăm dò.

Trước đó, bởi vì có vách tường và thủy triều ma thú ngăn cản nên hắn không có cách nào đi qua.

Hiện tại, vách tường đã bị phá nát, cũng đến lúc đi xem một chút, có lẽ còn có thể phát hiện đồ gì tốt.

Hơn nửa canh giờ.

Lâm Hữu thuận lợi xuyên qua rừng rậm, đi vào trong mảnh đất khô cằn bao trùm cánh đồng hoang trong trí nhớ.

Trong nháy mắt hắn bước vào cánh đồng hoang, bên tai lập tức truyền tới một tiếng nhắc nhở.

【 Thay đổi khu vực, đang thay đổi kênh nói chuyện phiếm... 】

【 Thay đổi thành công, khu vực hiện tại: Cánh đồng hoang 】

【 Nơi này tồn tại rất nhiều ma thú cấp cao, mời cẩn thận một chút. 】

- Khu vực mới?

Lâm Hữu khẽ giật mình, ấn mở kênh nói chuyện khu vực nhìn thoáng qua.

Hậu tố quả nhiên đổi thành chữ “Cánh đồng hoang”, ngay cả tin nhắn cũng không có, không có một người nói chuyện.

Xem ra khu vực này tạm thời còn chưa có người nào tới thăm dò.

Mà trong âm thanh còn gợi ý có rất nhiều ma thú cấp cao, càng làm cho hắn không thể không cẩn thận, ngay lập tức triệu tập các thực vật đến bên cạnh, lúc này mới tiếp tục đi sâu vào trong cánh đồng hoang vu.

Trên Cánh đồng hoang.

Cảnh như tên, khắp nơi đều là đất bị thiêu đến cháy đen, cho dù là các ngọn núi ở xa đều cháy đen một mảnh, chỉ có một chút cây cối kỳ lạ màu nâu đen sinh trưởng.

Lâm Hữu vừa đi vào Cánh đồng hoang không bao lâu đã lập tức gặp phải một ma thú nham thạch to lớn.

【 Tên: Nham Thạch Ma Quái 】

【 Chủng tộc: Nguyên tố 】

【 Cấp độ: Cấp 5 】

【 Sức mạnh: 195 】

【 Thể chất: 192 】

【 Nhanh nhẹn: 50 】

【 Tinh thần: 100 】

【 Kỹ năng: Chùy Nham Thạch, Cú Đấm Liệt Địa 】

【 Giới thiệu: Sinh vật nguyên tố chỉ có ở Cánh đồng hoang, toàn thân được tạo thành từ nham thạch, sức mạnh và phòng ngự phi thường mạnh mẽ, nhưng tốc độ cũng rất chậm. 】

- Cấp 5?

Trong lòng Lâm Hữu giật mình, không ngờ nhanh như vậy đã gặp ma thú, hơn nữa còn là ma thú cấp 5!

Lúc này, Nham Thạch Ma Quái cao khoảng cao ba bốn mét cũng phát hiện hắn, gầm thét lao về phía hắn.

Nói nó chạy qua, mặt đất chấn động, phát ra tiếng nổ vang ầm ầm!

- Nhanh! Hạn chế hành động của nó!

Lâm Hữu hô to một tiếng với Linh Tịch ở bên người, hắn lập tức quất ra cây đại đao bằng xương trước đó dùng Công Xưởng Sản

Xuất tạo ra, bày ra tư thế nghênh địch.

Cùng lúc đó, các thực vật bên cạnh hắn ào ào xuất động, vô số dây leo xông ra, bò sát mặt đất vây quanh hướng Nham Thạch Ma Quái đang tiến lên.

Nham Thạch Ma Quái vốn đang tiến lên, nhất thời bị dây leo trói lại, bó thành một cái bánh chưng.

- Rống!

Nó phát ra một tiếng tức giận gào thét, tay chân của nó bỗng nhiên kéo một cái, trực tiếp kéo đứt toàn bộ dây leo trên người.

- Sức mạnh thật kinh khủng!

Lúc này, Lâm Hữu cuối cùng đã được tận mắt chứng kiến, chỗ kinh khủng của ma thú hệ Sức Mạnh, căn bản cũng không phải là loại mà các ma thú cấp 4 của hắn có thể đối phó được.