Chương 375: Nghèo Đến Cảnh Giới Không Tưởng Tượng Nổi

Sau đó Mạnh Kiên lại nhiệt tình hàn huyên với Lâm Hữu về một ít chuyện liên quan tới bản nguyên lãnh địa, cuối cùng mới rời khỏi quảng trường, cùng đồng bạn nắm chắc thời gian vượt bí cảnh.

Mà Lâm Hữu đã đạt được tin tức về bản nguyên tự nhiên, cũng không tiếp tục dừng lại nơi đây. Hắn trực tiếp rời khỏi đài cao, thông qua Truyền Tống Trận ở khu vực biên giới đài cao, truyền tống trở về bên trong quảng trường ở thành thị.

Nếu đã biết nguy hiểm bên trong chủ vị diện ma thú kia quá lớn, tự nhiên hắn phải thừa dịp trong khoảng thời gian này tăng thêm một chút thực lực cho bản thân mình.

Mà trước mắt biện pháp có thể tăng lên thực lực nhanh nhất, chính là chiêu mộ ra lượng lớn Rêu Cộng Sinh thuộc tính phụ trợ, và quét bí cảnh thu thập tinh hoa lãnh địa, thăng cấp càng nhiều binh chủng cấp tám hơn.

Nhưng cách nào cũng thế thôi, đều phải hao phí thật lớn tài nguyên và thời gian, nhất là Rêu Cộng Sinh.

Vận khí tốt chỉ cần 300 ngàn ma năng là Đột Biến được một cái, nhưng vận khí kém chỉ sợ 600 ngàn cũng không nhất định có thể

Đột Biến ra.

Hắn vừa quét sạch bí cảnh đạt được hai triệu ma năng, nghe thì nhiều nhưng chỉ đủ để làm ra bốn, năm cái mà thôi. Đã vậy phát triển lãnh địa cũng cần ma năng.

Cứ như vậy, sau một hồi tính toán, hắn nhận ra rằng mình vẫn còn thiếu rất nhiều ma năng, quả thực càng lên cao càng nghèo đến cảnh giới không tưởng nổi.

- Ai... Xem ra cần phải mang thứ gì đó đi bán kiếm chút tiền mới được.

Lâm Hữu thở dài một tiếng, sau đó nhìn không gian cá nhân một chút.

Những bảo vật hắn đạt được trong Chiến Trường Vạn Giới lúc trước, chỉ còn lại một cái thánh vật lãnh địa hệ Thiên Sứ và một miếng Lệnh Bài Binh Chủng Mị Ma thuộc hệ Ác Ma, và một Quả

Cầu Kinh Nghiệm vừa nhận được trong bí cảnh.

Tất cả những thứ này đều có thể đổi thành tiền.

Dù sao hắn cũng không cần tới chúng nó, đổi thành ma năng để tăng lên thực lực cho bản thân mình mới là quan trọng nhất.

Nghĩ đến đây, hắn rời khỏi quảng trường truyền tống, đi vào bên trong một con đường náo nhiệt nhất.

Dần dần, hắn đã bị biết bao thứ tràn ngập sắc màu trên con đường này hấp dẫn.

Không thể không nói, trung tâm ở Bí Cảnh Thánh Vực cực kỳ phồn hoa.

Đi ở trên đường, nơi nơi đều là lãnh chúa và tu luyện giả lui tới, còn có âm thanh rao hàng và tiếng kêu gọi ồn ào không ngừng quanh quẩn bên tai.

Thường thường, còn có thể nhìn thấy mấy đội ngũ tu luyện giả thuộc môn phái đi qua sát bên người, trên người bọn họ đều mang theo vũ khí hoặc pháp bảo đủ loại kiểu dáng, khiến cho hắn có một loại cảm giác mình đang sống trong thế giới huyền huyễn.

Mà ở hai bên con đường có các loại cửa hàng san sát, ngoài cửa người đến người đi, lưu lượng khách hàng cực kỳ khoa trương.

Lâm Hữu nhìn quét một vòng bốn phía, hắn chọn một cửa hàng tên là Vạn Bảo Lâu rồi đi vào.

Bởi vì tên cửa hàng này đơn giản nhất, trực tiếp nhất, vừa thấy đã biết đây là nơi chuyên thu mua các loại bảo vật, hơn nữa nơi này cũng là cửa hàng lớn nhất trên con đường nọ.

Quả nhiên không ngoài dự kiến, hắn vừa xuyên qua cửa lớn đi vào trong đại sảnh, đã bị đám bảo vật rực rỡ muôn màu bày ra trước mắt làm kinh sợ.

Hắn liếc mắt một cái nhìn lại, vậy mà tất cả những thứ được bày ở nơi đây đều là các loại bảo vật cho tới bây giờ hắn vẫn chưa từng nhìn thấy.

Thậm chí hắn còn tìm thấy trong đám bảo vật ở nơi này có Bí Bảo

Binh Chủng và thánh vật lãnh địa, ngay cả Lệnh Bài Binh Chủng cũng có. Những thứ ấy đều được quầng sáng trận pháp bảo hộ bên trong!

Sau đó hắn đi theo những người khác cùng vào cửa hàng, tùy tiện ấn mở tin tức một Bí Bảo Binh Chủng trong đống này và xem xét.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Lực Lượng Mãnh Thú 】

【 Loại hình bí bảo: cường hóa 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp A 】

【 Hiệu quả bí bảo: tăng lên 2. 5% lực lượng, khi công kích có 25% tỷ lệ cộng thêm hiệu quả cưỡng chế đánh lui, có thể dùng cho binh chủng hệ dã thú. 】

【 Giới thiệu: bí bảo dùng để cường hóa cho binh chủng, có thể sử dụng bên trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa cho một loại hình binh chủng. 】

【 Có giá: 4.999.999 】

Má ơi!

Một cái bí bảo cấp A được bán với giá năm triệu.

Giá quá đắt cắt cổ rồi!

Lâm Hữu không nhịn được chửi thầm trong lòng một tiếng.

Nói như vậy, chẳng lẽ bí bảo hắn vừa nhận được cũng có thể bán ra với giá này?

Như thế khiến cho hắn có chút động tâm.

Nhưng ngay lập tức, hắn đã chặt đứt ý tưởng này.

Dù sao sau khi dùng bí bảo này, thực lực của hắn sẽ tăng lên mảng lớn, cầm bán đi thật sự rất ngu.

Sau đó, hắn lại tiếp tục xem xét một kiện hộ giáp tản ra lưu quang màu vàng lợt bên cạnh.

【 Trang bị: Hung Giác Lưu Kim 】

【 Cấp bậc: cấp tám 】

【 Phản chấn: khi bị công kích, sẽ phản chấn 20% thương tổn trả lại cho người công kích. 】

【 Thêm vào: chưa phụ ma 】

【 Có giá: 500.000 】

- Ừm?

Một kiện trang bị cấp tám lại bán được với giá 500 ngàn?

Lâm Hữu sững sờ.

Ngay sau đó, đột nhiên ánh mắt hắn biến thành lửa nóng, bỗng chốc hắn phát hiện ra một cơ hội kiếm tiền tuyệt vời.

Đó là đi săn giết ma thú cấp tám, thu thập tài liệu trở về cho nhóm

Người Lùn tạo ra trang bị, sau đó bán kiếm tiền lời.

Lúc trước bởi vì phí tổn tài liệu quá cao, hắn lại chưa thể đối phó với ma thú cấp tám, cho nên hắn đành chặt đứt con đường phát tài này.

Nhưng hiện giờ lại khác, hắn đã có thực lực đối phó với ma thú cấp tám, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc, ngược lại còn dựa vào đống trang bị này kiếm đầy bồn đầy bát!

Hơn nữa rõ ràng là trang bị được tộc Người Lùn tạo ra có chất lượng tốt hơn nhiều so với thợ rèn bình thường, đến lúc đó hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề không bán được.

Và điều duy nhất hắn còn thiếu chỉ là tìm một phương pháp tiêu thụ dễ dàng hơn thôi.

Nghĩ đến đây, hắn yên lặng gật đầu.