Chương 667: Bí Bảo Binh Chủng: Tiên Huyết Quỷ Đằng

Cuối cùng, hình ảnh dừng hình ảnh, biến thành từng sợi dây leo nhuốm đầy máu tươi.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Tiên Huyết Quỷ Đằng 】

【 Loại hình bí bảo: đặc thù 】

【 Đẳng cấp bí bảo: sss cấp 】

【 Hiệu quả bí bảo: khi công kích sẽ gây ra hiệu quả đổ máu, trong vòng 8 giây tạo thành công kích có thương tổn 40% kèm theo giảm xuống 40% hiệu quả trị liệu. 】

【 Giới thiệu: Đây là bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, có thể sử dụng bên trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa cho một loại hình binh chủng. 】

Thứ tốt!

Lâm Hữu xem xong thuộc tính bí bảo, ánh mắt hắn lập tức sáng lên.

Từ sau khi chủng Xương Rồng Tròn sinh ra Vương tộc Vô Ảnh, hắn vẫn luôn tìm cơ hội đổi một bí bảo loại tiến công.

Trong 8 giây tạo thành thương tổn đổ máu còn kèm theo giảm xuống hiệu quả trị liệu.

Bí bảo này rất thích hợp với với loài Xương Rồng Tròn.

Hơn nữa binh chủng loại tốc độ như Vô Ảnh, dùng để đánh tiêu hao chiến đúng là tuyệt phối.

Bên cạnh đó, đám Xương Rồng Tròn Quyền Anh khác cũng có thể nhận được tăng phúc, công kích phi châm gây ra hiệu quả đổ máu, khiến chúng tăng mạnh năng lực công kích.

Về phần bí bảo Nam Nhân Năm Giây hiện tại đang dùng cho loài

Xương Rồng Tròn, lập tức bị Lâm Hữu tạm thời chuyển cho loại

Thực Vật Rồng.

Nói thật.

Từ sau khi hắn đổi mới thánh vật, năng lực sinh tồn của binh chủng đều được tăng lên thật lớn, bí bảo nam nhân năm giây này đã không còn quá thích hợp, số lần phát động cũng cực kỳ nhỏ bé.

Nên tìm cơ hội đổi thành bí bảo loại công kích mới được.

Còn đám bí bảo dưới cấp S thay xuống lần trước, đều bị hắn cầm đi bán đổi thành ma năng rồi.

Bởi vì chúng nó không có tác dụng quá lớn.

Lâm Hữu đổi xong bí bảo, lập tức rời khỏi Căn Cứ Binh Chủng, tiếp tục bận rộn bên trong lãnh địa, thuận tiện xem xét tình huống phát triển của thành Hoàng Sa.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, tuyến đường giao thương giữa Thành Hoàng Sa với hai nước láng giềng, công quốc

Lưu Hỏa và công quốc Nguyệt Hoa đã thành công khai thông, dòng người qua lại tăng thêm không ít.

Người bàn bạc với hắn, chính là hai vị chủ thẩm đã quen biết với hắn lúc mời chào lãnh chúa mới trên đài cao hư không.

Mà sau khi ba công quốc khai thông tuyến đường mậu dịch, các thương đội tu luyện giả trong công quốc đều bị hấp dẫn đi tới, khiến cho thành Hoàng Sa trở nên náo nhiệt hơn rất nhiều.

Vậy đó, vừa qua giữa trưa thôi nhưng trên Bến Tàu Phi Hành và khu vực buôn bán và chợ hàng hóa xung quanh đã tụ tập lượng lớn đội ngũ, đứng cách thật xa cũng có thể nghe thấy từng đợt la hét và tiếng rao hàng.

Số dân lựa chọn định cư ở thành Hoàng Sa cũng trực tiếp lên tới

350 ngàn, rốt cục cũng có chút quy mô của lãnh địa cấp tám.

Lâm Hữu ấn mở giao diện lãnh địa nhìn một chút.

Sau khi hắn dùng bảo châu đạt được 2000 điểm tín ngưỡng, lực lưỡng tín ngưỡng đã đột phá 10 ngàn, thực lực bản thân hắn cũng mạnh hơn chừng hai phần so với lúc vừa thăng cấp.

Tuy vẫn không bằng lão lãnh chúa nhưng chênh lệch cũng không quá lớn như lúc đầu.

- Xem ra cần phải làm thêm nhiều Phi Thuyền Ma Năng mới được.

Lâm Hữu nỉ non tự nói.

Hiện tại dân cư thành Hoàng Sa càng ngày càng nhiều, thương đội càng ngày càng nhiều.

15 cái Phi Thuyền Ma Năng đã không thỏa mãn được nhu cầu của họ, phải làm nhiều hơn một chút, nếu không chẳng phải đã không công lãng phí nhiều nhân khẩu như vậy?

Nghĩ đến đây, hắn ấn mở giao diện nói chuyện riêng, gửi một tin nhắn cho lãnh chúa hệ Máy Móc - Vương Sâm Đức lúc trước đã tới thành Hoàng Sa, nhờ đối phương hỗ trợ làm mấy Hạch Tâm Động

Lực cỡ lớn.

Sau đó hắn rời khỏi lãnh địa, ra bên ngoài tìm Tiết Trường Quý hỏi về tình huống thu thập Bột Phấn Ma Pháp.

Tiếp theo lại đi một chuyến tới Thánh Vực tìm chưởng quầy Thập

Phương Các nhờ đối phương hỗ trợ thu mua.

Lâm Hữu vẫn luôn bận việc tới tận chiều, rốt cục cũng thu thập đủ các loại tài liệu, bắt đầu chế tạo Phi Thuyền Ma Năng.

Ngay sau đó, bên trên Bến Tàu Phi Hành đông đúc người đến người đi, liên tiếp sáng lên mảng lớn ánh sáng.

- Mau nhìn! Phi Thuyền Ma Năng mới!

- Thiệt nhiều phi thuyền! Lãnh chúa đại nhân lại làm ra phi thuyền mới rồi!

- Đây là muốn xây dựng thêm tuyến đường ư?

Người đi đường trên Bến Tàu Phi Hành đều ngừng lại, nhìn chăm chú vào đám Phi Thuyền không ngừng xuất hiện.

Có người kinh hô, có người kích động.

Bởi vì gần đây, bọn họ đều lo lắng phi thuyền không đủ dùng, mỗi lần đều phải chờ thật lâu.

Nhất là thương đội, lập tức phái người đi tới tìm hiểu tin tức, xin thời gian phi thuyền xuất phát, ai nấy đều muốn lên phi thuyền trước tiên.

Dù sao mỗi lần mở ra tuyến đường mới, đều đại biểu cho cơ hội buôn bán mới.

Phải bắt lấy mới được.

Một vài người có chút thông minh, lại trực tiếp tìm tới Ngụy

Cương và Từ Trung.

Bởi vì chỉ cần là người ở lâu trong thành Hoàng Sa đều biết hai người này chính là quản lý chuyên môn phụ trách sắp xếp đội ngũ hộ vệ tuyến đường và chiêu mộ thuyền trưởng thuyền viên, khẳng định sẽ biết tin tức về tuyến đường mới trước.

Bởi vậy chỉ một thoáng thời gian, Ngụy Cương và Từ Trung đang làm việc trên đường, đã bị đám đại biểu thương đội và tu luyện giả chen chúc tới bao vây xung quanh.

- Ngụy thống lĩnh, nghe nói tuyến đường mới đang tuyển đội ngũ hộ vệ, người xem ta có thể gia nhập hay không?

- Hiện giờ, ta đã lên tới cấp tám, cũng muốn gia nhập đội ngũ hộ vệ tuyến đường, người xem có thể bố trí hay không?

- Từ quản sự, đây là một chút tâm ý của thương hội Tụ Tài chúng ta, về sau làm phiền ngài quan tâm nhiều hơn.

- Hiệu buôn Bảo Khí chúng ta cũng vậy, mong về sau Từ quản sự chỉ bảo nhiều hơn.

Mọi người tranh nhau nói, tất cả đều tặng lễ nịnh bợ hai người.

Kể cả người có cảnh giới cao hơn bọn họ, cũng không dám có chút lỗ mãng nào, thoạt nhìn đều tất cung tất kính.

Nhất là Ngụy Cương, chỉ cần là người có tin tức linh thông một chút đều biết, trước đó vài ngày Ngụy Cương đã được Nhạc Đạo

Nam thu làm đệ tử thân truyền.

Có chỗ dựa là cường giả cấp chín, ai dám trêu chọc hắn?

Huống chi hắn còn là thuộc hạ tâm phúc của lãnh chúa thành

Hoàng Sa, sức nặng càng thêm trầm trọng, không ai dám đắc tội, trừ phi không muốn lãn lộn ở nơi này nữa.