Chương 135: Ao Chuyển Hóa Anh Hùng – Rồng Bay Cấp 7

Trong lòng Lâm Hữu chấn động một chút.

Hắn không ngờ Rồng Mộc Ảnh điểm kinh nghiệm cao nhất, lại thăng cấp vào lúc này!

Cũng là tiếng nhắc nhở này, làm cho hắn đột nhiên thấy được hi vọng thoát thân.

Nào còn dám do dự, trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

Một giây sau, thân thể Rồng Mộc Ảnh bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng.

Từ trước kia chỉ cao vài mét, sinh trưởng đến gần hai mươi mét!

Tính cả đôi cánh và cái đuôi cũng sinh ra từng đóa hoa Tường Vi màu máu.

Vỗ cánh vung lên, một cơn gió lớn gào thét mà qua, dáng người khổng lồ gần như bao trùm hơn phân nửa bầu trời, vừa hung mãnh vừa kinh khủng.

Những lãnh chúa đuổi theo thấy cảnh này nhất thời bị giật nảy mình.

- Đó là cái gì? Sao nơi này lại xuất hiện loại quái vật này?

- Cảm giác áp bách thật mạnh! Chẳng lẽ là binh chủng cấp 7?

- Không tốt! Hắn ta muốn cưỡi con quái vật kia bay đi!

- Nhanh ngăn lại hắn ta!

Các lãnh chúa kinh hô nối thành một mảnh.

Nhưng căn bản không chờ bọn họ ngăn cản, Lâm Hữu sớm đã từ trên lưng Sư Tử Gỗ nhảy lên thật cao, lập tức bắt lấy móng vuốt rồng.

Sau một trận cuồng phong gào thét, con Cự Long cách mặt đất kia, nhanh chóng bay lên không trung.

Tốc độ quá nhanh, thậm chí ngay cả những binh chủng hệ bay cũng không có cách nào đuổi kịp hắn, đảo mắt đã bỏ lại tất cả lãnh chúa đằng sau.

- Đáng chết! Để hắn trốn thoát!

Nhìn Lâm Hữu dần dần biến mất trong tầm mắt, các lãnh chúa phát ra một tiếng rống giận dữ không cam lòng, truy đuổi cũng dần dần ngừng lại.

Còn về Lâm Hữu, cũng được Cự Long trợ giúp, thành công thoát khỏi rừng rậm.

Lại một đường bay bảy tám phút, sau khi xác nhận không có người hoặc binh chủng đuổi theo.

Hắn mới để cho Cự Long dần dần thả chậm tốc độ, rơi xuống trong một sơn cốc ẩn nấp.

Hai chân vừa rồi chạm xuống đất, hắn mới đặt mông ngồi lên trên trên tảng đá, kịch liệt thở hổn hển.

Sau đó nhìn một chút trên cạnh mình, cột sáng cơ bản đã biến mất, hắn lập tức thông qua liên hệ tinh thần, bắt đầu triệu tập binh chủng đang phân tán các nơi.

May mắn vừa rồi hắn phản ứng kịp thời, để các thực vật tách ra chạy.

Những lãnh chúa kia chỉ tập trung lực chú ý lên trên người hắn, căn bản không có thời gian bận tâm binh chủng của hắn.

Khi những lãnh chúa kia đang đuổi giết hắn, các thực vật của hắn đã sớm theo một phương hướng khác rời khỏi rừng rậm.

Có Rồng Mộc Ảnh chỉ huy, còn có cảm ứng tinh thần mơ hồ, những thực vật kia cũng lần lượt đi vào trong sơn cốc.

Lâm Hữu cẩn thận kiểm kê, còn thừa lại chín mươi tám con, tổn thất bảy binh chủng cấp 6.

Như thế vẫn còn trong phạm vi có thể tiếp nhận.

Dù sao chuyện xảy ra quá bất ngờ, có thể có kết quả như vậy đã vô cùng tốt.

Sau khi nghỉ ngơi, hắn cũng từ trong không gian cá nhân lấy ra bảo vật vừa cướp được.

Hít sâu một hơi, kích động xem xét thuộc tính của nó.

【 Bản vẽ kiến trúc: Ao Chuyển Hóa Anh Hùng (tử vong rơi xuống)

【 Giới thiệu kiến trúc: Có thể chuyển hóa binh chủng chỉ định làm binh chủng anh hùng, giác tỉnh thiên phú, đồng thời nhận được năng lực thống lĩnh binh chủng còn lại, hữu hiệu đối với binh chủng cấp 7 trở lên, đồng thời số lượng không thể vượt qua cấp độ của lãnh chúa. 】

【 Chuyển hóa tiêu hao: Ma năng (cấp độ của binh chủng x 10000)

【 Yêu cầu xây dựng: 500 gạch đá, 250 mỏ sắt, 250 mỏ đồng, 2000 ma năng 】

- Bản vẽ kiến trúc!

Lâm Hữu vui mừng không thôi.

Hắn cướp được quyển trục này, lại là một bản vẽ kiến trúc lãnh địa!

Kiến trúc này có thể chuyển hóa binh chủng bình thường thành binh chủng anh hùng, giác tỉnh thiên phú, thống lĩnh thực vật còn lại.

Điều này chẳng phải là nói, sau này cho dù hắn không ở đây, binh chủng anh hùng cũng có thể mang binh chủng còn lại ra ngoài săn giết ma thú, thậm chí hộ tống thương đội, đơn độc chấp hành nhiệm vụ?

Đồ tốt!

Không lỗ hắn liều mạng cướp thứ này đến tay, thật sự là đáng giá.

Duy nhất khiến người ta có chút nhức cả trứng chính là quá trình chuyển hóa tiêu hao có chút lớn.

Binh chủng cấp 7 đã tốn bay mươi ngàn ma năng.

Ít nhất phải đánh giết mười mấy hai mươi lãnh chúa mới có thể gom góp đủ.

Mà bản vẽ này lại có thể rơi xuống, một khi để người ta biết trên người hắn mang theo bản vẽ, chỉ sợ lập tức sẽ dẫn tới vô số người truy sát, điểm ấy nhất định phải cẩn thận mới được.

Lần này, nếu như không phải vì Rồng Mộc Ảnh lên cấp trong thời điểm quan trọng thì sau cùng hắn chỉ sợ không có cách nào trốn được, chỉ có thể ném quyển trục ra bảo toàn mạng sống.

Nghĩ tới đây, Lâm Hữu lập tức nhìn về phía Rồng Mộc Ảnh sau lưng đã thăng cấp thành một hình thái khác, đồng thời một đoạn thông tin cũng xuất hiện trong mắt hắn.

【 Tên: Rồng Bay 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (0/ 2500) 】

【 Sức mạnh: 781 】

【 Thể chất: 781 】

【 Tốc độ: 900 】

【 Tinh thần: 781 】

【 Kỹ năng: Tàn Ảnh, Siêu Tái Sinh, Phun Mưa Máu (Điều khiển lực lượng tự nhiên, điên cuồng vung vẩy đóa hoa Tường Vi (hoa màu máu tươi) trên người, tiến hành đả kích hủy diệt đối với kẻ địch xung quanh hắn. ) 】

【 Giới thiệu: Một trong hình thái thăng cấp của Rồng Mộc Ảnh, trên thân phủ đầy đóa hoa máu, cùng với Rồng Yêu Vương, từng làm thủ hộ giả trung thành của Cây Thế Giới, khi cả hai gặp gỡ, sẽ xảy ra chuyện không ngờ. 】

Rồng Bay cấp 7, không chỉ có hình thể biến lớn gấp bội, ngay cả thân hình cũng biến thành thon dài không ít.

Đứng ở bên cạnh Lâm Hữu, quả thực chính là một quái vật khổng lồ, trên thân còn kéo lấy từng đóa hoa máu kinh khủng.

Phía trên cái đuôi thật dài càng hiện đầy gai ngược bén nhọn.

- Rồng Bay, Rồng Yêu Vương... Sẽ không phải là một đôi chứ?

Lâm Hữu dùng ánh mắt cổ quái nhìn giới thiệu phía dưới thuộc tính.

Cả hai gặp gỡ sẽ xảy ra chuyện không ngờ.

Chẳng lẽ sẽ xảy ra chuyện đó?

Hình như rất không thể nào, dù sao bọn chúng cũng chỉ là thực vật mà thôi.

Cũng không biết “Rồng Yêu Vương” này đến cùng hình dạng thế nào, có kỹ năng gì.

Nếu như sau này có cơ hội, hắn cũng muốn thử nhìn một chút.

Dù sao có thể kết hợp với Rồng Bay thì chắc sẽ không yếu đâu.

Quan trọng nhất chính là sau khi nó lên tới cấp 7, bọn chúng có thể mang hắn bay lên trên trời!

Đây tuyệt đối là điều đáng giá nhất để Lâm Hữu kích động.