Chương 674: Ma Thụ Khủng Cụ

Đó là một gốc Ma Thụ Khủng Cụ cao tới mấy chục mét.

Nó ở đàn ma thú giống như hạc giữa bầy gà, liếc mắt một cái cũng có thể nhìn ra là ma thú cấp lãnh chúa.

Mà ma thú lãnh chúa hệ Thực Vật, là con có xác suất rất lớn sẽ rơi xuống bảo vật hệ Thực Vật!

Dưới mừng rỡ, Lâm Hữu lập tức suất lĩnh đại quân thực vật tới gần Ma Thụ Khủng Cụ kia, đồng thời một giao diện thuộc tính đã ở bắn ra trước mắt hắn.

【 Tên: Ma Thụ Khủng Cụ ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 4750(+4750) 】

【 Thể chất: 4900(+4900) 】

【 Nhanh nhẹn: 4420(+4420) 】

【 Tinh thần: 4950(+4950) 】

【 Kỹ năng: Lá Chắn Bụi Gai, Quần Thể Quấn Quanh, Khủng Cụ

Áp Bách 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 GHiới thiệu: Đây là ma thụ am hiểu công kích tinh thần, đồng thời năng lực phòng hộ có thể nói là số một, là một loại ma thú cực kỳ khó giải quyết. 】

Quả nhiên không ngoài hắn dự đoán.

Đây là một con ma thú cấp lãnh chúa.

Lại có kỹ năng lá chắn và công kích loại tinh thần, phỏng chừng lãnh chúa bình thường gặp phải nó sẽ nếm thiệt thòi.

Nhưng Lâm Hữu cũng không sợ.

Bởi vì Ngà Voi Băng Trụy của hắn có hiệu quả giảm miễn 18% công kích tinh thần, cộng thêm ba khối mảnh vỡ Thần cách cường hóa, hoàn toàn không cần lo lắng.

- Kỳ quái, sao gia hỏa kia lại đi tới bên này?

Mấy lãnh chúa cấp tám ở vào phương vị tiến công của Ma Thụ

Khủng Cụ, rất nhanh đã chú ý tới hành động của Lâm Hữu, phát ra một tiếng kinh nghi.

Qua quá trình chiến đấu, bọn họ đã rõ thực lực của Lâm Hữu như ban ngày.

Tuyệt đối có thể nói là khủng bố.

Hoàn toàn không phải đối tượng bọn họ có thể trêu chọc được.

Cho nên khi đám người ấy nhìn Lâm Hữu tới gần, từ trong đáy lòng bắt đầu cãng thẳng, âm thầm đề phòng.

- Chẳng lẽ hắn tới vì con ma thú lãnh chúa này?

Lúc này, một người khác không nhịn được thấp giọng nói.

Lời này vừa nói, những người khác lập tức giật mình hiểu ra.

- Chắc là đúng rồi, binh chủng của hắn là hệ thực vật, chắc chắn sẽ ưu tiên nhìn chằm chằm ma thú lãnh chúa hệ Thực Vật.

- Chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Có nên tặng con ma thú lãnh chúa này cho hắn không?

- Vì sao phải cho? Thật vất vả mới gặp phải ma thú lãnh chúa, nói như thế nào cũng phải tranh một chút mới được. Lại nói, hắn chỉ có một mình thôi.

- Nói đúng, thừa dịp hắn còn chưa đi tới, nhanh ra tay.

- Đúng, cùng tiến lên!

Vậy là trong một tiếng thét gào, lãnh chúa ở gần Ma Thụ Khủng

Cụ bỗng nhiên bạo khởi, suất lĩnh binh chủng vây quanh Ma Thụ

Khủng Cụ, triển khai công kích mãnh liệt.

Đều muốn đánh chết Ma Thụ Khủng Cụ trước khi Lâm Hữu đi qua.

Nhưng bọn họ không chú ý tới.

Lúc này, không biết từ khi nào bên cạnh Ma Thụ Khủng Cụ, đã xuất hiện một bóng dáng hư ảo cầm chủy thủ trong tay.

Mà giữa đội ngũ Thực Vật của Lâm Hữu, họng pháo sâu thẳm của

Đại Pháo cũng trực tiếp tập trung vào Ma Thụ Khủng Cụ, khí tức long viêm nhanh chóng hội tụ.

- Bành!

Hoa lửa nổ tung.

Một đường lưu quang màu lửa đỏ đột nhiên lao ra, cắt nát không khí,.

Và hư ảnh phía sau Ma Thụ Khủng Cụ cũng chia ra làm ba, hóa thành ba đạo hàn mang đánh úp về phía ma thụ!

- Cẩn thận!

Trong nháy mắt hợp kích mãnh liệt đột ngột bùng nổ, khiến cho sắc mặt nhóm lãnh chúa đại biến, kinh hô lên tiếng.

Căn bản không cho bọn họ có cơ hội phản ứng.

Bộ kỹ năng tổ hợp giữa Ngắm Bắn Trí Mạng của Đại Pháo và Vô

Ảnh đã bắn ra, hóa thành uy thế sắc bén vô cùng, đánh thẳng về phía Ma Thụ Khủng Cụ.

Ma Thụ Khủng Cụ vốn đang tàn sát bừa bãi trong đội ngũ binh chủng, giống như cảm nhận được tử vong uy hiếp, nó trực tiếp phát động kỹ năng Lá Chắn Bụi Gai.

Giây tiếp theo, một tấm lá chắn đầy gai xuất hiện bên cạnh người, bảo vệ cả thân thể khổng lồ của nó ở bên trong.

Đồng thời Ma Thú Khủng Cụ rít gào một tiếng, một cỗ tinh thần áp bách vô hình lấy thân thể nó làm trung tâm, nhộn nhạo đánh ra, trùng kích về phía Vô Ảnh và hai phân thân.

Thuấn Ảnh!

Không hề bị ngắt quãng.

Vô Ảnh và hai phân thân trực tiếp phát động kỹ năng Thuấn Ảnh, tốc độ tăng lên 100%, một kích tiếp theo không nhìn phòng ngự của địch nhân.

Tiếp theo, phát động!Ảnh Sát

Vô Ảnh hóa thành hư ảnh tránh đi kỹ năng Quấn Quanh, thuấn di đến phía sau Ma Thụ Khủng Cụ, chủy thủ sắc nhọn trong tay thấm đẫm sát ý lạnh lùng.

- Tê lạp!

- Oanh!

Một đòn mạnh nhất của hai vương tộc chuyên công kích đơn thể, đồng thời trúng mục tiêu, đột nhiên nổ tung trên người Ma Thụ

Khủng Cụ.

Thân thể cao tới mấy chục mét kia bị xỏ xuyên qua trong nháy mắt, sau đó ầm ầm té trên mặt đất.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh chết ma thú lãnh chúa cấp tám, đạt được 100 ngàn ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp tám x1

Miểu sát!

Không chút chậm trễ.

Đại Pháo Vô Ảnh là binh chủng đơn thể tầm xa mạnh nhất và binh chủng đơn thể cận chiến mạnh nhất của Lâm Hữu, chỉ dùng một kích, đủ để xỏ xuyên qua mọi việc.

Kể cả ma thú lãnh chúa cấp tám cũng không thể ngạnh kháng chính diện.

Một màn này, lập tức khiến tất cả lãnh chúa gần đó sững sờ tại chỗ, sắc mặt một đám tràn đầy hoảng sợ.

Nương theo cơ hội này, mấy sợi dây leo đột nhiên lao ra, cuốn sạch tất cả bảo vật và tinh hoa lãnh địa rơi xuống, một lần cướp hết.

- Này...

Nhóm lãnh chúa ngơ ngác nhìn thi thể té trên mặt đất, và đống bảo vật đã bị Lâm Hữu cướp đi, trong lòng vô cùng rung động.

Nhưng không một ai dám ra tay cướp đoạt, vì bọn họ đều bị công kích vừa rồi dọa sợ.

Thử hỏi có lãnh chúa cấp tám nào có thể dùng một kích miểu sát ma thú lãnh chúa cấp SSS?

Tuy cực kỳ không cam lòng nhưng bọn họ cũng không thể không thừa nhận mình không thể nào cướp được bảo vật trên tay Lâm

Hữu.

Huống chi vị trí tất cả đang đứng lại là bên trên quần đảo trôi nổi, có thể tùy thời truyền tống rời đi.

Cuối cùng, tất cả chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Hữu bắt được bảo vật rồi nghênh ngang quay đi nhưng không làm được gì hết, nghẹn khuất trong lòng không gì tả nổi, nhưng lại chẳng còn cách nào khác.

Bọn họ chỉ còn biết hướng ánh mắt sang những con ma thú lãnh chúa còn lại, rồi tiếp tục mang theo đội ngũ binh chủng vội vàng chạy qua.