Chương 385: Thành Công Vượt Qua Bí Cảnh Cấp SSS

Người này, không phải ai khác.

Chính là lãnh chúa hệ máy móc gần đây nhất vừa mới xông lên vị trí đầu bảng xếp hạng, Ôn Nhạn Minh!

Đại khái vì tới gần cuối tháng, bảng danh sách có quan hệ với số lần bí cảnh sắp thiết lập lại, đám thiên tài bọn họ tích lũy sức mạnh hơn nửa tháng mới bắt đầu ra tay.

Ngoại trừ Ôn Nhạn Minh, các lãnh chúa còn lại cũng rất cố gắng, trong thời gian mấy ngày cuối cùng này, bắt đầu trùng kích vào bí cảnh độ khó cao, làm cho điểm bảng danh sách đều thay đổi liên tục so với ngày thường, vô cùng náo nhiệt.

- Trời ơi! Thay đổi, bảng danh sách lại thay đổi!

- Mau nhìn! Trong mười vị trí đầu lại thêm một gia hỏa thông quan độ khó cấp SS!

- Móa! Mới một lát như thế mà trăm người đứng đầu đã giải quyết xong độ khó cấp S?

- Lại thêm một cấp SS! Thật mạnh mẽ!

- Hạng 1 Ôn Nhạn Minh bị vượt qua!

- Những đại lão này đều điên rồi sao? Làm sao lại tụ tập vào hôm nay đánh vào bảng danh sách?

Các lãnh chúa khác nghị luận ầm ĩ, tất cả đều vây quanh ở bên cạnh bia đá bảng danh sách, nhìn phía trên bảng không ngừng biến động.

Mười người đầu tiên mỗi lần xuất hiện biến động, đều sẽ khiến một mảng lớn kinh hô.

Nhưng chỉ mới nửa buổi sáng mà thôi, tên người trên bảng đã đổi một nhóm lại một nhóm, 10 người đứng đầu tất cả đều là điểm đạt được ở độ khó cấp SS.

Nhất là ba lãnh chúa ở ba hạng đầu, còn đạt hơn 890 điểm trở lên, khoảng cách cách SSS chỉ một bước mà thôi!

Trong đám người này, Mạnh Kiên với mấy đồng đội của hắn đứng chung một chỗ, đều đang chú ý sự thay đổi trên bảng danh sách, sắc mặt của nguyên một đám lộ vẻ kinh sợ.

- Những người này cũng quá mạnh đi, bí cảnh cấp SS, thuộc tính ma thú chính là tăng lên 90%!

- Còn không phải sao, năm người chúng ta cùng nhau mới miễn cưỡng vượt qua cấp B mà thôi, thật sự là biến thái.

- Thật đúng là người so với người làm người ta tức chết, nếu ta cũng có thể thông quan bí cảnh cấp SS, đoán chừng đã sớm phát tài.

- Người đi mà nằm mơ à, còn cấp SS đâu, có thể qua cấp A cũng không tệ rồi.

- Ha ha, chính là, những đại lão này đều là người mà chúng ta có thể so sánh sao? Mạnh Kiên ngươi nói đúng không?

Một đồng đội trong đám vỗ bả vai Mạnh Kiên, hỏi.

Nhưng không ngờ, lúc này Mạnh Kiên lại hai mắt trừng lớn, chấn động không gì sánh nổi nhìn vào điểm trên bảng danh sách.

Bởi vì ngay tại vừa mới, bảng danh sách lại thay đổi.

Hai cái tên vàng óng ánh, bất ngờ có được số điểm gần như chạm đỉnh, xuất hiện phái trên bảng!

Hạng 1: Lâm Hữu 【 hệ Thực Vật 】 cấp SSS 999

Hạng 2: Ôn Nhạn Minh 【 hệ Máy Móc 】 cấp SSS 990

Hạng 3: Mục Văn Viễn 【 hệ Hình Người 】 cấp SS 8 98

Hạng 4: Tôn Đạo Đình 【 hệ Vong Linh 】 cấp SS 895

Độ khó cấp SSS!

Hơn nữa còn là hai cái!!

Điều này cũng không phải chuyện làm cho Mạnh Kiên kinh hãi

Chuyện làm cho hắn không thể tin được, là người vừa xuất hiện ở vị trí đầu bảng.

Lâm Hữu!

Đây chẳng phải là tên người mới hôm qua nói chuyện phiếm với hắn sao? Hơn nữa còn là hệ Thực Vật!

Chẳng lẽ đây là cùng một người??

Đừng nói hắn, các lãnh chúa còn lại, cũng bị sự thay đổi bất ngờ trên bảng danh sách làm cho ngơ ngác, gây nên một mảnh xôn xao.

- Mọe nó! Đây là tình huống gì? Làm sao mới qua một chút lại xuất hiện hai tên cấp SSS?

- Hơn nữa còn đều đạt được gần 1000 điểm!

- Đây cũng quá mãnh liệt!

- Ôn Nhạn Minh ta biết, hắn giống như có năng lực cải tiến máy móc, thực lực rất biến thái, còn Lâm Hữu này lại chui ra từ đâu?

Số điểm vậy mà có thể đè được đầu Ôn Nhạn Minh?

- Độ khó cấp SSS, thuộc tính ma thú trực tiếp mạnh hơn gấp bội?

Mà ở phía sau còn có một ma thú thủ lĩnh cấp 8!

- Đây quả thật là điều mà con người có thể vượt qua được??

Các lãnh chúa nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán thân phận của

Lâm Hữu, hoặc chấn kinh vì đột nhiên xuất hiện điểm số hai cấp

SSS.

Thậm chí còn hấp dẫn tới lãnh chúa còn lại chung quanh, nhấc lên một đợt sóng nghị luận.

Mà lúc này, trong không gian bí cảnh, trước một hang động to lớn.

Lâm Hữu kinh hãi không thôi nhìn vào thi thể một con rồng khổng lồ cách đó không xa.

Theo hắn thấy, hiện trường cơ hồ đều bị đốt cháy khét đen, với một sự bừa bộn.

Đây đều là dấu vết hắn lưu lại khi vừa rồi đánh nhau với Cự Long.

Hắn vạn lần không nghĩ đến, trong bí cảnh độ khó nhất lại xuất hiện ma thú thủ lĩnh thuần chủng, Cự Long.

Thuộc tính của nó dường như đầy tràn không nói, kỹ năng càng biến thái tới cực điểm, khiến binh chủng của hắn hao tổn hơn phân nửa, mà một bộ phận rất lớn trong đó đều bị ma thú thủ lĩnh

Long Viêm thiêu chết, thật có thể gọi là tổn thất nặng nề.

May mắn, mấy binh chủng Vương tộc của hắn vẫn rất rắn chắc, cuối cùng vẫn thành công giết chết con rồng này, để hắn cuối cùng cũng có thể thả lỏng một hơi.

Ngay sau đó, chính là vài tiếng nhắc nhở vang lên.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công tiêu diệt bí cảnh cấp 7 độ khó

SSS, thu hoạch được Tinh Hoa Lãnh Địa cấp 7 X 1 】

【 Thành công tiêu diệt toàn bộ bí cảnh, đang kiểm tra độ khó 】

【 Kiểm tra hoàn thành, cho điểm độ khó: 999 】

【 Chúc mừng ký chủ, thành công leo lên bảng danh sách bí cảnh cá nhân (cấp 7), vị trí trước mắt: 1 】

Quả nhiên như hắn dự đoán, độ khó thực tế của bí cảnh cao hơn so với dự đoán độ khó ban đầu.

Cao hơn những 9 điểm, chỉ kém một điểm là có thể đạt tới con số cao nhất 1000!

Thậm chí trực tiếp khiến hắn bắn thẳng lên vị trí thứ nhất bảng danh sách cho điểm cá nhân.

Nhưng loại bảng danh sách này không có trò mèo khen thưởng,

Lâm Hữu cũng không có chút nào để ý.

Hắn để ý, ngược lại là phần thưởng sau khi thông qua bí cảnh.

Dù sao hắn khổ cực như vậy, lại tổn thất nhiều binh chủng như vậy, dù sao cũng nên cho chút đồ tốt đền bù một chút tổn thất?