Chương 248: Lửa Giận Của Thánh Diệu Vương

Không cần nhìn qua, Lâm Hữu cũng có thể cảm nhận được một cỗ uy áp khủng bố cường đại đến khó có thể địch nổi. Thứ uy áp này bao phủ hoàn toàn cung điện, ép hắn tới mức hít thở không thông.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn nơi cao nhất cung điện, một đại hán có thân hình khôi ngô thô lỗ đang ngồi bên trên vương vị, hai mắt trừng tới tròn xoe, dường như sắp sửa phun ra lửa vậy.

- Tiểu tử, ngươi là kẻ đã nói có người phong tỏa không gian thông đạo đi thông vị diện thứ cấp?

Âm thanh Thánh Diệu Vương, giống như một tiếng sấm sét, nổ vang trong cung điện.

Lúc này, Lâm Hữu đã được chân chính chứng kiến hình dáng thực của Thánh Diệu Vương danh tiếng kia, quả thực còn khủng bố hơn ba phần so với những gì hắn nghe ngóng được trên kênh nói chuyện phiếm.

Hơn nữa âm thanh bao hàm tức giận ấy, rõ ràng đã giận dữ cực kỳ rồi, đôi bàn tay đang nắm tay cầm vương tọa cũng kịch liệt run rẩy.

Lâm Hữu không chút nghi ngờ, nếu hắn dám nói dối, đối phương sẽ trực tiếp cho một tát chụp chết hắn.

Đồng thời hắn cũng xác nhận được, Thánh Diệu Vương không phải hung phạm sau màn.

Bởi vậy hắn không dám giấu giếm, nói thẳng:

- Đúng vậy, tất cả những gì ta nói lúc trước tuyệt đối không có nửa câu giả dối!

- Ngươi lấy cái gì để chứng minh?

Ánh mắt Thánh Diệu Vương hơi trầm xuống, một cỗ lực lượng vô hình, đột nhiên bao phủ tới Lâm Hữu, giống như cơn sóng gió ngập trời, khiến hắn cơ hồ sắp hít thở không thông, sắc mặt hắn cũng trở nên tái nhợt.

Kỷ Vân Sương đứng bên cạnh thấy vậy, lập tức lộ ra lo lắng nhàn nhạt, cô đang muốn lên tiếng ngăn lại.

Nhưng ngay sau đó cô đã phát hiện Lâm Hữu không hề khuất phục dưới cổ uy áp nọ.

Ngược lại thân hình hắn vẫn đứng thẳng tắp, ánh mắt của hắn vô cùng kiên định.

Ngay cả Kỷ Tinh Hà cũng không nhịn được hướng ánh mắt tán thưởng nhìn qua.

Một hồi lâu sau, Lâm Hữu mới đứng vững được giữa áp lực và gian nan nói:

- Không cần chứng minh, bởi vì… Ta chính là người bên trong khu vực đó trốn ra!

Một câu này trong nháy mắt đã khiến cả cung điện yên tĩnh.

Vẻ mặt Kỷ Vân Sương đầy ngạc nhiên, vì những lời này hoàn toàn khác biệt so với phiên bản cô được nghe.

Thậm chí cả Kỷ Tinh Hà cũng cực kỳ kinh ngạc, không biết Lâm

Hữu lại nảy ra ý tưởng bất hợp lý gì đây.

Chỉ có Thánh Diệu Vương đang ngồi vương vị, dường như đã đoán được điều gì đó, đột nhiên cười ha hả.

- Hay cho tiểu tử này! Còn có mưu trí hơn cả ta tưởng tượng!

Âm thanh vừa rơi xuống, cỗ uy áp kinh khủng kia cũng lui theo, khiến bả vai Lâm Hữu buông lỏng xuống.

Mãi cho đến lúc này, Kỷ Vân Sương mới không nhịn được hỏi:

- Lâm Hữu, không phải ngươi nói ngươi tận mắt nhìn thấy thông đạo khu vực bên cạnh bị phong tỏa sao? Tại sao bây giờ lại biến thành ngươi chính là người trốn ra từ bên trong khu vực kia rồi?

- Cần phải hỏi nữa sao? Tiểu tử này lo lắng chúng ta sẽ hại hắn, mới cố ý nói như vậy, cũng dám lừa cả ta, lá gan không nhỏ.

Thánh Diệu Vương đã đoán được nguyên nhân chuyện này nên ồm ồm nói.

Mặc dù trong giọng nói của đối phương có ý trách cứ, nhưng lại có càng nhiều hơn là thưởng thức Lâm Hữu, chứ không thật sự muốn giáng tội hắn.

Kỷ Tinh Hà đứng bên cạnh nghe vậy, cũng giật mình hiểu ra rồi không khỏi nhìn Lâm Hữu nhiều hơn vài lần.

Lâm Hữu bị bọn họ nhìn chăm chú như vậy, lập tức cười khổ một tiếng:

- Xin Thánh Diệu Vương thứ tội, ta cũng bất đắc dĩ lắm mới phải làm như vậy. Nếu không cẩn thận như vậy, chỉ sợ ta đã sớm chết ở bên trong khu vực kia rồi.

Trong giọng nói của hắn để lộ ra quá nhiều bất đắc dĩ và chua xót.

Nếu không phải hắn đủ cẩn thận, làm sao còn cơ hội đứng ở chỗ này nói chuyện với bọn họ?

- Xem ra chỉ vì muốn tới nơi này, ngươi đã ăn không ít thiệt thòi.

Ánh mắt Thánh Diệu Vương dần dần trở nên buốt lạnh.

Cấp dưới của hắn lại bị gian tế của đại lục Nguyên Sát ám hại tới nông nỗi này, hắn là người khống chế mười đại công quốc, sao có thể dễ dàng tha thứ?

- Nói đi, kể mọi việc những gì ngươi đã trải qua trong khu vực phong tỏa đó, lão tử sẽ thay ngươi đi đòi lại sự công bằng!

Bên trong đám quốc vương phe mình lại xuất hiện gian tế, chuyện này chính là một nỗi nhục nhã vô cùng lớnn với Thánh Diệu

Vương, thậm chí còn có thể trở thành trò cười cho đám quốc vương khác, thử hỏi, làm sao lão không tức giận?

Nếu không phải mấy người Lâm Hữu còn ở trong này, với người nóng tính như lão, chỉ sợ đã sớm bùng nổ từ lâu rồi.

Sau khi Lâm Hữu hít sâu một hơi, hắn cũng không giấu giếm nữa, thành thật kể tất cả những điều mình biết ra.

Bắt đầu từ chuyện hắn phát hiện bí mật bị phong tỏa như thế nào, sau đó là quá trình trốn chết, cả phát hiện trên đường nữa, tất cả đều kể hết không sót một chi tiết nào.

Ba người bên cạnh càng nghe, sắc mặt bọn họ lại càng khó coi.

Đến cuối cùng thậm chí bọn họ còn nắm chặt hai tay, mơ hồ đã có dấu hiệu muốn bùng nổ.

- Quả thực khinh người quá đáng! Ai cho đám người đại lục

Nguyên Sát kia lá gan chó này! Chúng lại dám hãm hại giết chết nhiều con dân của ta như vậy!

Thánh Diệu Vương giận dữ, một cái tát đột nhiên chụp xuống bên trên vương vị.

Chỉ nghe “Oanh” một tiếng, cả cung điện đều hung hãng chấn động.

Một làn sóng chấn động khủng bố vô biên thổi quét bốn phía xung quanh.

Cũng may Kỷ Tinh Hà phản ứng đúng lúc, đã kéo Lâm Hữu và Kỷ

Vân Sương tới bảo vệ phía sau mình, khiến bọn họ may mắn thoát khỏi tai nạn.

Lãnh chúa cấp mười một chỉ tiện tay cho một kích lại khủng bố như vậy!

Thánh Diệu Vương xả giận xong, cũng rất nhanh phản ứng lại, lão lập tức nhìn về phía một kỵ sĩ kim giáp đang đứng hàng đầu tiên bên cạnh mình.

- Đi, triệu tập tất cả quốc vươn tới đây, lão tử muốn đích thân thanh lý môn hộ! Chỉ cần tên nào dám không đến, cứ trực tiếp giết chết!

Âm thanh vô cùng khí phách, khiến Lâm Hữu thiếu chút nữa cũng không nói nổi nên lời.

Nhưng điều khiến hắn càng thêm rung động chính là.

Khi hắn nhìn về phía kỵ sĩ kim giáp kia, một giao diện đột nhiên xuất hiện trong mắt hắn.

【 Tên: Thánh Điện Kỵ Sĩ Trưởng · Thánh Uyên 】

【 Chủng tộc: hệ nhân hình ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp mười một 】

【 Lực lượng:??? 】

【 Thể chất:??? 】

【 Nhanh nhẹn:??? 】

【 Tinh thần:??? 】

【 Kỹ năng:??? 】

【 Giới thiệu: cấp bậc chênh lệch quá lớn, không thể đọc được tin tức cụ thể. 】