Chương 260: Bắt Đầu Chiến

Tranh Ư?

Khó trách lúc trước khi hắn nhìn thấy mấy lãnh chúa cấp cao trong chủ thành, bên người bọn họ chỉ có một vài binh chủng cấp cao hơn, hoá ra vì nguyên nhân này.

Như vậy xem ra, binh chủng cấp bảy thăng lên cấp tám sẽ cần không chỉ một, mà tới mười viên tinh hoa lãnh địa.

Cũng có nghĩa một binh chủng tăng lên cấp tám, cần đánh chết mười lãnh chúa cấp bảy!

Trong nháy mắt, đột nhiên hắn cảm nhận được ác ý thật sâu đến từ thế giới này, thật giống như có một đôi bàn tay khổng lồ, đang ép bọn họ phải tự giết lẫn nhau, bắt buộc những giới vực phải tranh chấp với nhau.

Nhưng như vậy cũng tốt.

Hắn biết được tin tức này trước, vẫn tốt hơn hai mắt bị bôi đen

(không hiểu rõ tình huống xung quanh), cũng thông qua lần này, hắn có thể đưa ra sự chuẩn bị tốt hơn cho kế hoạch của mình.

Lâm Hữu ngược lại không nghĩ tới, chỉ thông qua một lần trò chuyện, hắn lại thu hoạch được nhiều tình báo quan trọng như vậy. Không hổ là công chúa công quốc Đại Hoang, quả nhiên kiến thức phong phú hơn những lãnh chúa rễ cỏ như bọn họ nhiều lắm.

Cho nên hắn không hề vội vã đi xử lý chuyện của mình, mà ở trong đại sảnh, tiếp tục nói chuyện với Kỷ Vân Sương.

Mãi cho đến tới gần giữa trưa, lúc này Kỷ Vân Sương đã hoàn thành nhiệm vụ, mới dẫn theo đội ngũ của cô rời đi. Sau đó bọn họ ở trong một mảnh ánh sáng truyền tống kéo dài tận bầu trời, biến mất ở bên trong lãnh địa Lâm Hữu.

- Cũng tới lúc nên qua chủ thành mua đồ.

Nhìn thấy ánh sáng truyền tống trước mắt dần dần tiêu tán, Lâm

Hữu nhẹ giọng nỉ non.

Bây giờ, hắn chỉ có hai viên Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy, muốn thăng cấp binh chủng lên cấp tám, còn thiếu tám viên nữa.

Đối với lãnh chúa cấp sáu, đúng là một khó khăn thật lớn.

Nhưng vì Chiến Trường Vạn Giới lần tiếp theo, hắn vẫn phải thử xem mới được.

Sau khi hạ quyết tâm, hắn rời khỏi nội thành, tìm Tiết Trường

Quý.

Tiếp đó, hắn dặn dò Tiết Trường Quý một vài chuyện cần làm rồi vội vàng chạy về bên trong lãnh địa.

Mà trước khi tiến vào Truyền Tống Trận, hắn còn lấy ra một kiện nhuyễn giáp màu vàng nhạt tỏa ra ánh sáng u ám từ trong không gian cá nhân.

Đây là trang bị cấp tám do Mạch Cách n dùng tơ tằm vàng chế tạo cho hắn khoảng vài ngày trước đây.

Trang bị này được thợ rèn Người Lùn dùng kỹ năng đặc biệt của mình tạo ra nên có phòng ngự vô cùng tốt, thậm chí còn có thể thừa nhận một kích của Linh Tịch mà không hề hư hỏng.

Hơn nữa Mạch Cách n còn đảm bảo với hắn, kiện nhuyễn giáp này có thể ngăn cản được ít nhất hai lần công kích cấp tám.

Kiện trang bị này còn tốt hơn hắn dự tính nhiều lắm, cực kỳ thích hợp để bảo toàn tính mạng, nhất là ở một nơi nguy cơ bốn phía như chiến trường biên cảnh.

Không hề do dự, Lâm Hữu nhanh chóng mặc nhuyễn giáp vào, sau đó bước vào giữa Truyền Tống Trận.

Bá!

Tầm mắt vừa chuyển, hắn đã xuất hiện bên trên quảng trường truyền tống của chủ thành Đôi Cánh Thiên Sứ, mà hoàn cảnh quen thuộc xung quanh cũng lập tức được phản ánh vào mắt hắn.

- Mau mau mau! Nghe nói mảnh đất trung lập bên kia đã bắt đầu chiến tranh, chúng ta nhanh qua đó thôi!

- Cái gì? Bắt đầu chiến tranh ư? Bọn họ và đại lục Nguyên Sát sao?

- Đúng, bên kia vẫn một mực tranh giành địa bàn cho nên tụ tập tới rất nhiều lãnh chúa. Hôm nay không biết như thế nào, đột nhiên khơi mào chiến tranh.

- Nghe nói bởi vì hoàng tử đế quốc Thương Nguyệt bị người thế giới Nguyên Sát đánh lén. Bọn họ dẫn người đi báo thù, kết quả càng ngày càng nhiều lãnh chúa xuất hiện, đã sắp diễn biến thành một hồi đại chiến rồi.

- Moá nó! Kích thích như vậy? Chúng ta cũng nhanh qua đó xem thôi, xem có thể kiếm chác được gì không.

Âm thanh bàn tán xôn xao không ngừng vang lên bên cạnh truyền tống quảng trường.

Lâm Hữu nhìn qua bốn phía, cơ hồ tất cả lãnh chúa đều đang vội vàng chạy tới ngoài thành.

- Vậy là bắt đầu chiến tranh ư?

Hắn kinh ngạc không thôi, đại chiến hai giới còn chưa bắt đầu đâu, vậy mà mâu thuẫn giữa các lãnh chúa bên trong đã trở nên gay gắt rồi.

Nếu hắn nhớ không lầm, không gian thuộc khu vực tiếp giáp giữa hai giới phải rất bất ổn mới đúng?

Nói cách khác, càng là lãnh chúa cấp cao, lại càng không dễ dàng ra tay ở nơi đó, bình thường chỉ có lãnh chúa cấp sáu, cấp bảy, mới dám phát sinh chiến đấu ở nơi này.

Nói như vậy, khu vực này cực kỳ phù hợp với hắn rồi?

Trầm ngâm một chút, hắn cũng lập tức thay đổi phương hướng, đi theo đám lãnh chúa kia, vội vàng rời khỏi chủ thành.

Tiếp theo hắn nhìn thấy một hình ảnh cực kỳ đồ sộ.

Chỉ thấy sau khi một đám lãnh chúa đi ra ngoài thành, bọn họ đều triệu hồi vật cưỡi của mình. Và trong một hồi thú rống, đám người ấy bay lên trời cao, hoặc chạy nhanh trên mặt đất, hình thành một đội ngũ cực kỳ khổng lồ trên bình nguyên ngoài thành.

Xem ra tất cả những người này hoặc muốn qua kiếm lợi, hoặc muốn tới trợ giúp lãnh chúa bên ta.

Lâm Hữu thấy vậy, cũng không lãng phí thời gian, hắn trực tiếp triệu hồi ra Linh Tịch và Rồng Yêu Vương, nhanh chóng bay đến trời cao, nối tiếp những lãnh chúa kia lao về phương hướng đại lục Nguyên Sát.

Cứ như vậy một đường xẹt qua bình nguyên vượt qua đồn biên phòng, ước chừng hai tiếng đồng hồ sau, rốt cục hắn cũng đi vào một mảnh thiên địa mây đen dầy đặc.

Nơi này, đó là khu vực tiếp giáp giữa đại lục Nguyên Thuỷ với đại lục Nguyên Sát.

Chỉ thấy ngay vị trí gắn kết giữa hai giới, chớp vang sấm giật, cuồng phong gào thét, trên bầu trời tuôn ra một cỗ khí tức hỗn độn nồng đậm.

Một khe không gian tựa như ngân hà thật lớn vắt ngang hai đầu thiên địa, hoàn toàn ngăn cách hai giới, nước lửa không dung hòa.

Thi thoảng còn có thể truyền đến tiếng nổ ầm vang, giống như cả không trung sắp sửa nứt toác vậy.

Bên dưới lại là một mảnh đất trung lập mênh mông vô bờ, bị nhuộm thành màu đỏ.

Cũng là nơi giao tranh kịch liệt nhất giữa hai giới.

Lâm Hữu vừa đến gần đã nghe thấy một mảnh tiếng hét hò khản giọng.

Hai đội ngũ khổng lồ, như thủy triều đang hung hãng va chạm rồi điên cuồng chém giết với nhau ở nơi giao giới!

Không ngừng có lãnh chúa từ bốn phương tám hướng xông tới, đều tự mang theo binh chủng của mình gia nhập vào chiến đấu, làm cho cả không khí cũng rung chuyển.