Chương 216: Chiến Trường Biên Cảnh

Hai cái này đều là hai loại hình thái sau khi Xạ Thủ Oản Đậu thăng cấp.

Hỏa diễm và băng sương, một loại gây thêm sát thương, một loại khống chế, giúp cho hai binh chủng này đạt được tăng lên phi thường to lớn.

Đừng thấy bọn nó chỉ có 50 điểm nhanh nhẹn.

Nhưng lại có thể dùng rễ cây của mình quấn quanh trên thân thực vật khác, giống như Rồng Yêu Vương và Rồng Bay, biến thành pháo đài trên không có lực uy hiếp cực lớn.

Đây cũng là binh chủng tổ hợp Lâm Hữu vừa nghiên cứu ra.

Cùng một nguyên lý với Nấm Nổ Tung, hơn nữa còn không cần lo lắng bị rơi xuống.

Thậm chí, hắn có thể để Oản Đậu Xạ Thủ quấn trên người mình, làm thành súng lục dùng, cũng là lựa chọn tốt.

- Tốt, rất không tệ, đều dừng lại đi.

Mắt thấy mấy quặng sắt kia sắp bị Oản Đậu Xạ Thủ bắn nát, Lâm

Hữu vội vàng kêu bọn chúng dừng lại, để chúng nó trước tiếp tục trốn ở phía trên Đại Thụ Sinh Mệnh.

Sau đó, trên thân Cỏ Đèn Lồng nổi bồng bềnh giữa không trung sáng lên một luồng ánh sáng nhu hòa, khôi phục hao tổn vừa rồi cho bọn chúng.

Cỏ Đèn Lồng cấp 7, vẫn như cũ tuân theo năng lực phụ trợ của nó, lĩnh ngộ một kỹ năng phụ trợ mới.

【 Chân không: Rút ra toàn bộ không khí, xây dựng một hoàn cảnh chân không ở xung quanh. 】

-Tốt.....

Thật ra hiện tại Lâm Hữu tạm thời còn không biết nên sử dụng kỹ năng này như thế nào.

Dùng để giữ tươi cho thực vật đi, hắn sẽ không cần phải cất giữ thức ăn.

Dùng trên chiến đấu để cho kẻ địch ngạt thở mà chết, hình như không cần thiết phải phiền toái như vậy.

Mà lại hắn cũng không có dự định mang Cỏ Đèn Lồng đi ra ngoài chiến đấu, chỉ để nó chiếu sáng lãnh địa và trị liệu hậu cần mà thôi.

Được rồi... Chờ sau này nghĩ đến tác dụng của nó rồi nói sau, dù sao hiện tại trị liệu quần thể và kỹ năng im lặng cũng dùng rất tốt.

Nghĩ xong, Lâm Hữu lập tức nhìn về phía Chiến Sĩ Xương Rồng

Tròn.

Hoặc phải gọi LÀ Xương Rồng Tròn Quyền Kích Thủ.

【 Tên: Xương Rồng Tròn Quyền Anh 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (0/ 2500) 】

【 Sức mạnh: 775 】

【 Thể chất: 890 】

【 Tốc độ: 890 】

【 Tinh thần: 745 】

【 Kỹ năng: Mọc Thêm Vô Hạn, Vũ Điệu Phi Châm, Quả Cầu Gai,

Trùng Quyền Liên Kích (lấy tốc độ cực nhanh xuất quyền nện lên kẻ địch, cũng làm cho gai nhọn đâm vào trong cơ thể kẻ địch, tạo thành thương tổn lần thứ hai. ) 】

【 Giới thiệu: Thực vật sinh trưởng ở khu vực nóng bức, nắm giữ năng lực sinh tồn rất mạnh, lực xuyên thấu của gai nhọn trên thân cực mạnh, cũng lĩnh ngộ cách đấu kỹ pháp phía dưới hoàn cảnh tàn khốc này. 】

Tiên Nhân Chưởng cấp 7, chỉ có một nhánh thăng cấp.

Nhưng dưới tay Lâm Hữu, ít có thực vật có thể sử dụng cách đấu kỹ pháp.

Mà qua khảo nghiệm hắn còn phát hiện, Xương Rồng Tròn Quyền

Anh thậm chí nắm giữ ý thức né tránh vô cùng bén nhạy, rất hữu hiệu để tránh gặp phải tổn thương trí mạng, giống như một tay quyền anh chân chính vậy.

Mà lại có thể xa có thể gần, dùng để phụ trợ Cổ Thụ Chiến Tranh đánh tiên phong quả thật lại không gì thích hợp bằng.

Thậm chí còn có thể đánh du kích, làm cho kẻ địch khó lòng phòng bị.

Tổng thể mà nói.

Sau khi những thực vật này lên tới cấp 7, thực lực đều được bay vọt về chất, so với lúc còn cấp 6 thì quả thực là một trời một vực.

Sau đó cũng chỉ còn lại thử hiệu quả thực chiến một chút.

Đóng lại giao diện thuộc tính, Lâm Hữu lập tức cầm theo phụ ma quyển trục vừa làm, rời khỏi lãnh địa.

Hôm nay, trong số vật liệu Mạnh Thanh An và Triệu Đình đưa cho hắn có không ít bột phấn ma pháp.

Cho nên hắn thăng cấp Tháp Ma Pháp lên tới cấp 6, làm mấy tờ phụ ma cơ sở cấp 6, chuẩn bị cầm tới trong lò rèn xem giá thị trường.

Còn về giá cả, đương nhiên phải thể hiện ra quý một chút mới được.

Dù sao cấp 6 không phải khắp nơi có thể thấy được giống như cấp

4.

【 Lãnh chúa tôn kính, bởi vì ngài biểu hiện ra thực lực ưu dị nên được được quốc vương đặc cách, sớm mở khóa quyền dịch chuyển

Chiến Trường Biên Cảnh. 】

【 Quyền hạn vì lãnh chúa mới buông xuống sau ba tháng tự động mở khóa. 】

【 Sau khi quyền hạn mở khóa, lãnh chúa có thể tự do dịch chuyển đến Chiến Trường Biên Cảnh, gia nhập vào chiến đấu với biên giới xung quanh, thu hoạch các loại tài nguyên. 】

Đột nhiên lúc này, vài tiếng nhắc nhở vang lên, đánh gãy Lâm Hữu suy nghĩ.

Hắn dừng bước lại, trên mặt phủ đầy nghi hoặc.

Chiến Trường Biên Cảnh?

Là thứ gì?

Sao cho tới bây giờ hắn cũng chưa nghe nói qua?

Mà ngay khi hắn đang ngơ ngác thì trong lãnh địa đột nhiên sáng lên một mảnh ánh sáng màu trắng loá mắt.

Một trận pháp dịch chuyển bị ánh sáng bao phủ xuất hiện ở trên đất trống trong lãnh địa của hắn!

Sự cố bất ngờ xảy ra, đã quấy rầy kế hoạch của Lâm Hữu.

Hắn ngừng bàn chân vừa bước khỏi lãnh địa, chạy nhanh vào bên cạnh Truyền Tống Trận, ngạc nhiên đánh giá.

Truyền Tống Trận này không lớn, chỉ có thể cho hai, ba người đồng thời tiến vào.

Trong mơ hồ, từ bên trong còn truyền tới từng đợt hấp thu, giống như muốn kéo người bên ngoài vào vậy.

Đây là nội dung trên nhắc nhở? Là Truyền Tống Trận đi thông

Chiến Trường Biên Cảnh gì đó kia?

Lâm Hữu ngạc nhiên không thôi.

Dựa theo nội dung trên lời nhắc nhở, Truyền Tống Trận này sẽ xuất hiện sau khi lãnh chúa buông xuống được ba tháng, mà hắn lại vì biểu hiện thực lực xuất sắc tới mức dị thường nên được mở khoá công năng này trước thời hạn.

Chẳng lẽ chiến trường biên cảnh này có yêu cầu cố định gì đó với thực lực?

Càng ngày càng nhiều nghi hoặc dần dần xuất hiện trong đầu Lâm

Hữu.

Nhưng nếu âm thanh nhắc nhở đã nói nơi này có thể tự do truyền tống, còn có thể thu hoạch được tài nguyên trân quý, hiển nhiên hắn phải qua bên đó xem sao.

Suy nghĩ một chút, hắn lập tức gọi tới Linh Tịch và hơn ba trăm thực vật cấp bảy khác, chậm rãi đi vào giữa Truyền Tống Trận.

【 Xin hỏi có truyền tống tới Chiến Trường Biên Cảnh hay không?

【 Chú ý, ở Chiến Trường Biên Cảnh, ngươi sẽ đụng tới lãnh chúa của đại lục Nguyên Thuỷ và lãnh chúa đại lục khác, xin cẩn thận một chút. 】

- Truyền tống!

Lâm Hữu hít sâu một hơi, trả lời.