Chương 894: Tín Ngưỡng

Nguyên Lực.

Lâm Hữu vui sướng không thôi.

Bởi vì chuyện binh chủng vương tộc thăng cấp vẫn luôn là vấn đề khiến hắn đau đầu nhất, hơn nữa sau khi lên tới cấp cao, muốn thăng cấp cần tài nguyên càng thêm khoa trương hơn.

Lấy phương thức thăng cấp bình thường căn bản không có khả năng là mấy.

Nhưng nếu có quyển trục thăng cấp, sẽ khác, ít nhất cũng có thể tiết kiệm cho hắn lượng lớn tài nguyên.

Cho nên nói thế nào hắn cũng phải thông qua tầng thí luyện thứ mười một này.

Nhưng trước đó, hắn phải tích lũy nhiều lực lượng một chút mới được.

Đầu tiên chính là thi thể.

Dù thi thể ma thú hay thi thể binh chủng, chỉ cần có thể phát động

Khát Máu Cuồng Loạn là được.

Hơn nữa, tất cả đều phải là cấp chín, nếu không thi thể cấp thấp ẩn chứa năng lượng rất thấp, hiệu quả tăng lên cực kỳ hữu hạn.

Tiếp theo chính là sức mạnh tín ngưỡng.

Bởi vì song song với đạt được tín ngưỡng, thực lực cơ bản của bản thân lãnh chúa cũng sẽ tăng lên.

Căn cứ theo tin tức từ đầu tới giờ Lâm Hữu quan sát được, hắn phát hiện sau khi tín ngưỡng đạt tới cực hạn, thực lực cơ bản của lãnh chúa sẽ ngang bằng ma thú lãnh chúa cùng cấp, tương đương với có được thuộc tính cơ bản bình quân là 10 ngàn điểm.

Lại cộng thêm thánh vật, Thần Cách, kỹ năng, các loại quầng sáng cường hóa chất chồng lên, gần như hắn có thể đạt tới thuộc tính bình quân hơn 20 ngàn điểm.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể thoải mái đánh bại hình nhân sao chép tầng mười dưới hiệu quả cường hóa của Khát Máu Cuồng

Loạn, thậm chí còn dư lực tiến vào tầng mười một.

Nếu không vẫn giữ nguyên tình trạng như hồi nãy, sau khi chiến đấu xong, bản thân sẽ chịu trọng thương, lực lượng quy tắc tiêu hao hầu như không còn, căn bản không thể nào đánh thắng được hai hình nhân sao chép của tầng mười một.

- Chỉ có thời gian chín ngày.

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng, hắn hít sâu một hơi.

Thời gian chín ngày, cũng đủ để hắn làm nhiều thứ để chuẩn bị.

Chờ tới một ngày cuối cùng, lại tiếp tục tích tụ tất cả lực lượng đánh sâu vào tầng mười một, vẫn có cơ hội rất lớn để thành công.

Lâm Hữu mang theo ý tưởng này, rất nhanh đã bị Đại Đế Thánh

Diệu một lần nữa đuổi về mặt đất.

Sau đó, hắn dạo qua một vòng trong đội ngũ Giới Nguyên Thủy nhưng không phát hiện ra mấy người Nghiêm Liệt, tiếp đó mới bay thẳng đến chiến tranh doanh địa và chạy trở về.

Mà ở trên đường chạy về, rốt cuộc hắn cũng có cơ hội lấy ra hai bảo vật mới nhận được từ tháp Khí Vận.

Tín ngưỡng nguyên lực và mảnh nhỏ quy tắc.

Mảnh vỡ quy tắc thì không cần nhiều lời, nó là tài nguyên quan trọng khi lên tới cấp mười, trình độ trân quý tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng nổi.

Hơn nữa bởi vì nhiệm vụ con đường thánh giả của hắn đã hoàn thành, cho nên đằng sau miếng mảnh nhỏ quy tắc khen thưởng này không có hai chữ “chuyên biệt”, nói cách khác, hắn có thể dùng nó để giao dịch.

Lâm Hữu cất cẩn thận nó đi, lúc này mới nhìn về phía dạng vật phẩm khác.

Là một quầng sáng dạng viên tròn thâm thúy được khí tức màu xám vờn quanh.

Gần như Lâm Hữu vừa cầm nó lên tay, đã có thể cảm nhận được một luồng sức mạnh tín ngưỡng nồng đậm vô biên, không ngừng lưu chuyển trên đầu ngón tay.

【 Tên: Tín Ngưỡng Nguyên Lực 】

【 Phẩm cấp: hiếm 】

【 Tác dụng: sau khi sử dụng, sẽ đạt được 10 ngàn điểm sức mạnh tín ngưỡng 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại nguyên lực thế giới thần kỳ, ẩn chứa lượng sức mạnh tín ngưỡng cực kỳ khổng lồ. 】

10 ngàn điểm tín ngưỡng!

Lâm Hữu lập tức ngừng hô hấp, vui sướng vô cùng nhìn tin tức trên giao diện trước mắt.

Không nghĩ tới sau khi hắn vượt ải mười tầng lại nhận được khen thưởng là thứ này.

Đối với lãnh chúa từ cấp mười trở lên, tín ngưỡng nguyên lực không tính là gì, nhưng đối với hắn ở hiện tại, nó tuyệt đối được coi là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Trực tiếp giải quyết nan đề khuyết thiếu tín ngưỡng lực của hắn!

Vượt tầng mười một lần có thể đạt được 10 ngàn tín ngưỡng, nếu chín ngày còn lại đều vượt ải, chẳng phải hắn sẽ kiếm được 100 ngàn sức mạnh tín ngưỡng sao? Đúng là tiến về phía trước một bước dài.

Còn nhanh hơn hắn đi khắp nơi săn giết lãnh chúa Liên Minh Giới

Vực.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, vội vàng đẩy nhanh tốc độ, chạy về chiến tranh doanh địa, tiếp theo trực tiếp truyền tống đến bên trong lãnh địa, sau đó cầm tín ngưỡng nguyên lực đi vào dưới tàng cây Đại

Thụ Thế Giới, sử dụng nó.

Trong nháy mắt, sức mạnh tín ngưỡng của hắn đã tăng tới 60 ngàn, thực lực lại tăng lên một chút.

Lâm Hữu làm xong những chuyện này, thuận thế ấn mở kênh công quốc nhìn thoáng qua, lại phát hiện nhóm lãnh chúa đã lục tục từ chiến trường giới vực bên kia trở về rồi, lúc này tất cả đều đang nói chuyện về tháp Khí Vận.

- Ha ha, ta vượt ải tầng thứ năm, được một cái thánh vật lãnh địa rất lợi hại.

- Ngươi thì tính là gì? Ta vượt ải tầng thứ sáu, trực tiếp nhận được khen thưởng quyển trục thăng cấp lãnh địa.

- Moá nó! Vậy không phải ngươi có thể trực tiếp lên tới cấp bảy ư?

- Chua quá chua quá, kẻ bị đào thải ở tầng thứ ba không dám nói lời nào.

- Ta cũng dừng lại ở tầng ba, chỉ có thể chờ đến ngày mai tiếp tục cố gắng, tranh thủ vọt tới tầng càng cao hơn thôi.

- Đúng rồi, trong các ngươi có ai biết vị đại lão cấp chín leo được tới tầng mười một là ai không?

- Không biết, nhưng khẳng định không phải người của công quốc chúng ta, phỏng chừng là thủ tịch nào đó bên trong đế quốc?

Thủ tịch.

Bình thường, khái niệm này chỉ dùng để xưng hô lãnh chúa đứng đầu từng cấp bậc trong mỗi một quốc gia nào đó.

Cũng chính là loại nhân vật có thể lấy thân thể cấp chín đi lên tầng mười một này, đối phương tuyệt đối không phải loại lãnh chúa phổ biến chỉ ở tầng năm, tầng sáu như bọn họ có thể tiếp xúc được.

Cho nên rất nhiều lãnh chúa khi nói tới đề tài này, chỉ dừng lại ở mức ăn cơm xong thì nói chuyện phiếm mà thôi, rất nhanh tin tức ấy đã bị càng nhiều đề tài về tháp Khí Vận khác lấp kín.

- Lãnh chúa đại nhân, ta có việc cầu kiến.

Đúng lúc này, bên ngoài lãnh địa vang lên một tiếng kêu gọi.

Tiết Trường Quý mang theo mấy quản sự đứng bên ngoài rừng rậm dây leo của Thanh Đằng, yên tĩnh chờ đợi.

- Vào đi.

Lâm Hữu tâm niệm vừa động, khiến cho Thanh Đằng mở ra một con đường để bọn họ bước vào.