Chương 85: Nấm Yêu Vương Tấn Cấp 4

Khi Nấm Yêu Vương lên tới cấp hai, nó cũng bày ra sự khác biệt so với đám Khuẩn Nấm Bạo Tạc bình thường, bởi vì nó có thể rời khỏi mặt đất để tiến hành di động.

Như vậy, ngược lại đã tiết kiệm cho Lâm Hữu không ít khí lực, hắn có thể trực tiếp mang nó ra ngoài luyện cấp, mà không cần tiếp tục dựa vào Cổ Thụ Tri Thức kia để tích lũy kinh nghiệm từ từ.

Cho nên ngay lúc xử lý xong chuyện bên trong lãnh địa, Lâm Hữu đã mang theo quân đoàn thực vật và Nấm Yêu Vương cùng rời khỏi lãnh địa.

Đi trên đường, Lâm Hữu tiện tay mở bảng xếp hạng, lại phát hiện ngoại trừ hắn và Duẫn Thiên Ca vẫn giữ nguyên vị trí, Bạch Hải

Đường và Viêm Vũ đều rớt xuống vị trí trước mười rồi.

Bên trong mười vị trí đứng đầu bảng xếp hạng, cũng có sự thay đổi rất lớn, đám người cũ được thay bằng một đám người mới.

Xem ra gần đây hai người kia đều quá bận rộn…Thu thập tài nguyên, cho nên không quá mức bận tâm về vị trí xếp hạng của mình, dù sao hơn sáu mươi ngàn ma năng cũng không phải dễ dàng thu thập đủ như vậy.

Đương nhiên, cũng tại thời gian quá ngắn mà thôi.

Chứ với năng lực của hai người bọn họ, sớm hay muộn cũng sẽ đuổi theo thôi.

Mà sở dĩ hắn và Duẫn Thiên Ca vẫn còn duy trì hiện trạng, cũng bởi vì hai người bọn họ có binh chủng cấp sáu.

Dựa vào điểm này cũng đủ để áp chế đại đa số người rồi.

Xem xong mấy vị trí trên bảng xếp hạng, Lâm Hữu lại mở kênh khu vực.

Quan sát một hồi nhưng chẳng tìm được tin tức nào hữu dụng, hắn trực tiếp tắt giao diện.

Không bao lâu sau, hắn đã mang theo nhóm thực vật đi vào bên trong rừng rậm, bắt đầu thăm dò xung quanh.

Vận khí không tồi, mới đi được vài phút, hắn đã gặp phải hai con chó Chó Xác Sống cấp ba.

- Mau, mau ngăn lại nó, đừng cho nó chạy.

Trong nháy mắt khi nhìn thấy bọn chúng, hai mắt Lâm Hữu sáng đứng lên, hắn lập tức khiến nhóm Phấn Hồng Yêu Cơ vung dây leo ra, vây quanh chúng nó lại.

Rõ ràng hai Chó Xác Sống kia có trí lực rất thấp, vừa nhìn thấy người sống là Lâm Hữu, chúng đã rống giận lao về phía hắn.

Nhưng không lao tới được bao xa, chúng đã bị dây leo trói chặt.

Ngay sau đó, Nấm Yêu Vương được Lâm Hữu ra hiệu cho rời khỏi đội ngũ, đi về hướng hai con chó, tiếp theo nó lắc đầu một cái, ném qua bên đó một đống lớn cây nấm màu đỏ.

- Rầm rầm oanh ——

Liên tiếp từng âm thanh nổ mạnh kịch liệt vang lên, khiến cho cây cối bốn phía đều rung chuyển theo, mãi cho đến khi hai Chó Xác

Sống bị nổ tung, cất lên tiếng kêu thảm thiết liên tục.

Uy lực, còn có phạm vi nổ mạnh kia, cơ hồ đã vượt qua trình độ cấp ba rồi, nhưng chiến đấu vẫn chưa chấm dứt.

Dường như Nấm Yêu Vương vẫn chưa tận hứng, nó lại hung hãng tháo mấy cây nấm nhỏ mới mọc trên người ra, lắc đầu một phát lại ném vào vùng trung tâm nổ mạnh hồi nãy.

Sau đó lại là liên tiếp nổ mạnh, tiếng kêu thảm thiết của hai Chó

Xác Sống kia cuối cùng cũng ngừng lại.

【 Đánh chết Chó Xác Sống cấp 3, đạt được 10 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết Chó Xác Sống cấp 3, đạt được 9 điểm ma năng. 】

Cừ thật, nó ra tay một cái là thoải mái giải quyết hai ma thú cấp ba rồi, uy lực nổ mạnh của cây nấm nhỏ này rất ghê gớm nha.

Đợi cho bụi mù tan hết, Lâm Hữu nhìn thoáng qua tình huống của hai Chó Xác Sống, quả thực vô cùng thê thảm, cơ hồ chẳng còn nơi nào trên cơ thể chúng nó còn nguyên lành.

Mà Nấm Yêu Vương cũng vì vượt cấp đánh chết địch nhân, nên đạt được 10 điểm kinh nghiệm, trực tiếp tăng gần một nửa thanh kinh nghiệm.

Hiển nhiên dùng biện pháp này để luyện cấp cho binh chủng cấp thấp đúng là cực kỳ hiệu quả, còn nhanh hơn nhiều so với dự đoán của hắn.

Về phần nhóm Phấn Hồng Yêu Cơ, ngược lại Lâm Hữu cũng không hề lo lắng dây leo của chúng nó bị sóng xung kích lan tới.

Dù sao chúng nó đều là binh chủng cấp năm, không dễ dàng bị thương tổn bởi công kích của cấp hai.

Cho nên khoảng thời gian kế tiếp, Lâm Hữu chẳng làm gì hết ngoài chuyện mang theo nhóm thực vật ở trong rừng rậm mặt tiếp tục tìm kiếm ma vật, cho Nấm Yêu Vương luyện cấp.

Chỉ cần đụng tới ma thú dưới cấp ba, tất cả đều giao cho Nấm Yêu

Vương giải quyết, cho nó tích lũy kinh nghiệm.

Còn ma thú trên cấp ba, lại giao cho thực vật khác giết chết, tích góp từng tí một ma năng.

Cứ như vậy trong quá trình một đường đi tới, một đường luyện cấp.

Thời gian một ngày rất nhanh đã trôi đi.

Bên tai Lâm Hữu cũng vang lên một trận thanh âm nhắc nhở.

【 Chúc mừng ngươi, kinh nghiệm của Khuẩn Nấm Nổ Tung đã đầy, thành công lên tới cấp bốn! 】

Âm thanh vừa rơi xuống, Nấm Yêu Vương đã bị ánh sáng bao vây, sau đó thân thể nó dần dần phát sinh thay đổi, biến thành Khuẩn

Nấm Phân Chia cấp bốn.

【 Tên: Khuẩn Nấm Phân Chia · Nấm Yêu Vương ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp bốn (0/100) 】

【 Lực lượng: 50 】

【 Thể chất: 77 】

【 Nhanh nhẹn: 77 】

【 Tinh thần: 91 】

【 Kỹ năng: Nấm Nổ Tung, Tinh Thông Nổ Mạnh, Phân Chia 】

【 Giới thiệu: là vương giả của các loại nấm, năng lực nổ tung được tăng lên thật lớn. 】

Trong khoảng thời gian này, Lâm Hữu đã lưu ý quan sát rồi phát hiện ra

Giữa cấp ba và cấp bốn có một đường ranh giới.

Bởi vì sau khi vượt qua cấp ba, không chỉ các chỉ số thuộc tính bắt đầu tăng trưởng như bình thường, mà binh chủng còn lĩnh ngộ được kỹ năng mới.

Nấm Yêu Vương lên tới cấp bốn, cũng đồng dạng lĩnh ngộ được kỹ năng ‘Phân Chia’, phá năng lực được đến tiến thêm một bước tăng lên.

Cứ dựa theo tiến độ này, hắn tin tưởng nếu không bao lâu nữa nó có thể vượt qua rất nhiều binh chủng, trở thành binh chủng đắc lực nhất bên cạnh hắn.

Hơn nữa hôm nay Nấm Yêu Vương cũng cực kỳ dốc sức, nó rất cố gắng đánh chết ma thú để tăng lên kinh nghiệm cho chính mình, nếu không đâu thể thăng cấp nhanh như vậy.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu không nhịn được mở miệng khen một câu:

- Làm không tồi, trở về cho ngươi thêm cơm.

Vừa nói, hắn còn đưa tay sờ sờ cái nấm đầu của Nấm Yêu Vương.

Hình như Nấm Yêu Vương rất hưởng thụ hành động này, đầu của nó còn cọ vài cái vào bàn tay Lâm Hữu, lại vui mừng vây xung quanh hắn, hoạt bát, hiếu động như một tiểu gia hoả chưa hết tính trẻ con.