Chương 146: Binh Chủng Anh Hùng

Sau đó, Lâm Hữu lại hỏi bọn họ một chút tình hình gần đây trong lãnh địa, sau khi miễn cưỡng hỏi vài câu nữa mói để bọn họ đi về

Đợi sau khi tất cả mọi người toàn bộ đi về, đường vào lãnh địa lần nữa đóng lại.

Hắn mới đi đến trên đất trống, móc ra bản vẽ 【 Ao Chuyển Hóa

Anh Hùng 】 lấy được trước đó.

【 Bản vẽ kiến trúc: Ao Chuyển Hóa Anh Hùng 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Có thể chuyển hóa binh chủng chỉ định thành binh chủng Anh Hùng, giác tỉnh thiên phú độc nhất, đồng thời thu hoạch được năng lực thống lĩnh binh chủng còn lại, hữu hiệu đối với binh chủng cấp 7 trở lên, đồng thời số lượng không thể vượt qua cấp bậc của lãnh chúa. 】

【 Chuyển hóa tiêu hao: Ma năng (cấp độ/cấp bậc của binh chủng x 10000) 】

【 Yêu cầu xây dựng: 500 gạch đá, 250 mỏ sắt, 250 mỏ đồng, 2000 ma năng 】

Bản vẽ này là hắn hao phí thủ đoạn cực lớn, cộng với liều mạng mới cướp được.

Hiện tại, cũng thành công mang nó về trong lãnh địa.

Đương nhiên không cần suy nghĩ nhiều, trực tiếp lựa chọn sử dụng bản vẽ.

【 Tài liệu xây dựng “Ao Chuyển Hóa Anh Hùng” đã góp đủ, xin hỏi có muốn xây dựng hay không? 】

- Xây dựng!

Chỉ là mấy trăm đơn vị tài liệu và hai ngàn điểm ma năng, đối với

Lâm Hữu tài đại khí thô bây giờ, thì đây căn bản không tính là gì.

Mà trong nháy mắt âm thanh vang lên trong đầu hắn, trên đất trống “Ầm” một chút, sáng lên mảng lớn ánh sáng.

Thời gian dần trôi qua, một ao nước hình tròn xuất hiện ở trước mặt hắn, không ngừng lan tỏa u quang ra xung quanh, xem ra vô cùng thần thánh.

【 Chúc mừng ký chủ xây dựng thành công “Ao Chuyển Hóa Anh

Hùng”, chỉ cần tiêu hao ma năng là sẽ có thể chuyển hóa binh chủng bình thường thành binh chủng anh hùng. 】

Nghe được nhắc nhở, Lâm Hữu vội vàng ấn mở giao diện thông tin kiến trúc Ao Chuyển Hóa ra xem.

Quả nhiên giống như giới thiệu.

Sau khi chuyển hóa binh chủng thành anh hùng sẽ giác tỉnh một thiên phú độc nhất, cũng thu hoạch được năng lực thống lĩnh thực vật còn lại.

Cũng giống như những lãnh chúa bọn hắn vậy, có thể mang binh chủng ra ngoài chiến đấu hoặc làm chuyện khác, không cần lo lắng vấn đề khoảng cách quá xa liên hệ tinh thần sẽ chặt đứt.

Bởi vì một khi biến thành binh chủng anh hùng, binh chủng đó đã tương đương với một phân thân của lãnh chúa, triệt để hành động độc lập, làm phương thức liên hệ giữa lãnh chúa với những binh chủng khác.

Điều này vô cùng thuận tiện.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, binh chủng bên cạnh hắn thích hợp thay thế hắn ra ngoài thống lĩnh binh chủng còn lại nhất, không phải Linh Tịch thì còn ai nữa.

Cho nên hắn lập tức gọi Linh Tịch đi qua, để nó đi vào trong Ao

Chuyển Hóa Anh Hùng.

Ngay sau đó, một tiếng nhắc nhở vang lên.

【 Chuyển hóa binh chủng cấp 7 cần tiêu hao bảy mươi ngàn ma năng, xin hỏi có muốn chuyển hóa không? 】

- Chuyển hóa!

Lâm Hữu hít sâu một hơi, trả lời.

Hiện tại, hắn tổng cộng có năm trăm ngàn ma năng, cho dù tiêu hết bảy mươi ngàn thì vẫn còn có bốn trăm ba mươi ngàn, quá đủ để hắn làm chuyện kế tiếp.

Không bao lâu, Linh Tịch trong Ao Chuyển Hóa đã bị thánh quang bao phủ, bao phủ toàn bộ thân thể nó ở trong.

Đồng thời, một sợi tơ như có như không nối liền giữa nó và hắn.

Chờ khi một mảnh cột sáng ngút trời bay lên, tiếng nhắc nhở lại lần nữa vang lên.

【 Chúc mừng ký chủ đã chuyển hóa thành công, số lượng binh chủng anh hùng trước mắt: 1/6 】

Tinh thần Lâm Hữu chấn động, vội vàng ấn mở thuộc tính của

Linh Tịch ra xem.

【 Tên: Sứ Giả Yêu Tinh · Linh Tịch (Vương tộc) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật (anh hùng) 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (19/ 2500) 】

【 Sức mạnh: 795 】

【 Thể chất: 795 】

【 Tốc độ: 850 】

【 Tinh thần: 1000 (điểm tối đa) 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên (cao cấp), Quầng Sáng Hòa Hợp,

Bụi Gai Quấn Quanh, Khống Chế Lực Lượng 】

【 Sứ giả tự nhiên: Uy lực pháp thuật tự nhiên tăng lên 20% 】

【 Giới thiệu: Một trong các nhánh của Vương tộc Yêu Tinh, Mộc

Linh tấn thăng cấp 7 có lực tương tác cực mạnh đối với tự nhiên, am hiểu khống chế triệu hoán thực vật, cùng với Sứ Giả Tinh Linh được xưng là sứ giả tự nhiên. 】

- Thật mạnh!

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn giao diện thuộc tính của Linh Tịch.

Thuộc tính tinh thần trực tiếp đạt tới điểm tối đa cấp 7 là một ngàn điểm!

Các thuộc tính còn lại càng đạt được tăng lên không ít, thậm chí còn có thêm một năng lực mới.

Sứ Giả Tự Nhiên!

Đây chính là sau khi chuyển hóa thành binh chủng anh hùng, giác tỉnh thiên phú độc nhất.

Chỉ là Lâm Hữu lại không nghĩ rằng, năng lực độc nhất này sẽ mạnh như vậy.

Trực tiếp tăng lên 20% uy lực kỹ năng, đối với Linh Tịch mà nói thì đây tuyệt đối là một lần tăng lên vô cùng to lớn.

Lại thêm Quầng Sáng Hòa Hợp gia tăng 10% thuộc tính.

Lâm Hữu dám khẳng định.

Hiện tại, cho dù là Ác Ma cấp 7 đỉnh phong thì uy lực công kích cũng không sánh bằng Linh Tịch.

Thật không hổ danh “Binh chủng anh hùng”.

Có thực lực như vậy, Lâm Hữu cũng có thể yên tâm để Linh Tịch mang binh chủng còn lại ra ngoài đi săn.

- Còn có năm vị trí nữa, bây giờ nên chuyển hóa binh chủng nào mới tốt đây?

Đóng lại giao diện thuộc tính của Linh Tịch, Lâm Hữu nhìn thoáng qua thông tin của Ao Chuyển Hóa Anh Hùng, còn có thể chuyển đổi 5 binh chủng anh hùng nữa, số lượng có hạn.

Binh chủng bình thường thì hắn không quá nguyện ý chuyển đổi.

Dù sao chuyển đổi một lần tốn bảy mươi ngàn ma năng, thực sự có chút xa xỉ.

Cho nên hắn muốn lưu lại cho binh chủng đã thức tỉnh huyết thống Vương tộc, chuyển hóa toàn bộ bọn nó thành binh chủng anh hùng.

Mà bây giờ, Nấm Yêu Vương chỉ có cấp 6, tạm thời không cách nào tiến hành chuyển hóa.

Hắn cũng chỉ có thể phóng ánh mắt tới trên người Thanh Đằng vừa tăng lên tới cấp 7.

Thanh Đằng là tồn tại giống như thần thủ hộ của lãnh địa, cũng là tầng phòng thủ đầu tiên của lãnh địa nếu bị địch tấn công, đương nhiên là càng mạnh càng tốt.

Mà kỹ năng của Thanh Đằng lại cũng vô cùng xuất chúng.

Cho dù không có cách nào thống lĩnh binh chủng còn lại ra ngoài đi săn thì cũng đáng được một vị trí chuyển hóa này.

- Tốt, quyết định là ngươi đi, Thanh Đằng!