Chương 392: Thủy Triều Ma Thú Bộc Phát Lâm Hữu đâu dám nghĩ nhiều, lập tức nói:

- Đúng là trang bị này được chế tạo từ tay Người Lùn, nếu Lâm công tử không ngại, bây giờ chúng ta lập tức bắt đầu nói chuyện hợp tác?

- Đương nhiên là có thể.

Lâm Hữu mỉm cười.

Ngay sau đó, hai người bắt đầu trao đổi ngay trong phòng khách.

Mãi cho tới hơn nửa giờ sau, cũng đạt thành hiệp nghị.

Phía Thập Phương Các cung cấp tài liệu và nguồn tiêu thụ, phía

Lâm Hữu cung cấp hàng hóa, lợi nhuận chia năm năm, cấp mười trở lên tính theo cách khác.

Lâm Hữu cũng cực kỳ vừa lòng với kết quả này.

Dù sao hắn chỉ cần ra nhân lực mà thôi, mà Thập Phương Các lại cần ra phí tổn tài liệu, cùng các loại nhân lực và phương thức tiêu thụ khác.

Đương nhiên, trang bị cấp mười sẽ không tính theo kiểu như vậy.

Loại này cực kỳ khan hiếm, mà kỹ thuật tạo ra lại nằm trong tay

Lâm Hữu, dĩ nhiên bên hắn phải chiếm được phần lợi nhuận cao hơn.

Hiện giờ, Thập Phương Các đang cần gấp một kiện trang bị cấp mười tạo tiếng vang, chèn ép Vạn Bảo Lâu bên kia, cho nên bọn họ không đưa quá nhiều yêu cầu, chỉ bổ sung một điều khoản trong mục cung cấp tài liệu, đó là cần hai phần lợi nhuận bù vào chi phí mà thôi.

Cứ như vậy, xem như Lâm Hữu và Thập Phương Các đã thuận lợi thành lập mối quan hệ hợp tác.

Sau đó, Lâm Hữu mang theo tài liệu cấp mười vừa đạt được từ chỗ Lục Chấn Hưng, rất nhanh đã rời khỏi cửa hàng, vội vàng chạy về phương hướng quần đảo lơ lửng.

Lúc này, đã qua nửa buổi sáng.

Bên trên con đường ngay gần quần đảo trôi nổi nọ, đã bắt đầu được võ trang hạng nặng và xuất hiện không ít cường giả cấp tám, cấp chín trở lên, những quầy hàng bên đường cũng ít đi hơn phân nửa.

Người sáng suốt đều có thể cảm nhận được không khí có chút khác lạ.

Mà ngay khi Lâm Hữu vừa đi được một nửa đoạn đường.

Xa xa phía trên trời cao, đột nhiên truyền đến một tiếng nổ “Ầm vang”.

Cả không trung bao gồm cả quần đảo trôi nổi nọ, tất cả đều chấn động kịch liệt.

- Chuyện gì vậy? Động đất ư?

- Hình như là đảo trung tâm bên kia, ma thú bạo động bắt đầu rồi!

- Nhanh như vậy đã bắt đầu rồi? Còn chưa tới giữa trưa đâu.

- Mau, chúng ta mau rời khỏi nơi này, ngàn vạn lần đừng để bị liên lụy.

- Từ từ chờ ta với!

Nhóm dân chúng trên đường kinh hô liên tục, chạy nhanh về bốn phía.

Một ít người có thực lực mạnh mẽ, đều chạy về phương hướng hòn đảo trôi nổi.

Lâm Hữu cũng trực tiếp cưỡi lên Rồng Yêu Vương đi theo phía sau bọn họ, chỉ chốc lát sau dòng người đã tới hòn đảo trên không.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, lúc này khe không gian nối liền hòn đảo nọ và chủ vị diện ma thú đã vỡ vụn thành một cái miệng lớn hư không.

Cùng với từng đợt tiếng rống giận kinh thiên, vô số ma thú từ bên trong tuôn ra.

Nhóm lãnh chúa và tu luyện giả đã sớm canh giữ bên ngoài đều truyền ra mệnh lệnh, trực tiếp nghênh đón chúng nó.

- Giết!!

Trong phút chốc, tiếng la giết nối liền một mảnh, bắt nguồn từ đài cao một mực lan tràn lên bầu trời.

Thậm chí từ bên trong cái khe, Lâm Hữu đã nhìn thấy mấy con ma thú đầu trâu khổng lồ khí thế vượt qua cấp tám xuất hiện, đánh bay mảng lớn binh chủng trước mắt ra ngoài.

- Ma thú thủ lĩnh!

Ở khu vực cách Lâm Hữu không xa, một vị lãnh chúa cũng cưỡi binh chủng phi hành, phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Đồng thời, theo Lâm Hữu tới gần, thuộc tính của ma thú đầu trâu kia cũng nhanh chóng phản ánh vào trong mắt hắn.

【 Tên: Ngưu Ma Tinh Hồng ( Thủ Lĩnh ) 】

【 Chủng tộc: dã thú 】

【 Cấp bậc: cấp chín (cấp B) 】

【 Lực lượng: 4500(+2700) 】

【 Thể chất: 4300(+2580) 】

【 Nhanh nhẹn: 3800(+2280) 】

【 Tinh thần: 3800(+2280) 】

【 Kỹ năng: Chém Hai Lần, Nộ Hống Tinh Hồng, Tập Kích Hung

Mãnh 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 60% 】

【 Giới thiệu: Đây là quái vật đầu trâu thân thú, nổi danh về sức mạnh mạnh mẽ, thực lực tổng hợp lại vượt qua ngưu ma bình thường. 】

- Cấp B?

Lâm Hữu sửng sốt một chút.

Bên trong chủ vị diện ma thú, lại căn cứ vào trình độ lây nhiễm khí tức hỗn độn mà phân chia cấp bậc giống như bên trong bí cảnh?

Thế nhưng ma thú này chỉ đạt tới cấp B thôi mà lực lượng thể chất đã đạt tới trình bộ khủng bố trên 7000 điểm rồi?

Biến thái quá mức!

May mắn hắn đã dự đoán trước nên không tới gần.

Thuộc tính biến thái như vậy, kể cả Thanh Đằng dưới trạng thái đỉnh phong cũng khó mà địch nổi, kể cả Đại Pháo bùng nổ toàn bộ hỏa lực, cũng chỉ miễn cưỡng ngang hàng, căn bản không thể giết chết nó.

Ma thú cấp chín, quả nhiên khủng bố.

Hắn đâu dám nghĩ nhiều, lập tức khiến cho Rồng Yêu Vương rời xa đài cao trung tâm, bay đến bên trên quảng trường trên cao khác ở gần đây, đứng từ xa xa quan sát nhóm lãnh chúa cấp cao và tu luyện giả hỗn chiến.

Lúc này, cả bốn phía hòn đảo trung ương, đã toàn bộ loạn thành một đoàn.

Không ngừng có ma thú từ cái khe trung lao ra, xông loạn bốn phương tám hướng, có ý đồ phá tan phòng tuyến của nhóm lãnh chúa đi tai họa khu vực trong thành bên dưới.

Mà dân chúng ở khu vực trong thành cũng trốn chạy hết sạch, cửa hàng bên đường đều đóng cửa, không một ai dám thò đầu ra.

Bọn họ như vậy nhưng Lâm Hữu lại không lập tức rời đi.

Tuy hắn không đối phó được ma thú thủ lĩnh cấp chín, nhưng cấp tám lại có thể?

Hơn nữa những hòn đảo loại nhỏ lơ lửng bốn phía này, chính là một địa thế thiên nhiên cực kỳ phù hợp để bắn tỉa mà?

- Giết!

- Ngăn cản đám ma thú này!

- Tuyệt đối không cho chúng nó vọt vào!

- Rống ——

Tiếng la giết, cùng với tiếng rống giận dữ, không ngừng quanh quẩn ở bên trên quần đảo trôi nổi.

Càng ngày càng nhiều ma thú từ xuất hiện và rời khỏi khe không gian, sau đó điên cuồng đánh sâu vào phòng tuyến của binh chủng thuộc nhóm lãnh chúa.

Nơi tầm mắt hắn quét tới, dù bầu trời hay trên mặt đất, tất cả đều đang rơi vào chiến đấu kịch liệt.

Mà ở một góc nào đó trên quảng trường trên cao, mấy lãnh chúa cấp tám tụ tập cùng một chỗ, chỉ huy binh chủng không ngừng ngăn cản một đoàn ma thú cấp tám đánh sâu vào.