Chương 906: Bắt Đầu Khiêu Chiến Tầng Mười Một (1)

Lâm Hữu không kịp trốn, chỉ có thể rút ra đại đao băng phách che ở trước người, cùng lúc đó, hắn phát động kỹ năng giảm thương bạo lui ra ngoài.

- Oanh!

- Răng rắc ——

Va chạm kịch liệt cùng với một tiếng giòn tan vang lên.

Đại đao băng phách đi theo Lâm Hữu lâu như vậy, đã trực tiếp gãy lìa, hóa thành mảnh nhỏ hàn băng vỡ vụn rơi đầy mặt đất.

Mà chính hắn cũng bị thứ lực lượng khủng khiếp kia đánh bay, ngay cả lá chắn được thánh vật lãnh địa gia trì cũng vỡ nát, kém theo đó là một quyền thật mạnh rơi xuống trước ngực hắn.

Thủ đoạn bùng nổ thật mạnh!

Lâm Hữu cảm nhận được trọng kích truyền đến từ trước ngực, cõi lòng kinh hãi không thôi.

Không hổ là thiên tài đỉnh cấp trong mười đại giới vực đã thành công ngưng tụ mảnh nhỏ Thần cách, quả nhiên thực lực không thể khinh thường.

Nếu một kích này rơi xuống người cấp chín bình thường, sợ là toàn thân sẽ bị một quyền trực tiếp đánh nổ.

May mắn hắn vừa phát động kỹ năng giảm thương, gần như chỉ bị một chút vết thương nhẹ mà thôi.

Mắt thấy Mã Mông lại đuổi theo, hắn cũng không tiếp tục nương tay nữa, nhanh chóng phát động Rít Gào Dã Man!

Trong phút chốc, tia sáng màu đỏ bay lên, chỉ trong nháy mắt khí thế đã tăng lên một độ cao mới.

Thân thể Mã Mông vừa vặn lao tới, khuôn mặt hắn ta đã biến sắc, theo phản xạ có điều kiện lập tức xây dựng nên một mảnh tường lửa dày nặng ở trước người, đồng thời tốc độ giảm mạnh.

Nhưng thứ nghênh đón hắn ta lại là một luồng dao động tinh thần khổng lồ, hung hãng dung nhập vào trong đầu.

- Ngươi thua.

Âm thanh bình tĩnh của Lâm Hữu vang lên ngay bên tai hắn ta.

Tuy hắn ta chỉ thất thần trong nháy mắt, nhưng một luồng lực hút quỷ dị đã kịp bao phủ toàn thân.

Huyết mạch Ác Ma vốn đầy hung hãn lại đang hóa thành năng lượng bị lực hút này bóc tách từ trong cơ thể hắn ta, sau đó tất cả đều hợp lại dung nhập vào trong thân thể Lâm Hữu.

Khí thế khủng bố toàn thân hắn ta, cũng nhanh chóng uể oải, khôi phục đến trạng thái ban đầu.

Mã Mông vừa tỉnh táo lại, đã có lượng lớn dây leo lao khỏi mặt đất dưới lòng bàn chân, hoàn toàn vây quanh hắn ta, đồng thời bên trong không trung, lại xuất hiện gai nhọn lơ lửng đầy trời.

Sắc mặt Mã Mông đại biến, đã nghĩ tới chuyện che chở những nơi hiểm yếu.

Thế nhưng giây tiếp theo, Lâm Hữu vung bàn tay to lên, công kích mãnh liệt hoàn toàn bao phủ hắn ta, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

【 Chúc mừng ngài, thành công thông qua tầng khảo nghiệm thứ sáu. 】

【 Sắp truyền tống lên một tầng, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

Uy lực kỹ năng được Rít Gào Dã Man gia trì vẫn luôn cực kỳ dũng mãnh.

Kể cả thiên tài đỉnh cấp mạnh như Mã Mông, dưới tình huống không có kỹ năng bạo phát tăng phúc, cũng không trốn thoát vận mệnh bị miểu sát tại chỗ.

Lâm Hữu nghe nhắc nhở trong đầu, không chút do dự, trực tiếp phát động kỹ năng Đếm Ngược Tới Giây Cuối Cùng.

Một bàn cân tản ra khí tức cổ xưa dày đặc xuất hiện ở phía sau hắn, khiến cho tất cả trạng thái trên người hắn lùi lại 1 phút

Ngay cả Gào Thét Dã Man vừa phát động cũng theo đó mà khôi phục lại, có thể tiếp tục phát động.

Nói tóm lại, trận chiến đấu này vẫn chưa khiến hắn tốn quá nhiều sức, vẫn nằm trong phạm vi có thể chấp nhận được.

Thứ duy nhất không thể khôi phục, chỉ có đại đao băng phách đã vỡ vụn kia thôi.

Lâm Hữu đã sớm có chuẩn bị cho tình huống này, hắn đã bỏ vào hai thanh đại đao thuộc tính băng giống hệt nó ở trong không gian.

Lúc này, sau khi hắn lấy ra một thanh đao nguyên vẹn, lại nghỉ ngơi một lúc, thì ngay trong một chùm sáng bao lấy hắn, hắn đã biến mất tại chỗ, bị truyền tống tới tầng không gian thứ bảy rồi.

Từ tầng thứ bảy bắt đầu, kẻ địch của hắn từ lãnh chúa đã biến thành ma thú.

Lâm Hữu đã thông qua tầng thí luyện thứ sáu, tự nhiên không còn gặp được bất cứ trở ngại gì nữa, một đường từ tầng bảy leo tới tầng mười.

Mà lần này, ở tầng thứ mười, hắn chỉ dùng 7 ngàn khối thi thể nhưng lại đủ để đạt tới trình độ có thể thoải mái nghiền ép hình nhân sao chép, không xuất hiện tiêu hao quá lớn.

Trừ đi 1 ngàn thi thể vì đảm bảo chắc chắn, hắn đã dùng ở tầng thứ chín, trong không gian còn lại 17 ngàn thi thể, chắc đủ để thông qua tầng khảo nghiệm thứ mười một.

【 Chúc mừng ngài, thành công thông qua tầng khảo nghiệm thứ mười. 】

【 Sắp truyền tống lên tầng cao hơn, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

Cùng với tiếng nhắc nhở rơi xuống, Lâm Hữu hít sâu một hơi, rốt cuộc ở trong một chùm sáng, hắn truyền tống đến không gian tầng mười một.

Mà trên bảng tin tức về tầng mười một hiện lên bên ngoài tháp Khí

Vận, ba chữ to “ Giới Nguyên Thủy” cũng từ màu xám ảm đạm đã sáng lên.

- Mau nhìn! Đại lão cấp chín kia lại bắt đầu khiêu chiến tầng mười một!

Lãnh chúa các giới vẫn luôn chú ý đến tin tức trên tháp, rất nhanh cũng chú ý tới biến hóa trên tầng mười một, lập tức nổi lên một mảnh xôn xao.

- Lại là biến thái Giới Nguyên Thủy kia, đã vậy hắn còn lên tới tầng mười một nhanh như vậy!

- Tốc độ thật nhanh! Thí luyện vừa bắt đầu chưa được bao lâu mà!

- Các ngươi nói xem hôm nay hắn có thể vượt ải tầng mười một không?

- Rất khó, nghe nói cần phải đối mặt với hai đối thủ cấp mười.

- Moá nó, hai cấp mười?

- Độ khó cỡ này, ai mà qua cho nổi?

Khi nội dung tầng thí luyện thứ mười một được tiết lộ, lập tức lại khiến một mảnh ồ lên, làm cho những người vốn còn cảm thấy

Lâm Hữu có một tia cơ hội vượt ải, lập tức không ôm bất cứ hy vọng gì nữa.

Đó chính là hai cấp mười nha!

Cao hơn lãnh chúa cấp chín một cấp đó!

Đối phó một tên đã là chuyện không dám tưởng tượng, huống chi còn là đồng thời đối phó hai tên?

Hơn nữa hai đối thủ cấp mười cũng không phải là chuyện một thêm một đơn giản như vậy, trong đó còn đề cập tới các loại kỹ năng phối hợp, tiến công phối hợp… Đủ thứ phương diện khác nữa, kể cả khi người thí luyện có thực lực chèn ép được chúng nó cũng không nhất định có thể đánh thắng.