Chương 920: Chiến Trường Mới

- A? Bây giờ mất rồi? Đám lãnh chúa mới vừa buông xuống còn chưa được tham gia đâu.

- Không sao cả, phỏng chừng không bao lâu sau, chúng ta sẽ tiếp tục tiến công Liên Minh Giới Vực, đến lúc đó, có cả đống lãnh chúa cho các ngươi giết.

- Nói cũng đúng.

Nhóm lãnh chúa bàn tán xôn xao, có người khiếp sợ, cũng có kẻ kêu rên, trực tiếp khiến kênh nói chuyện trở nên náo nhiệt.

Lâm Hữu nhìn đám tin tức không ngừng xẹt qua trước mắt, cũng vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì mấy ngày nay hắn đã mơ hồ có dự cảm chiến trường Vạn

Giới sẽ bị ảnh hưởng, không nghĩ tới, dự cảm lại thật sự ứng nghiệm.

Nhưng chiến trường Vạn Giới không chỉ bị ảnh hưởng, còn thực sự không mở được nữa rồi.

Hiển nhiên giống như những gì nhóm lãnh chúa nói, những giới vực gần như bị diệt vong kia đã bị phá hủy toàn bộ sau lần trùng kích khủng khiếp ấy.

Nếu vậy, đúng là tin tức này tới có chút bất ngờ.

Nhưng cơn sóng nghị luận trên kênh vừa lan tràn không được bao lâu, vị diện Ma Thú gần đó lại đột nhiên xuất hiện một tiếng nổ

“ầm vang”.

Hai cột sáng truyền tống phóng lên cao, xuất hiện ở hai đầu vị diện Ma Thú, lao thẳng lên, dung nhập vào hư không.

Tuy ở giữa còn cách rất nhiều không gian giới vực, nhưng từ đại lục Nguyên Thuỷ vẫn có thể thấy rõ mồn một khung cảnh này. Nó trực tiếp khiến tất cả lãnh chúa dừng nghị luận, chăm chú nhìn vào hai cột sáng kia.

- Đám nhóc con! Truyền Tống Trận đã thông rồi, ta đã đổi tọa độ truyền tống từ bên trong đế quốc đi thông tới thành Thánh Vực đến chiến trường Giới Vực, muốn đi chiến trường có thể trực tiếp đi qua từ cánh cửa truyền tống Thánh Vực.

Trôi qua nhiều ngày, cuối cùng giọng nói thô lỗ của Đại Đế Thánh

Diệu lại xuất hiện bên trong kênh đế quốc.

Nhóm lãnh chúa vốn đang nghi hoặc, đều chấn động trong lòng, ai nấy cùng nhìn về phía cánh cửa truyền tống thánh vực nằm ngay giữa lãnh địa của mình.

Đợi nhiều ngày như vậy, cuối cùng bọn họ cũng chờ để nghe được tin tức chiến trường một lần nữa mở ra, nhưng chiến trường lại được mở ngay bên cạnh vị diện ma thú.

Tất cả đâu dám nhiều lời vô nghĩa, ai nấy đều hoan hô vọt thẳng vào trong cánh cửa truyền tống.

Lâm Hữu đang ở trong lãnh địa, tự nhiên cũng không chút do dự, lập tức đi vào cánh cửa truyền tống.

Bá!

Ánh sáng sáng lên, thứ cảm giác bị xé rách mạnh mẽ cũng theo đó mà lan đến.

Lâm Hữu còn nhớ, lúc trước khi hắn đi tới Thánh Vực, thứ cảm giác này còn không mãnh liệt như thế.

Quả nhiên đúng như Đại Đế Thánh Diệu vừa nói, tọa độ đã bị đổi thành vượt giới, liên thông đến chiến trường mới rồi.

Qua hồi lâu, khi hắn đứng thẳng lại, khi cảm giác không trọng lực biến mất, bên cạnh cũng lập tức vang lên một chuỗi những âm thanh ồn ào.

- Ha ha, vậy mà thật sự truyền tống qua đây rồi.

- Ta chờ ngày này đã thật lâu.

- Đây là làm sao? Hình như nơi này rất giống doanh địa trước kia?

- Không đúng, ta đã tới nơi này, hình như ở bên trong Giới Thái

Huyền!

- Ta cũng đã tới, đúng là lúc trước có một chiến trường được thiết lập ở gần Giới Thái Huyền.

Giới Thái Huyền?

Lâm Hữu đang đứng trong đám người, thầm kinh hoảng.

Hắn tuyệt đối không ngờ được, chiến trường mới lại được thiết lập ở bên trong Giới Thái Huyền đối thủ một mất một còn của bọn họ.

Lâm Hữu mang theo kinh ngạc, lập tức ngẩng đầu nhìn quanh bốn phía.

Chỉ thấy ở trong chiến tranh doanh địa rộng lớn, trụ sở các giới được xếp thành một hàng, không ngừng kéo dài ra hai bên, tuốt xa bên ngoài, cho đến lúc không còn nhìn thấy nữa.

Cả doanh địa chiến đấu, trực tiếp bị một quầng sáng thật lớn, kết nối giữa trời và đất, bảo vệ ở bên trong.

Bên trong người đến người đi tấp nập, nơi nơi đều là lãnh chúa đến từ các giới, quả thật nơi này cực kỳ tương tự với chiến tranh doanh địa trước kia.

Mà ở bên ngoài doanh địa, đại lục Thái Huyền và đại lục đối diện đã được kết nối chặt chẽ.

Một mảnh đất trung gian bị lực lượng quy tắc phá hủy thành chiến trường hoang vu, gần như đã không thể nhìn ra nơi này từng thuộc lãnh thổ của giới vực nào.

Không cần phải nói, hắn dám chắc chắn phía đối diện chính là phạm vi thế lực của Liên Minh Giới Vực.

Nhưng điều khiến Lâm Hữu kinh ngạc, vẫn là mảnh khu vực bên cạnh doanh địa, vì nơi này lại liên kết chặt chẽ với vị diện Ma Thú.

Nói cách khác, chỉ cần xuyên qua mảnh đất quy tắc hỗn loạn kia, hắn có thể trực tiếp tiến vào vị diện Ma Thú, mà không cần làm như trước đây, cần phải thông qua truyền tống mới có thể đi vào.

Nhưng đồng thời chuyện này cũng tồn tại một vấn đề.

Đó là xác suất gặp phải kẻ địch Liên Minh Giới Vực sẽ gia tăng thật lớn, hơn nữa gần đây vị diện Ma Thú đã xảy ra những biến hóa không biết, hệ số nguy hiểm lại tăng nhanh như bão táp.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, không khỏi nhìn về phía trung tâm vị diện

Ma Thú, từ nơi này mơ hồ có thể thấy được cánh cửa thông thiên kia, kể cả khi đứng cách thật xa, hắn vẫn có thể cảm nhận được một luồng khí tức khiến tim kẻ khác đập thật nhanh.

Chỉ sợ nếu tới gần nơi đó, sẽ gặp phải ma thú cấp mười một, thậm chí là cấp mười hai, và chắc chắn đó không phải khu vực hiện giờ hắn có thể đi thăm dò.

Nhưng hắn cũng phát hiện ra, trong cột sáng đại biểu cho bảy mươi hai Thiên Ma kia, có vài cột ở khá gần bên ngoài.

Về sau nếu có cơ hội, hắn có thể đi nhìn, cố gắng một chút, nói không chừng sẽ có thu hoạch không tưởng được.

- Đi, tới trụ sở sử dụng chỗ công huân đã đạt được từ trước đã!

Hắn đang suy nghĩ, đột nhiên bên cạnh vang lên âm thanh của lãnh chúa Giới Nguyên Thủy khác, cũng khiến cho hắn lập tức bừng tỉnh lại.

Lâm Hữu không dừng lại nữa, mà lập tức đi theo lãnh chúa khác bước vào trụ sở trao đổi, đổi toàn bộ 200 điểm công huân thành tín ngưỡng.

Kể từ đó, hắn chỉ thiếu 30 ngàn điểm tín ngưỡng là góp đủ 250 ngàn rồi.

- 30 ngàn ôi 30 ngàn... Rốt cuộc cần phải đi đâu mới kiếm được đây?

Lâm Hữu đi lang thang bên trong trụ sở, cau mày suy nghĩ.

Tuy con số 30 ngàn sức mạnh tín ngưỡng không nhiều lắm nhưng muốn kiếm được trong khoảng thời gian ngắn cũng không dễ dàng.

Hơn nữa về cơ bản, đống bảo vật trên người hắn đã bán ra cả rồi, không còn vật phẩm để tiếp tục trao đổi cùng người khác đổi lấy công huân, càng không có nơi để ra tay kiếm chác.