Chương 525: Chuẩn Bị Trước Khi Thăng Cấp

- Ba mươi triệu!

Đột nhiên, trong đám người truyền đến tiếng hét.

Ngay lúc lòng mọi người trong phòng đấu giá run lên, họ nhìn về phía thời gian còn dư, còn hơn một phút đồng hồ.

- Mau! Tiếp tục tăng giá!

- Nhất định lấy lệnh bài này!

- Chuẩn bị xông lên!

Giờ khắc này, các lãnh chúa hệ Ác Ma trong đại sảnh đều không thèm đếm xỉa, từng người liều mạng tăng giá.

Có thì là trực tiếp đánh vào tâm lý muốn giá tiền cao nhất, chờ đợi thời cơ cuối cùng.

Phòng đấu giá hò hét ầm ĩ, giá lệnh bài cũng đang nhanh chóng tăng cao.

Từ vừa mới ba mươi triệu, một đường tăng tới ba mươi mốt triệu...Ba mươi hai triệu...Ba mươi ba triệu...

Tốc độ đó làm Lâm Hữu thấy vui vẻ ra mặt.

- Tranh đi tranh đi, giành được càng nhiều càng tốt.

Giá ba mươi triệu, đã là mong muốn trong của hắn, không nghĩ tới lại còn tăng lên.

Quả nhiên kẻ trên đại lục có tiền vẫn nhiều.

Cũng may mà ma thú bạo động, để những lãnh chúa cao cấp nhàn rỗi vô sự đều bị hấp dẫn trong Chủ Thành, lượng mua tăng lên rất nhiều.

Cuối cùng, các lãnh chúa bị chấn động mà la lên trong phòng đấu giá:

“Đinh” một tiếng giòn vang đấu giá đã kết thúc triệt để.

Đồng thời, trong đầu Lâm Hữu vang lên tiếng nhắc nhở.

【 Chúc mừng ký chủ: đấu giá thành công Chân Tổ Hút Máu (lệnh bài hiếm có). 】

【 Giá bốn mươi hai triệu, trừ phí thủ tục 5%, tổng thu hoạch được ba mươi triệu tám trăm mười chín ngàn. 】

【 Đã chuyển đủ tài nguyên ma năng cho ngươi, mời xem xét. 】

Gần bốn chục triệu ma năng!

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi, chuyện này còn nhiều hơn trong mong muốn của hắn.

Lại tính cả giá tiền bán Máy Móc Pháo Quy thì hiện tại hắn còn dư hơn hai ngàn vạn, còn có tài chính trong thành Hoàng Sa, còn chưa tới sáu mươi lăm triệu.

Dựa theo việc mỗi Rêu Cộng Sinh có giá là bốn trăm ngàn, tạo ra hơn một trăm cái là hoàn toàn không có vấn đề!

- Cuối cùng, đã có thể thăng cấp.

Lâm Hữu thở phào.

Bây giờ, thời gian cách Chiến Trường Vạn Giới còn 22 ngày, hoàn toàn đủ để hắn nghiên cứu binh chủng cấp tám, tiến hành đột biến.

Mà thăng cấp lên cấp tám và cấp bảy không giống nhau lắm, cũng không phải là có khoảng cách quá lớn, hắn nghĩ rằng sẽ không xuất hiện thay đổi quá lớn.

- Ối! Vậy mà đấu giá thất bại!

- Rốt cuộc là con rùa nào đột nhiên tăng giá cuối giờ? Đứng ra cho ta!

- Quá khoa trương, vậy mà đập hơn bốn mươi triệu!

- Tiếc cho lệnh bài hiếm có đó, cũng không biết cuối cùng nó bị ai lấy mất.

- Có thể một lần đưa ra nhiều tiền như vậy thì cũng là loại người tàn ác.

- Chắc hẳn tên đó đang cười đến điên rồi đi.

Sau khi đấu giá kết thúc, các lãnh chúa không ngừng thảo luận, có người thì thất vọng mà tức giận mắng mỏ, mất công bỏ lỡ một cơ hội tốt để lấy được binh chủng hi hữu.

Dù sao với bốn mươi triệu ma năng thì không phải ai cũngcó thể mang ra được, hoặc chắp vá lung tung mới miễn cưỡng góp đủ mà thôi.

Nhưng nếu nói trong này ai kiếm lợi nhuận nhiều nhất, vậy dĩ nhiên là Lâm Hữu không thể nghi ngờ.

Không để ý đến cuộc thảo luận của các lãnh chúa nữa, hắn sau khi kiểm tra ma năng xong đã trực tiếp rời khỏi phòng bán đấu giá, vội vàng chạy tới sân truyền tống.

Rất nhanh.

Hắn liền truyền tống về lãnh địa, đi đến phía dưới Đại Thụ Thế

Giới, bắt đầu chuẩn bị thăng cấp.

Điều đầu tiên phải làm, chính là triệu hồi tất cả binh chủng không phải cấp tám.

Chỉ để lại 145 Rêu Cộng Sinh, 7 Vương tộc, một cặp Yêu Vương

Long Yêu Phi Long, 1 đóa Bồ Công Anh Hút Máu, còn có hai đóa

Hoa Thôn Phệ cấp tám.

Sau khi thu về xong, trực tiếp dư ra 143 vị trí chiêu mộ.

【 Chiêu mộ Liễu Quỷ Xảo Quyệt cấp bảy cần tiêu hao 2500 ma năng, xin hỏi có tiếp tục không? 】

- Tiếp tục.

【 Mời lựa chọn số lượng chiêu mộ. 】

- 143 con.

Bạch!

Ánh sáng màu trắng chói lóa, một nửa lãnh địa đều bị Liễu Quỷ

Xảo Quyệt chiếm hết.

Sau đó, Lâm Hữu liền bắt đầu tiến hành đột biến từng gốc cây, chế tạo quân đoàn Rêu Cộng Sinh.

Kế hoạch của hắn là tăng thêm vị trí cho 500 binh chủng cấp tám, tăng thêm 100 vị trí mảnh vỡ thần cách.

Dùng để tạo ra 300 Rêu Cộng Sinh, cùng với 250 binh chủng sinh ra thêm.

Năm mươi vị trí còn lại, liền để cho vương tộc và các loại không sinh sản phụ giúp binh chủng.

Hiện tại, lãnh địa chưa thăng cấp, vị trí cho binh chủng không đủ, cho nên hắn chỉ có thể tận dụng nhiều khả năng để tạo ra Rêu

Cộng Sinh.

Về phần ký chủ cho binh chủng mọc thêm, chỉ có thể chờ đến khi thăng cấp lên cấp tám dùng Liễu Quỷ Xảo Quyệt chiêu mộ một nhóm để lót trước.

Mặc dù binh chủng sinh sản không bá đạo như vậy, nhưng đều là binh chủng cấp tám, chí ít không thể yếu hơn trước đó.

Chờ đến khi nghiên cứu ra được hình thái của Cỏ Lợi Nhận cấp tám, thu thập đầy đủ ma năng, tiến hành thay thế nhiều lượng chế tạo binh chủng tăng thực.

Nghĩ xong, Lâm Hữu liền tăng tốc độ, chuyên chú nhìn binh chủng đột biến trức mặt.

Mãi cho đến buổi chiều, hắn mới hoàn thành đột biến 143 Rêu

Cộng Sinh.

Còn dư bảy triệu ma năng, ít hơn trong dự đoán của hắn.

Nhưng ảnh hưởng không lớn, đống ma năng đủ để hắn chiêu mộ binh chủng cấp tám trong thời gian này.

Sau khi kiểm tra không bỏ sót thứ gì, Lâm Hữu hít sâu một hơi, chậm rãi đi vào bên cạnh Đại Thụ Thế Giới.

Chuẩn bị nhiều ngày như vậy, cuối cùng hắn phải thăng cấp lên cấp tám.

Không do dự, hắn trực tiếp mở tuyển hạng thăng cấp.

【 Tài nguyên cần thiết để thăng cấp lên cấp tám đã tập hợp đủ, xin hỏi có thăng cấp lãnh địa không? 】

Tiếng nhắc nhở lạnh lùng quanh quẩn trong đầu hắn.

- Thăng cấp!

Lâm Hữu trầm giọng đáp lại.

Một giây sau, toàn bộ lãnh địa liền bị tia sáng chói mắt bao quanh, bắt đầu chấn động kịch liệt.

Tính cả mặt đất cũng đều dần dần phát ra tiếng kêu ầm ầm.

- Có chuyện gì vậy? Động đất sao?

- Sao bên đó đột nhiên sáng lên?

- Dường như là lãnh địa của lãnh chúa đại nhân!

Trong thành Hoàng Sa, tiếng kinh hô liên tiếp vang lên, tất cả đều dừng bước nhìn về phía lãnh địa của Lâm Hữu, nhìn Đại Thụ Thế

Giới bị ánh sáng bao bọc.