Chương 670: Đánh Với Ma Thú Cấp Chín! Tiền Đang Ở Ngay Trong Tầm Tay

Giữa thủy triều ma thú, cũng bắt đầu xuất hiện chút ít ma thú cấp chín, từ bên trong khe hở không gian lao nhanh ra ngoài.

- Không tốt! Là ma thú cấp chín, mau quay về phòng!

- Dãy trước ngăn cản! Tuyệt đối không để chúng nó công phá phòng tuyến!

- Bạo phát toàn bộ khai hỏa! Giải quyết chúng nó!

Giờ phút này, về cơ bản có mặt trên này đều là lãnh chúa cấp tám trở lên.

Đối mặt với ma thú cấp chín đánh sâu vào, bọn họ không hề bối rối, mà là ngay ngắn có trình tự truyền mệnh lệnh, nhanh chóng triển khai trận thế phòng thủ.

Nương theo cơ hội này, Lâm Hữu cũng thấy rõ dáng dấp của ma thú cấp chín nọ, rõ ràng là từng con Lang Yêu Huyễn Ảnh loại hình

Nửa Người Thú.

【 Tên: Lang Yêu Huyễn Ảnh ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: loại Hình Người 】

【 Cấp bậc: cấp chín (ss cấp ) 】

【 Lực lượng: 4500(+4050) 】

【 Thể chất: 4200(+3780) 】

【 Nhanh nhẹn: 4800(+4320) 】

【 Tinh thần: 4300(+3870) 】

【 Kỹ năng: Ảnh Tập, Tê Liệt Trảo Kích, Nhất Kích Phá Giáp 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 90% 】

【 Giới thiệu: Một loại ma thú bán thực thể sinh tồn tại vùng đất U

Ám, tốc độ cực nhanh, công kích rất mạnh. 】

Thuộc tính của ma thú cấp chín là gấp hai cấp tám, lại có hỗn độn tăng phúc, thuộc tính bình quân của tùy tiện một con nào đó cũng có thể đạt đến 8000 điểm trở lên.

Một con còn không sao.

Nhưng một khi số lượng đám này tập trung nhiều lên, tuyệt đối có tính chất đả kích huỷ diệt với lãnh chúa cấp tám.

Hơn nữa đám này còn là ma thú loại tốc độ khó giải quyết nhất.

Lâm Hữu không dám sơ suất, lập tức triệu hồi binh chủng vốn khuếch tán ra ngoài tới bên người, hình thành trận thế phòng thủ.

Đợi cho đến khi đám Lang Yêu Huyễn Ảnh rống giận lao mạnh về phía hắn, hắn chỉ trực tiếp quát khẽ một tiếng.

- Ra tay!

Âm thanh vừa rơi xuống, Hoa Phệ Hồn bên người đều há mồm, bùng nổ tự nhiên lực.

Giây tiếp theo, một đám Hố Đen Cắn Nuốt ngưng tụ phía trước đội ngũ, điên cuồng hấp xả mọi việc chung quanh.

Tính cả Lang Yêu Huyễn Ảnh với tốc độ cực nhanh, đều bị dẫn lực hấp xả kéo tới, kéo thẳng về phía trung tâm hố đen!

- Oanh!

Nổ mạnh kịch liệt nổ tung trên đài cao.

Tám Hố Đen Cắn Nuốt đồng thời kíp nổ, khiến cho không khí đột nhiên rung chuyển một cái.

Tất cả ma thú cấp bảy cấp tám ở vào phạm vi nổ mạnh bị mất mạng trong nháy mắt, ngay cả còn biến mất cả thi thể.

Mà Lang Yêu Huyễn Ảnh cấp chín lại bị nổ bay đi, rơi rụng ra chung quanh.

- Không chết?

Lâm Hữu nhìn thấy Lang Yêu Huyễn Ảnh chậm rãi bò lên từ trên mặt đất, ánh mắt đầy kinh ngạc.

Quả nhiên không hổ là ma thú cấp chín, 120% thương tổn thêm công kích của hố đen đều sao không còn cách nào khác một kích miểu sát, này còn chính là loại tốc độ ma thú mà thôi.

Hắn không nghĩ nhiều, thừa dịp Lang Yêu Huyễn Ảnh đang xông lên, dây leo to lớn của Thanh Đằng đột nhiên lao ra.

Giống như một con mãng xà thật lớn cuốn lấy chúng nó, máu tươi nọc độc nhanh chóng rót vào trong cơ thể, hòa tan máu thịt, đảo mắt một cái đã hút sạch đám lang yêu thành một bộ thây khô.

Có máu tươi tưới tắm, kỹ năng Khát Máu Cuồng Loạn phát động, công kích của Thanh Đằng càng thêm mạnh.

Dây leo điên cuồng khua động, đánh chết tất cả đám Lang Yêu

Huyễn Ảnh đang bị thương nặng.

【 Đánh chết ma thú cấp chín, đạt được 2501 ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp chín, đạt được 2477 ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp chín, đạt được 2526 ma năng. 】

Đám thực vật khác thấy vậy, đều ra tay, đón nhận những ma thú còn lại, tiếp tục chém giết trên đài cao.

Cảnh tượng đồ sộ kia, trực tiếp khiến lãnh chúa bên cạnh trợn mắt há hốc mồm.

Thứ bọn họ đang đối phó thực sự là cùng một loại ma thú cấp chín?

Đám ma thú kia tới tấn công chứ không phải tới nạp mạng?

Nếu không phải tra xét thấy tin tức biểu thị Lâm Hữu chỉ có cấp tám, thậm chí bọn họ còn cảm thấy hắn chính là một vị lãnh chúa cấp chín, thật không thể thật hơn.

Ngắn ngủi không đến mười phút, thế công mãnh liệt của Lang Yêu

Huyễn Ảnh đã bị ngăn cản.

Quá biến thái!

Làm cho bọn họ khiếp sợ đồng thời lại khiến bọn họ nhẹ nhàng thở ra.

Ở đài cao nơi bọn họ đang đứng, bình thường chỉ có lãnh chúa cấp tám mà thôi.

Mà trên cơ bản lãnh chúa cấp chín đều sẽ chạy đến hòn đảo trung tâm đi săn giết càng nhiều ma thú cấp chín hơn.

Cho nên bọn họ đối phó ma thú cấp chín đánh sâu vào vẫn có chút cố hết sức.

Chỉ có thể dựa vào mấy binh chủng cấp chín, cùng chiến thuật biển người ngăn địch.

Thế nhưng hiện giờ có Lâm Hữu gia nhập lại khác.

Cơ hồ là ba phần ma thú cấp chín đều bị quân đoàn Thực Vật của hắn ngăn cản, bảy phần còn lại chia đều ra, hoàn toàn không tạo thành áp lực cho bọn họ.

Thậm chí còn khiến bọn họ có một loại cảm giác thoải mái quét quái.

Quá sướng.

Đây là cảm giác lãn lộn cùng đại lão sao?

Thế thì cho ma thú cấp chín tới càng mãnh liệt hơn chút đi!

Nhóm lãnh chúa vui mừng khôn xiết, đều lệnh cho binh chủng ổn định thế cục, ngăn cản đám ma thú đang lao tới, rồi hợp lực đánh chết.

Mà Lâm Hữu bên này, đang xếp thành một đám phương trận.

Quân đoàn cổ thụ do Thanh Cương suất lĩnh xung phong tiền phương còn thực vật viễn trình khác công kích từ hậu phương.

Từng mảng từng mảng công kích lướt qua quân đoàn cổ thụ rơi xuống giữa đàn ma thú, ầm ầm nổ tung trời, nhất là binh chủng nấm am hiểu quần chiến.

Mỗi một lần chúng nó đồng loạt xuất kích, đều sẽ dẫn phát nổ mạnh kịch liệt liên tiếp, nổ cho đám ma thú kia người ngã ngựa đổ không ngừng, thậm chí còn có cảm giác cả đài cao đều đang chấn động.

- Tốt lắm, cứ duy trì như vậy.

Lâm Hữu vui vẻ hô to, hắn nhìn ma năng của mình một chút, mới non nửa ngày thôi, đã từ 230 triệu tăng tới 300 triệu.

Mà đó còn có liên quan tới đại một bộ phận ma thú đều là cấp bảy.

Nếu tất cả đều đổi thành cấp chín, phỏng chừng hắn còn có thể trực tiếp lên tới 500 triệu.

Tiền đang ở ngay trong tầm tay.