Chương 694: Đồng Giới Tương Tàn, Ngươi Không Sợ Bên Trên Trách Tội? (2)

Căn bản không cho Lâm Hữu có cơ hội nghĩ nhiều, Trương Quan hét lớn một tiếng, binh chủng ác ma cấp chín rống giận vọt lên.

Nhiều nhất trong đó, rõ ràng là một loại binh chủng Ác Ma Giam

Hồn lưng cõng lồng giam, tay cầm xiềng xích.

Chỉ sợ nguyền rủa trói hồn vừa rồi, cũng do binh chủng này phát động.

Nhưng trên người Lâm Hữu cũng không có thủ đoạn xua tan, không thể xua tan nguyền rủa.

Mắt thấy gần ngàn con ác ma đi tới vây quanh mình, Lâm Hữu không dám do dự, lập tức truyền mệnh lệnh cho binh chủng.

- Trận thế phòng thủ, ngăn cản chúng nó!

Hắn thét gào một tiếng, cũng không cố giữ lại thực lực nữa, trực tiếp triệu hồi Thanh Đằng ra.

Thân thể cao lớn kia vừa vừa xuất hiện, chung quanh lập tức tối sầm lại.

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Tiếng xé gió vang lên, từng sợi dây leo to lớn đột nhiên lao ra, hướng thẳng về phía đám ác ma cấp chín này.

Đồng thời, quân đoàn cổ thụ khuếch tán ra ngoài, thành một vòng vây quanh rừng rậm dây leo của Thanh Đằng, chiến đấu kịch liệt cùng các Ác Ma còn lại.

- Chống cự vô dụng.

Trương Quan hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vung bàn tay to lên.

Giây tiếp theo, lồng giam sau lưng Ác Ma Giam Hồn đồng thời sáng lên một mảnh hắc mang, cái van đang đóng chặt đột nhiên rộng mở, oan hồn từ bên trong lao ra ngoài bay múa đầy trời.

Chỉ đảo mắt một cái, dây leo của Thanh Đằng và quân đoàn cổ thụ đã bị oan hồn cuốn lấy, một đám đều trở nên uể oải, sinh cơ không ngừng trôi qua.

Thậm chí cả thuộc tính của chúng nó, cũng giảm xuống gần 10%.

Rõ ràng là Thiên Phú Chủng Tộc của hệ Ác Ma, công kích mang vào hiệu quả nguyền rủa, giảm xuống thuộc tính của địch nhân.

Mà vậy vẫn chưa xong.

Bên trong công kích U Hồn của Ác Ma Giam Hồn, cũng mang theo hiệu quả nguyền rủa, lại giảm xuống 10% thuộc tính, khiến cho thuộc tính đám binh chủng thực vật của hắn chạm ngưỡng đóng băng trong nháy mắt!

Hắn đâu còn dám giữ lại, vội vàng ngưng tụ lực lượng quy tắc phát động Rít Gào Dã Man.

Một chùm sáng đỏ bay lên, kéo thuộc tính của Thực Vật lại.

- Ừm?

Trên bãi đất trống xa xa, Trương Quan nhíu mày một cái.

Bởi vì rừng rậm dây leo che chắn, hắn không nhìn thấy động tác của Lâm Hữu.

Nhưng vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng, binh chủng thực vật trước mắt chẳng những không bị nguyền rủa làm giảm xuống thuộc tính, ngược lại khí thế còn mạnh hơn vài phần so với lúc nãy.

Đảo mắt một cái chúng đã ngăn cản được binh chủng của hắn.

Ngay sau đó, hai quầng sáng hình nửa vòng tròn thật lớn sáng lên, bao phủ tất cả thực vật ở bên trong.

Đám thực vật vốn đang mất sinh cơ như tháo nước, đột nhiên khôi phục rất nhanh.

Thậm chí cả mấy cổ thụ bị thương nặng, thương tích trên người cũng khôi phục với tốc độ mắt cũng có thể nhìn thấy, dù đám oan hồn điên cuồng công kích cũng không có tác dụng!

- Coi như có chút bản lĩnh.

Sắc mặt Trương Quan hờ hững, sát ý trong mắt càng tăng lên vài phần.

Thực lực và tiềm lực mà Lâm Hữu biểu hiện ra ngoài, đã vượt qua bất kỳ cấp tám nào mà hắn ta từng gặp.

Nếu để đối phương sống sót rời đi, qua đoạn thời gian nữa, khẳng định sẽ lên tới cấp chín.

Nếu thù này đã kết, hắn ta chỉ có thể trảm thảo trừ căn.

- Ra tay đi.

Âm thanh lạnh như băng thốt ra.

Chỉ thấy ở bên người hắn, đột nhiên xuất hiện rất nhiều Ác Ma

Dung Nham, một đám xông lên trời cao, mưa lửa đầy trời ầm ầm rơi xuống, thiêu đốt trong ngoài rừng rậm dây leo thành một mảnh biển lửa.

Sắc mặt Lâm Hữu ngưng trọng, không nghĩ tới đối phương còn dẫn theo binh chủng hệ hỏa diễm.

30 giây trôi qua, Rít Gào Dã Man và hai vòng bảo hộ biến mất.

Chỉ trong nháy mắt, trên người tất cả Thực Vật bốc lên liệt diễm hừng hực, điên cuồng đốt cháy thân thể chúng nó.

Vật triệu hồi vừa xuất hiện trong Vườn Hoa Tử La Lan, dưới công kích có thuộc tính khắc chế trên phạm vi lớn, căn bản không chịu nổi một kích, đảo mắt một cái đã bị thiêu hủy toàn bộ.

Duy nhất đáng được ăn mừng, chính là thể chất của binh chủng hắn đủ cao.

Cộng thêm thánh vật gia tăng hộ thuẫn và trị liệu quần thể, khó khăn lắm mới ngăn cản được làn sóng công kích này, chỉ tổn thất mấy binh chủng da hơi giòn mà thôi.

Đợi cho hỏa diễm yếu đi, chúng nó lại vùng lên dữ dội, cách một mảnh rừng rậm dây leo, điên cuồng chiến đấu kịch liệt cùng đại quân ác ma.

Vì thế đã miễn cưỡng chặn được thế công của quân đoàn ác ma!

Kết quả này, lại khiến Trương Quan nhãn mày.

Dưới tình huống thuộc tính khắc chế, binh chủng của một lãnh chúa cấp tám lại có thể ngăn hạ công kích của binh chủng hắn với số lượng gấp ba lần.

Người như thế tuyệt đối không thể tha cho đối phương tồn tại trên đời.

Nếu không sẽ hậu hoạn vô cùng!

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị không tiếc mọi thứ đánh chết Lâm

Hữu.

Ba đạo hàn quang lạnh lùng, đột nhiên không chút dấu hiệu xuất hiện ở sau lưng hắn rồi lóe lên một cái.

Đồng thời trong rừng rậm dây leo xa xa, hoa lửa bùng nổ.

Một luồng lưu quang màu lửa đỏ lao ra, chỉ trong nháy mắt đã khóa lại tất cả đường lui của hắn.

- Phốc!

Máu tươi vẩy ra.

Trương Quan lảo đảo lui về phía sau mấy bước, hộ giáp trên người cũng vì một màn này mà vỡ vụn, ngã xuống trên mặt đất.

Hắn vừa đỡ một kích liên hợp của Đại Pháo và Vô Ảnh!

- Không chết?

Trong lòng Lâm Hữu trầm xuống.

Tuy hắn đã sớm dự đoán được lãnh chúa cấp chín sẽ không dễ giết như vậy, nhưng đến khi kết quả này thực sự xảy ra, hắn vẫn vô cùng khiếp sợ.

Bởi vì chỉ có hắn biết.

Uy lực kỹ năng hợp kích giữa Đại Pháo và Vô Ảnh khủng bố tới mức nào, kể cả ma thú lãnh chúa cấp tám cũng có thể một kích miểu sát. Nhưng hôm nay lại bị người thoải mái ngăn cản!

Cũng không phải hắn không nghĩ tới chuyện phát động Dã Man Rít

Gào bắn ra một kích mạnh nhất.

Mà bởi vì đối phương thật sự quá tỉnh táo, kẻ này vẫn luôn tránh ở giữa đám ác ma.

Hơn nữa Rít Gào Dã Man của Thanh Cương vẫn đang chờ cooldown, trong khoảng thời gian ngắn không thể vận dụng.

Vất vả lắm hắn mới bắt được một cơ hội ra tay này, lại không nghĩ rằng cuối cùng vẫn thất bại.