Chương 84: Nấm Yêu Vương – Phong Phạm Lão Đại

Đương nhiên, mục đích Lâm Hữu ngồi ở chỗ này không phải vì tạo

Mầm Cây Nhỏ.

Sau khi âm thầm chửi nhỏ một câu, hắn lại tiếp tục sử dụng năng lực Đột Biến với Mầm Cây Nhỏ trước mắt.

【 Đột Biến binh chủng cấp một cần tiêu hao 1 điểm ma năng, xin hỏi tiếp tục hay không? 】

- Có!

Ánh sáng chợt lóe lên, Mầm Cây Nhỏ biến thành Khuẩn Nấm Nhỏ, kế thừa kỹ năng Khống Chế Tự Nhiên.

- Tiếp tục Đột Biến.

- Tách!

Khuẩn Nấm Nhỏ lại biến thành Mầm Cây Nhỏ ban đầu.

- Tiếp tục Đột Biến.

Cứ như vậy, Lâm Hữu ngồi dưới Đại Thụ Sinh Mệnh, vẫn lặp đi lặp lại quy trình Đột Biến thực vật.

Mà thực vật trước mặt hắn, đang không ngừng biến hóa hình thái, kỹ năng cũng đổi tới đổi lui.

Nhưng điều khiến hắn không nghĩ tới chính là…

Dùng hết hai giờ đồng hồ, lại sử dụng hơn bảy trăm lần Đột Biến, thực vật cấp một vẫn chỉ là thực vật cấp một, hoàn toàn không có ý tứ muốn Đột Biến ra huyết thống vương tộc.

Chẳng lẽ hắn thật sự xui xẻo như vậy?

Hay là nói, trước kia hắn nhận được hai chủng thực vật huyết thống vương tộc đều là vận cứt chó?

- Ta cũng không tin, làm thêm ba trăm lần nữa rồi ngừng tay!

Lâm Hữu càng nghĩ càng giận.

Tuy bảy tám trăm điểm ma năng không nhiều, cũng không ảnh hưởng gì tới kế hoạch của hắn, nhưng để hắn lãng phí nhiều thời gian như vậy, bây giờ chân cũng ngồi tới tê cả rồi.

Sau khi hắn đứng dậy hoạt động gân cốt một chút, ăn chút thịt khô, hắn lại lập tức ngồi xuống bắt đầu tiếp tục Đột Biến.

Theo những lần Đột Biến lần lượt tiến hành, động tác cả người hắn cũng trở nên chết lặng, hiện giờ hắn chỉ như máy móc không ngừng lặp lại động tác mà thôi.

Cuối cùng, ở lần Đột Biến thứ 970, khi Lâm Hữu đang muốn buông

xuôi, đột nhiên một chùm ánh sáng khác biệt sáng lên.

【 Đột Biến thành công, Thứ Đằng Thảo Đột Biến thành Khuẩn

Nấm Nhỏ ( vương tộc ), cấp bậc trước mắt: cấp một 】

Trong nháy mắt khi nghe được âm thanh nhắc nhở vang lên, vốn dĩ sắc mặt đang chết lặng của Lâm Hữu lại lập tức biến thành cả người chấn động, nở ra một nụ cười mừng rỡ.

Chỉ thấy sau khi chùm ánh sáng mất đi, một Khuẩn Nấm Nhỏ đầu đội vương miện màu đỏ xuất hiện ở trước mặt hắn.

【 Tên: Khuẩn Nấm Nhỏ ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp một (0/10) 】

【 Lực lượng: 5 】

【 Thể chất: 8 】

【 Nhanh nhẹn: 8 】

【 Tinh thần: 10 】

【 Kỹ năng: Nấm Tự Nổ, Tinh Thông Nổ Mạnh ( uy lực và phạm vi nổ mạnh tăng lên gấp đôi. ) 】

【 Giới thiệu: Tính cách xấu xa nhất của Khuẩn Nấm Nhỏ là gì?

Chính là nó rất thích phóng pháo hoa. 】

Lâm Hữu vô cùng kích động, không nghĩ tới sau khi trải qua gần một nghìn lần Đột Biến, cuối cùng, hắn cũng thành công Đột Biến ra một gốc thực vật có huyết thống vương tộc.

Nhưng lại là một Khuẩn Nấm Nhỏ binh chủng cấp một!

Tuy rằng thuộc tính của Khuẩn Nấm Nhỏ cấp một không cao, nhưng kỹ năng lại cực kỳ mạnh.

Uy lực và phạm vi nổ mạnh tăng lên gấp đôi, quả thực không nói lý!

Hơn nữa sau khi nó thức tỉnh huyết thống vương tộc, những kỹ năng kế thừa từ đám thực vật khác cũng bị thay thế, chỉ để lại hai kỹ năng chính của Khuẩn Nấm thôi.

Lâm Hữu đã tưởng tượng ra sau khi Khuẩn Nấm Nhỏ này lớn dần lên, nó sẽ biến thành một tồn tại khủng bố cỡ nào.

Chắc chắn nó sẽ tương đương với một pháo đài di động, chỉ cần bạo phát là ngã xuống một mảng lớn.

Lâm Hữu tỏ ra cực kỳ vừa lòng với Khuẩn Nấm Nhỏ này.

Cuối cùng cũng không lãng phí khoảng thời gian dài dằng dặc ngồi

Đột Biến của hắn.

Hiện tại, điều duy nhất hắn cần phải làm, chính là luyện cấp bậc cho Khuẩn Nấm Nhỏ này, không nhắc tới mục tiêu cao xa là cấp sáu, nhưng ít nhất cũng phải tới cấp bốn trở lên

Nhưng muốn làm vậy, phải đảm bảo Khuẩn Nấm Nhỏ này không được dễ dàng rơi rụng, nếu không đến lúc đó phỏng chừng hắn sẽ đau lòng muốn chết.

Mà trải qua lần thực nghiệm này, Lâm Hữu cũng đại khái thăm dò ra tình huống năng lực ‘Đột Biến’.

Không còn cách nào khác, bởi vì Đột Biến có thể cho ra binh chủng hiếm có, hơn nữa quả thật có thể thông qua Đột Biến bồi dưỡng ra thực vật huyết thống vương tộc.

Chỉ là xác suất này hơi…

Dù sao trong khoảng thời gian ngắn Lâm Hữu cũng không muốn lại tiếp tục thực hiện lần thứ hai.

Dù sao làm như vậy rất lãng phí thời gian và tinh lực, hơn nữa Đột

Biến cho ra toàn binh chủng cấp một, trong khoảng thời gian ngắn không thể xuất chiến được.

Tạm thời đừng nghĩ tới chuyện dùng binh chủng cấp cao để Đột

Biến, hắn đâu có nhiều ma năng như vậy để tiêu hao?

Được một Khuẩn Nấm Nhỏ, hắn đã cảm thấy cực kỳ vừa lòng, không dám ước mơ xa vời đâu.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu đưa mắt nhìn về phía Khuẩn Nấm Nhỏ trước mắt, nói:

- Ngươi đã là vương tộc của Khuẩn Nấm, vậy về sau ta gọi ngươi là Nấm Yêu Vương đi, thế nào?

Khuẩn Nấm Nhỏ:

Thời gian một đêm rất nhanh đã trôi qua.

Ở cả đêm nhận kinh nghiệm dưới Cổ Thụ Tri Thức, cuối cùng, sáng sớm hôm sau, Nấm Yêu Vương đã thuận lợi lên tới cấp hai, biến thành một cây Khuẩn Nấm Bạo Tạc cấp hai.

【 Tên: Khuẩn Nấm Bạo Tạc · Nấm Yêu Vương ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp hai (0/25) 】

【 Lực lượng: 10 】

【 Thể chất: 18 】

【 Nhanh nhẹn: 18 】

【 Tinh thần: 22 】

【 Kỹ năng: Nấm Tự Nổ, Tinh Thông Nổ Mạnh 】

【 Giới thiệu: là vương giả của các loại nấm, năng lực nổ tung được tăng lên thật lớn. 】

Đừng thấy tiểu gia hỏa này chỉ có cấp hai

Nhưng buổi sáng hôm ấy khi Lâm Hữu từ nhà gỗ bước xuống, đã phát hiện ra nó đang sống cực kỳ hoà hợp với đám thực vật xung quanh, còn được mấy Khuẩn Nấm Song Sinh cấp sáu vây quanh, nằm phơi nắng, thoạt nhìn đã biết cái Nấm Yêu Vương này rất có phong phạm lão đại.

Hình ảnh kia cũng khiến cho Lâm Hữu dở khóc dở cười.

Quả nhiên không hổ là vương tộc trong các loài nấm, thân phận của nó không bình thường.