Chương 655: Binh Chủng Mới Khắc Chế Hệ Côn Trùng

Vừa lúc, Hướng Dương Chói Lọi còn chưa có bí bảo.

Hắn có thể chuyển Xung Mạch Máy Móc cho chi nhánh hoa hướng dương dùng.

Như vậy vừa có thể gia tăng thời gian duy trì Màn Che Sinh Mệnh, vừa kéo dài thời gian tồn tại của mặt trời nhỏ, nhất cử lưỡng tiện.

Có điều thuộc tính của nó hơi thấp dù sao chỉ mới hơn ba trăm điểm kinh nghiệm giá trị mà thôi.

Chờ sau này khi kinh nghiệm tăng cao, hẳn là thuộc tính bình quân có thể đột phá 2000 điểm.

Kết hợp với Rêu Cộng Sinh, chiến lực cũng không kém.

Kế tiếp, chỉ còn một chuyện khác.

Đó là Vương tộc thứ tám!

- Nên dùng con nào để sử dụng kỹ năng Đột Biến đây?

Ánh mắt Lâm Hữu không ngừng xẹt qua giao diện chiêu mộ, có chút do dự.

Hiện tại, năng lực Đột Biến có thể giữ lại kỹ năng chỉ định, cho nên hắn hoàn toàn có thể tạo ra vương tộc với tính định hướng cao hơn rất nhiều.

Hơn nữa tạm thời bây giờ hắn chỉ còn một vị trí vương tộc, phải cân nhắc thật thận trọng nên dùng kỹ năng nào làm phôi thai.

Nếu có thể xuất hiện kỹ năng biến dị là tốt nhất, nhưng hiện giờ trong quân đoàn của hắn dù cận chiến hay viễn chiến, dù phòng thủ hay quần chiến, thậm chí công kích cực hạn và quần công phạm vi lớn, tất cả đều đầy đủ mọi thứ rồi.

Hình như... Cũng không thiếu loại hình nào?

- Đúng rồi.

Bỗng nhiên, Lâm Hữu nghĩ đến cái gì, hắn không khỏi nhìn về phía

Rồng Yêu Đế và Rồng Yêu Hậu đang xoay quanh Đại Thụ Sinh

Mệnh.

Đúng vậy.

Đúng là loại tốc độ.

Hắn còn chưa có binh chủng Vương tộc loại hình tốc độ!

Đối với hệ Thực Vật, tốc độ và hỏa diễm tuyệt đối là một trong những khâu yếu nhất.

Tuy tốc độ di chuyển của Rồng Yêu Đế đã thuộc loại đứng đầu nhưng lại thiếu cái loại lực uy hiếp nhẹ nhàng quỷ mị này.

Hắn còn cần một binh chủng có thể ở thời khắc mấu chốt tăng lên tốc độ đỉnh rồi thắng vì đánh bất ngờ!

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu không chút do dự, vội vàng chuyển giao diện chiêu mộ đến binh chủng cấp bốn.

Rồng Yêu Đế lĩnh ngộ kỹ năng Tật Ảnh ở khi cấp bốn.

Dùng binh chủng cấp bốn Đột Biến là thích hợp nhất, cũng tiết kiệm tiền nhất.

Dù sao hắn vẫn còn Bảo Châu Kinh Nghiệm, giúp chúng nó thăng cấp không quá khó khăn.

Rất nhanh, hắn đã tìm được binh chủng mình muốn.

【 Chiêu mộ Rồng Mộc Linh tiêu hao 250 ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Có!

Thực vật rồng cấp bốn tên là Rồng Mộc Linh.

Xem như đẳng cấp đằng trước của Rồng Mộc Yêu.

Mà trong nháy mắt khi giọng nói của Lâm Hữu rơi xuống, một con rồng màu xanh nhỏ xinh bí ẩn cũng xuất hiện theo, độ cao gần tới eo của hắn.

Lâm Hữu chỉ đánh giá đơn giản một hồi, mà bắt đầu sử dụng Đột

Biến.

【 Đột Biến binh chủng cấp bốn cần tiêu hao 250 ma năng, xin hỏi có Đột Biến hay không? 】

- Đột Biến.

【 Xin lựa chọn kỹ năng và thuộc tính giữ lại. 】

- Giữ lại Tật Ảnh, thuộc tính ngẫu nhiên.

Âm thanh vừa rơi xuống, thân thể Rồng Mộc Linh lập tức bị ánh sáng bao trùm, bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Đợi cho đến khi tia sáng tan hết, bộ dáng của nó đã xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất.

【 Đột Biến thành công, binh chủng trước mắt: Rùa Thiết Thụ 】

Rùa Thiết Thụ là hình thái cấp bốn của Rùa Đen Lá Chắn.

Không có tác dụng gì, tiếp tục Đột Biến.

Lần này Lâm Hữu Đột Biến là có mục đích, cho nên binh chủng bình thường đều trực tiếp bị hắn xẹt qua.

Vậy là dưới tàng Đại Thụ Thế Giới bắt đầu không ngừng sáng lên hào quang Đột Biến.

Rốt cục, sau khi hắn Đột Biến hơn 200 lần, một tiếng nhắc nhở khác biệt đã xuất hiện.

【 Đột Biến thành công, binh chủng trước mắt: Sư Tử Hống Thảo

【 Kỹ năng Tật Ảnh phát động biến dị, thay đổi thành Thuấn Ảnh

【 Thuấn Ảnh ( chủ động ): Tốc độ tăng lên 100%, cũng cho phép công kích tiếp theo bỏ qua phòng ngự của địch nhân, liên tục 10 giây. 】

Ừm?

Kỹ năng loại ám sát?

Hệ Thực Vật cũng có kỹ năng như vậy?

Lâm Hữu nghi hoặc không thôi. Hắn được xem như người từng chứng kiến nhiều loại binh chủng nhất bên trong đám lãnh chúa hệ Thực Vật nhưng hắn cũng không tưởng tượng ra nổi loại binh chủng nào có thể xứng đôi với kỹ năng này.

Dù sao năng lực Đột Biến cũng không làm ra được binh chủng hiếm.

Hơn nữa dùng Đột Biến cực kỳ ít có khả năng cho ra chi nhánh

Rồng Yêu Đế.

Ngoại trừ mấy binh chủng cực kỳ thông thường, về cơ bản đều là hình thái trước của Rùa Đen Lá Chắn và Sư Tử Nhận Ảnh.

Nếu biến ra vương tộc Sư Tử Nhận Ảnh cũng có thể chấp nhận được.

Hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, đôi mắt nhìn Sư Tử Hống Thảo, cũng chính là hình thái trước của Sư Tử Nhận Ảnh, tiếp tục tiến hành Đột Biến.

Kỹ năng chỉ định dĩ nhiên là Thuấn Ảnh vừa được biến dị.

Bá!

Ánh sáng hiện lên.

Một gốc thực vật hoàn toàn mới xuất hiện trước mặt hắn.

Lâm Hữu sững sờ.

Sau khi kỹ năng biến dị lại Đột Biến ra binh chủng mới.

Một gốc cây hắn cực kỳ quen thuộc, lại là thực vật săn mồi cực kỳ hiếm thấy!

【 Tên: Cây Nắp Ấm ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bốn (0/100) 】

【 Lực lượng: 77 】

【 Thể chất: 88 】

【 Nhanh nhẹn: 90 】

【 Tinh thần: 84 】

【 Lỹ năng: Thuấn Ảnh, Kẻ Đi Săn ( khi có kẻ địch là hệ Côn

Trùng, công kích tăng lên 25%), Cơn Mưa Axit ( phun ra lượng lớn dịch axit, tạo thành thương tổn có tính ăn mòn mãnh liệt với kẻ địch phía trước trong phạm vi kỹ năng, cũng giảm xuống 10% phòng ngự của kẻ địch. ) 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại thực vật săn mồi độc đáo, có năng lực mang tính khắc chế thiên nhiên với côn trùng. 】

Binh chủng hệ Thực Vật có rất nhiều loại hình.

Dù là Lâm Hữu, cũng không dám nói mình đã nhìn thấy toàn bộ.

Ví dụ như loại Cây Nắp Ấm này, cho tới bây giờ hắn vẫn chưa từng Đột Biến được nó.

Đây là loại binh chủng giống Hoa Sen Diêm Ngục, cần kỹ năng riêng mới có thể Đột Biến ra chi nhánh.

Hơn nữa kỹ năng cực kỳ kỳ lạ, lại mang theo kỹ năng có tính khắc chế thiên nhiên với hệ Côn Trùng.

Đây là lần đầu hắn nhìn thấy loại hình kỹ năng này, xem như một phôi thai có kỹ năng cực kỳ vĩ đại.

Nếu về sau gặp phải cường địch hệ Côn Trùng, tuyệt đối có thể phát huy tác dụng cực lớn.