Chương 45: Mộ Dung Thiên Chết

Sau đó, Linh Tịch lần nữa huy động pháp trượng, từng cây gai đất đột nhiên xông ra, xuyên thấu cơ thể của bọn nó, toàn bộ chiến cục gần như nghiêng về một phía, căn bản không có bất kỳ sức đánh lại nào!

- Xong rồi...

Hai chân của Mộ Dung Thiên mềm nhũn, suýt nữa co quắp ngã xuống đất, trên mặt hắn càng hiện đầy hoảng sợ.

Binh chủng cấp 5, căn bản cũng không phải là bọn họ có thể đối kháng được.

Hắn ta nhìn thoáng qua thanh niên bên cạnh, dần dần lui về phía

Sau đó, hắn ta xoay người một cái, phóng thẳng vào trong rừng rậm!

- Muốn chạy trốn? Không dễ dàng như vậy đâu!

Lâm Hữu vẫn luôn chú ý hành động của Mộ Dung Thiên, đương nhiên không thể nào để cho hắn chạy thoát như vậy, lập tức hạ lệnh cho các thực vật đuổi theo.

- Nhanh! Nhanh ngăn hắn lại!

Đối mặt với dây leo chớp nhoáng đánh tới, Mộ Dung Thiên quá sợ hãi, vội vàng triệu tập Thiên Sứ còn lại, ngăn những thực vật kia lại.

Hắn muốn hi sinh binh chủng của mình để tìm kiếm cơ hội chạy trối chết.

- Lão đại Mộ Dung, chờ ta với!

Thanh niên đi cùng với hắn cũng không ngờ hắn lại đột nhiên chạy trốn, nhất thời trong lòng đại loạn, muốn theo sau.

Nhưng một giây sau, một dây leo đột nhiên từ sau lưng hắn xông ra, xuyên thủng lồng ngực của hắn, triệt để kết liễu tính mạng của hắn, ngay cả đàn thú của hắn cũng cùng mất mạng theo.

Toàn bộ trên trận, chỉ còn lại mười Thiên Sứ của Mộ Dung Thiên, có thể nói là binh bại như núi đổ, căn bản không có cách nào ngăn cản sức công kích mãnh liệt của các thực vật.

Đợi sau khi Mộ Dung Thiên lấy lại tinh thần thì mới phát hiện đường đi của mình đã bị vô số dây leo ngăn lại, Lâm Hữu theo sát mà tới, chậm rãi xuất hiện ở trước mặt hắn.

Phù phù!

Hai chân Mộ Dung Thiên mềm nhũn, té quỵ dưới đất, sắc mặt hắn ta hoàn toàn trắng bệch.

Khi thấy sát ý lạnh lẽo trong mắt Lâm Hữu, hắn ta nhất thời chấn động cả người, hoảng hốt lo sợ lên.

- Đừng, đừng giết ta, ta sẽ đi theo ngươi, ngươi muốn ta làm cái gì cũng được, van cầu ngươi thả ta đi!

Đối mặt với cái chết, Mộ Dung Thiên triệt để luống cuống, đâu còn quan tâm được mặt mũi gì, vừa cầu xin tha thứ vừa lui về phía sau, trên mặt hiện đầy hoảng sợ.

Nhưng hắn ta lại quên.

Vừa rồi mình đã công kích lãnh địa của Lâm Hữu như thế nào, muốn đưa Lâm Hữu vào chỗ chết, lại phách lối cỡ nào, không để

Lâm Hữu vào mắt.

Nếu như đổi lại là một người khác thì chỉ sợ sớm đã bị hắn công phá lãnh địa, chết không có chỗ chôn.

Loại người năm lần bảy lượt muốn hại mình, Lâm Hữu đương nhiên không thể nào buông tha, cánh tay nhấc lên, vô số dây leo lập tức từ bốn phương tám hướng xông ra, ép thẳng về phía Mộ

Dung Thiên.

- Đi chết đi!

Đối mặt với sát ý không che giấu chút nào, cuối cùng Mộ Dung

Thiên cũng không giả bộ nữa, đột nhiên bạo khởi, quất ra dao gặp bên hông phóng về phía Lâm Hữu.

May mắn Lâm Hữu vẫn luôn phòng bị, không có một mình tiến lên trước, nếu không thì lấy thực lực cấp 4 của Mộ Dung Thiên, hắn thật có thể sẽ bị gia hỏa này ám sát.

- Linh Tịch!

Quát khẽ một tiếng, căn bản không cần qua nói nhiều, Linh Tịch đã huy động pháp trượng, bỗng dưng chỉ một cái, từng bụi gai trong nháy mắt trói Mộ Dung Thiên lại, cố định dao găm của hắn ta ở vị trí không đến hai mét trước người Lâm Hữu.

- Phốc!

Âm thanh dây leo xuyên thủng huyết nhục vang lên, động tác của

Mộ Dung Thiên cũng theo đó cứng đờ.

Hắn ta trừng lớn hai mắt, nhìn dây leo từ trên ngực xuyên ra, trong cổ họng phát ra khanh khách vang động, nhưng cái gì cũng không nói.

Cuối cùng, hai mắt của hắn ta tối đen, ngã trên mặt đất.

【 Thành công đánh giết lãnh chúa cấp 4, thu hoạch được 506 điểm ma năng, 150 đơn vị vật liệu gỗ, 290 đơn vị gạch đá, 2 tinh hoa lãnh địa cấp 4, 1 bản vẽ kiến trúc. 】

Lâm Hữu giải quyết xong Mộ Dung Thiên, biểu cảm trên mặt hắn không có chút thay đổi nào, vẫn vô cùng lạnh lẽo như cũ.

Nhưng trong lòng của hắn vẫn có chút không thoải mái, người và ma thú vẫn không giống nhau lắm.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không bởi vì chuyện này mà thương hại bọn người Mộ Dung Thiên, dù sao những người này cũng tới đây là vì lấy mạng hắn, hắn đương nhiên không thể mềm tay.

Đứng tại chỗ một hồi, sau khi hắn dần dần khôi phục lại, bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

Tính cả hai thủ hạ vừa rồi của hắn ta, hắn thu hoạch tổng công hơn 800 điểm ma năng, 300 đơn vị vật liệu gỗ, 500 đơn vị gạch đá, 5 tinh hoa lãnh địa cấp 4, 1 bản vẽ kiến trúc.

Thật đúng là một đám quỷ nghèo khỉ, giết bốn người mới có chút điểm như thế, chắc là đã tiêu hao hết trong đợt thủy triều ma thú vừa rồi.

Nhưng sau khi Mộ Dung Thiên chết rơi ra vật liệu cho hắn ngược lại làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Hai tinh hoa lãnh địa, chẳng lẽ trước đó hắn còn giết một lãnh chúa khác hay sao?

Còn có bản vẽ kiến trúc, đây là lần đầu Lâm Hữu nhìn thấy, không khỏi có chút cảm thấy kỳ lạ.

Lập tức thông qua giao diện lãnh địa xem xét vật liệu tin tức.

【 Bản vẽ kiến trúc: Mỏ Đá 】

【 Cấp độ binh chủng: Cấp 1 (có thể thăng cấp) 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Đề cao hiệu suất thu thập gạch đá của lãnh địa. 】

【 Hiệu suất thu thập: 110% 】

【 Yêu cầu xây dựng: 25 vật liệu gỗ, 25 gạch đá, 50 ma năng 】

Thì ra là kiến trúc cũng tăng lên hiệu suất thu thập gạch đá, làm cho Lâm Hữu rất bất ngờ.