Chương 543: Triệu Hồi Biển Hoa

Tiếp theo, Lâm Hữu lại mang theo đội ngũ Hoa Ăn Thịt Người đi dạo bốn phía lãnh địa một vòng nữa, khiến đám Hoa Ăn Thịt

Người còn lại khuếch tán ra ngoài, tự do cắn nuốt.

Còn thi thể Pháp Sư Vong Linh trân quý, hắn đã phái đám thực vật khác ra thu thập, chất thành một đống từ lâu rồi.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, nói với Thôn Thiên cao hơn hắn vài mét đang ở bên cạnh:

- Cắn nuốt một cái thử xem, xem có thể phục chế kỹ năng Triệu

Hồi Vong Linh của nó hay không?

Hắn không hề quên, kỹ năng cướp đoạt thi thể của Vương tộc

Thôn Thiên, là có thể chỉ định.

Hắn không thỏa mãn với loại kỹ năng Lĩnh Vực Bất Tử cần thi thể mới phát động triệu hồi bị động, mà trực tiếp nhắm ngay vào kỹ năng chủ động Triệu Hồi Vong Linh.

Thế nhưng lúc trước khi ở trong bí cảnh giáo đường, hắn đã cho

Hoa Ăn Thịt Người thử rất nhiều lần, vậy mà không có một con nào thành công phục chế kỹ năng này.

Dù sao Triệu Hồi Vong Linh chính là một trong mấy đại kỹ năng chiêu bài của hệ vong linh.

Ngẫm lại cũng biết, sẽ không dễ dàng cho hắn phục chế như vậy.

Nhưng bây giờ lại khác, Vương tộc Hoa Thôn Phệ có thể đánh vỡ quy tắc này.

Đây cũng là chỗ khủng bố của binh chủng Vương tộc!

Mà nháy mắt khi âm thanh của Lâm Hữu vừa rơi xuống, Thôn

Thiên không hề ngừng lại, trực tiếp cúi nụ hoa cực lớn kia xuống, một ngụm ăn xong một khối thi thể.

Ngay sau đó, kỹ năng cướp đoạt phát động.

Một cỗ khí tức màu xám mang theo màu xanh lá xuất hiện, không ngừng vờn quanh thân thể Thôn Thiên, cuối cùng nhập vào cơ thể nó.

Đồng thời một tiếng nhắc nhở cao vút, đã vang lên trong đầu Lâm

Hữu.

【 Cắn nuốt thành công, đạt được kỹ năng Triệu Hồi Vong Linh. 】

【 Bởi vì loại hình chuyển biến, kỹ năng thay đổi thành Triệu Hồi

Biển Hoa. 】

【 Triệu Hồi Biển Hoa ( chủ động ): Tiêu hao sức mạnh tự nhiên, triệu hồi lượng lớn Hoa Bất Tử, thuộc tính tương tự như ma thú cùng cấp bình thường, liên tục trong 30 phút. 】

- Thành công!

Sắc mặt Lâm Hữu đầy vui vẻ, hắn vội vàng xem xét tin tức kỹ năng của Thôn Thiên, quả nhiên nội dung y hệt lời nhắc nhở.

Tiêu hao lực lượng tự nhiên, là có thể triệu hồi Hoa Bất Tử, nhưng lại không hạn chế số lượng!

Nói cách khác, chỉ cần sức mạnh tự nhiên của hắn khôi phục đủ nhanh, có thể vô hạn triệu hồi, trực tiếp làm ra một mảnh Biển

Hoa Tử Vong.

Kỹ năng tương tự như Cổ Thụ Tự Nhiên triệu hồi Thụ Yêu.

Nhưng triệu hồi Thụ Yêu cấp tám chỉ có thể duy trì 8 phút, mà

Triệu Hồi Biển Hoa này lại có thể liên tục nửa giờ, giống hệt Hoa

Ăn Thịt Người được sống lại trong Lĩnh Vực Bất Tử.

Đương nhiên, hai kỹ năng này cũng có ưu điểm riêng mình.

Tuy triệu hồi Thụ Yêu có thời gian duy trì ngắn nhưng thuộc tính của Thụ Yêu lại bằng một nửa thuộc tính cơ bản Cổ Thụ Tự

Nhiên.

Mà Cổ Thụ Tự Nhiên được Rêu Cộng Sinh tăng phúc, thuộc tính bình quân là trên dưới 4200.

Dù được một nửa, cũng có thuộc tính cơ sở là 2100, không kém binh chủng bình thường của hắn.

Chúng nó cũng là nền tảng phòng thủ phía trước của hắn.

Nếu không chỉ dựa vào Cổ Thụ Chiến Tranh, vẫn có chút một cây không chống vững nhà.

Hiện giờ có Triệu Hồi Biển Hoa của Thôn Thiên gia nhập, lại như hổ thêm cánh.

Lâm Hữu cảm giác mình sắp sửa đạt tới tiêu chuẩn sinh sản thêm như lãnh chúa hệ Vong Linh và hệ Côn Trùng.

- Xem ra cần phải kiếm thêm mấy binh chủng có kỹ năng khôi phục sức mạnh tự nhiên mới được.

Lực lượng tự nhiên, tương đương với giá trị ma pháp của binh chủng hệ Thực Vật.

Hơn nữa kỹ năng càng mạnh, tiêu hao lại càng lớn, giống kỹ năng mạnh mẽ như Rít Gào Dã Man, Thành Lũy Bảo Vệ, Màn Che Sinh

Mệnh, cần tiêu hao lượng lớn sức mạnh tự nhiên, khôi phục cũng lâu hơn.

Nhưng Lâm Hữu lại chẳng quá lo lắng, vì hiện giờ hắn có quầng sáng tăng 10% tốc độ khôi phục lực lượng tự nhiên của Linh Tịch và kỹ năng giảm xuống 30% tiêu hao quần thể của Hiền Giả Rừng

Rậm

Còn có Tác Dụng Quang Hợp của Hướng Dương Nóng Bỏng, Quán

Chú Tự Nhiên của Rêu Cộng Sinh.

Cũng đều là thủ đoạn khẩn cấp khôi phục lực lượng tự nhiên, hắn không dám cam đoan về phương diện khác.

Nhưng nếu bàn về năng lực khôi phục, hệ Thực Vật của hắn vẫn là đứng đầu, không ai dám tranh.

Kể cả hệ Thiên Sứ cũng không nhất định có thể so sánh được.

Cứ như vậy, chờ sau khi Thôn Thiên thích ứng với kỹ năng mới xong, Lâm Hữu đã triệu tập tất cả 17 gốc Hoa Thôn Phệ tới, bắt đầu vùi đầy cắn nuốt thi thể.

Mà dưới lượng lớn thi thể xây thành, chúng nó cũng thành công phục chế kỹ năng thích hợp.

Sao chép Lĩnh Vực Bất Tử 10 gốc.

Sao chép Mưa Tên Ăn Mòn 7 gốc.

Kể từ đó, hắn lại nắm chắc hơn rất nhiều khi đối mặt với thủy triều ma thú ngày mai và ngày mốt.

- Được rồi, về trước lãnh địa.

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, mang theo đại quân thực vật trở lại bên trong lãnh địa, bắt đầu làm chuẩn bị cho lần ra ngoài kế tiếp.

Dù sao bên trong chiến trường vẫn có rất nhiều kẻ địch.

Vì an toàn, hắn vẫn nên tra xét rõ ràng hoàn cảnh xung quanh

Tốt nhất là có thể xác nhận vị trí lãnh địa của lãnh chúa ở gần khác, còn có thực lực cụ thể của đối phương.

Nếu có thể, cứ trực tiếp nhổ tai hoạ ngầm đi, tránh lưu lại mầm tai vạ.

Rất nhanh, hắn đã chuẩn bị xong, lấy ra một đội ngũ từ đại quân thực vật, thu vào bên trong Không Gian Bản Nguyên.

Trải qua ma thú triều vừa rồi, Lâm Hữu đánh chết chừng ba trăm con Rồng Xương Vong Linh cấp thủ lĩnh, phạm vi Không Gian Bản

Nguyên đã từ 250 mét ban đầu mở rộng thêm đến 310 mét, cũng chính là cứ 5 con thủ lĩnh lại tăng lên 1 mét, nhanh hơn lúc ở bên ngoài.

Không gian lớn như vậy, hoàn toàn có thể mang theo nửa số binh chủng bên người.

Về phần một nửa còn lại, để chúng nó với Thanh Đằng và Thôn

Thiên cùng nhau giữ nhà.

Có chiến lực quần chiến đỉnh cấp như hai chúng nó ở đây, hắn cũng không cần lo lãnh địa sẽ bị người đánh trộm, sụp đổ trước khi mình kịp quay lại.

- Đúng rồi, còn vòng bảo hộ nữa.

Trước khi đi, Lâm Hữu đột nhiên nghĩ đến kiến trúc vòng bảo hộ bên trong lãnh địa của mình.

Thủy triều ma thú vừa rồi cũng không phát động.