Chương 500: Nhiều Lời Vô Nghĩa Làm Gì? Giết Hắn, Cướp

Toàn Bộ Bảo Vật!

Hơn nữa, sau khi lên đến cấp tám, binh chủng mà hắn mọc thêm cũng có thể trực tiếp mọc thêm cá thể cấp tám, số lượng quần chiến hoàn toàn không hề thua những lĩnh chủ bạo binh kia.

Thế nhưng, chuyện duy nhất phải chú ý cũng chính là sau khi lên đến cấp tám, nghiên cứu binh chủng cần phải có thời gian, không thể trực tiếp chiêu mộ binh chủng cấp tám, muốn nhanh chóng thăng cấp trước Chiến Trường Vạn Giới, là chuyện rất không khả năng.

- Cũng được, còn hơn là không có gì.

1000 điểm tín ngưỡng xem như tạm thời không thể khiến cho hắn tăng cấp, nhưng cũng có thể khiến cho thực lực của hắn tăng lên, xem như cũng không tệ.

Lâm Hữu cất kỹ bảo châu lại, tiếp tục nhìn về phía của món đồ khác.

Một lệnh bài binh chủng màu vàng điêu khắc đoàn Thánh giá.

Không sai.

Chính là màu vàng!

Chuyện này là có ý gì, Lâm Hữu vô cùng rõ ràng.

Bởi vì trước đó hắn chỉ từng nhìn thấy qua vài lần loại lệnh bài như thế này, hai tay cũng không nhịn được mà run rẩy, hô hấp dồn dập.

Chậm rãi cầm lên, một giao diện cũng theo đó mà bắn ra.

【 Lệnh bài binh chủng: Hấp Huyết Chân Tổ (hệ Ác Ma) 】

【 Phẩm chất binh chủng: Hiếm có 】

【 Đẳng cấp Binh chủng: Cấp bảy 】

【 Giới thiệu: Sau khi sử dụng, có thể mở khóa Binh chủng hệ ác ma hiếm có Hấp Huyết Chân Tổ (ma cà rồng) 】

【 Yêu cầu sử dụng: Lãnh địa cấp bảy, 50000 ma năng 】

Quả nhiên là giống như suy nghĩ của hắn, lại là một lệnh bài binh chủng hiếm có.

Hơn nữa còn là binh chủng giống như ma thú lãnh chúa mà hắn vừa đánh chết.

Mặc dù hắn biết kỹ năng binh chủng này sẽ không có loại uy lực kinh khủng như ma thú kia, nhưng vẫn là không nhịn được mà tim bắt đầu rung động.

Lệnh bài binh chủng hiếm có này nếu như là lấy ra, thì chắc chắn sẽ khiến cho những lĩnh chủ hệ Ác Ma kia tranh đoạt điên cuồng.

Đến lúc đó hắn có thể mượn thời cơ để kiếm một món lớn, hoặc đổi lại tài nguyên trân quý mà mình có thể sử dụng, đều là mua bán kiếm bộn không lỗ.

Dù sao thì binh chủng hiếm có đối với rất nhiều lĩnh chủ mà nói chính là bảo vật vô cùng khao khát.

Cầm lệnh bài quan sát một lúc, hắn mới hài lòng thu vào bên trong không gian cá nhân, sau đó nhìn về phía vật cùng dạng ở đằng sau.

Đó là một cây Thập Tự Tụ Kiếm bị huyết quang vây xung quanh, đại khái chỉ lớn bằng cỡ lòng bàn tay.

Nhưng Lâm Hữu lại cảm nhận được một cỗ mùi máu ở phía trên, khiến cho người khác ngạt thở.

Đây cũng là nguyên nhân mà cuối cùng hắn nhìn đến vật này.

Ngưng thở, hắn cầm lấy tụ kiếm, xem xét tin tức.

【 Tên thánh vật: Thịnh Yến Máu Tươi (thông dụng) 】

【 Đẳng cấp một: Bổ sung hiệu quả hút máu 5% của công kích, cũng sinh ra một bình chướng hấp thu 5% máu tươi tổn thất. 】

【 Đẳng cấp hai: Hút máu +5%, Bình chướng máu tươi +5% 】

【 Đẳng cấp ba (chưa mở khóa): Hút máu +5%, Bình chướng máu tươi +5% 】

【 Đẳng cấp bốn (chưa mở khóa): Kỹ năng lãnh địa Máu Tươi Tẩy

Lễ 】

【 Máu Tươi Tẩy Lễ (chủ động): Dẫn bạo bức tường máu tươi, tạo thành hấp thu máu tươi thương tổn ngang nhau đối với kẻ địch ở xung quanh, bổ sung hiệu quả hút máu. 】

【 Đặc tính (lãnh địa): Binh chủng hút máu +10%, Bình chướng máu tươi +10%. 】

【 Đặc tính (thông dụng): Hiệu quả tăng lên theo phạm vi Không

Gian Bản Nguyên. 】

Thanh Thập Tự Kiếm giấu trong tay áo này lại là loại hình Tinh

Hoa Lãnh Địa phổ biến.

Nói cách khác, tất cả loại hình lãnh địa đều có thể sử dụng.

Hơn so với những Thánh Vật hắn từng nhìn thấy trước đây, thánh vật này lại có thêm một đặc tính thông dụng.

Hiệu quả sẽ tăng lên theo phạm vi Không Gian Bản Nguyên, giống với Thiên Phú Chủng Tộc.

Tuy không biết hiệu quả này sẽ tăng lên bao nhiêu, nhưng kể cả khi chỉ thêm một vài phần trăm nho nhỏ, cũng là tăng lên khá khả quan rồi.

Xem ra thuộc tính cơ sở của Thánh Vật lãnh địa cấp cao cũng không trở nên quá cao.

Mà sẽ có thêm một đặc tính thông dụng, khiến cho tiềm lực và giá trị của nó nhận được sự bay vọt về chất mà thánh vật bình thường không thể so sánh được

Điều đáng tiếc duy nhất, chính là hiệu quả Thịnh Yến Máu Tươi này, không thể phối hợp với binh chủng Thực Vật của hắn.

Loại Thánh Vật hấp huyết kiểu này thích hợp cho binh chủng công kích cao ví dụ như Thiên Sứ Ác Ma, binh chủng đó mới thích hợp để sử dụng nhất, hoặc binh chủng có quần công phạm vi lớn cũng có thể.

Trong khi binh chủng thực vật của hắn lại không thiếu thủ đoạn phòng ngự.

Huống chi thánh vật hiện tại hắn đang dùng mỗi cấp sẽ tăng lên

8% toàn bộ thuộc tính, được cho là cực phẩm bên trong thánh vật.

Dù sao đến bây giờ hắn vẫn chưa từng gặp thánh vật nào có đơn thuộc tính vượt qua 10%.

Hắn phải tìm một thánh vật nào có thuộc tính và đặc tính thông dụng thích hợp, mới có thể đổi được.

- Ầm vang!

Lâm Hữu đang suy nghĩ, bên ngoài lại vang lên một tiếng nổ kịch liệt.

Lúc này, chỉ còn hơn mười phút bí cảnh sẽ hoàn toàn sụp đổ, trên mặt đất đã bắt đầu xuất hiện lượng lớn vết rách, ngay cả không gian cũng trở nên cực kỳ không ổn định.

Lâm Hữu biết, hắn không thể tiếp tục đứng ở nơi này nữa.

Hắn vội vàng thu lại thánh vật, mang theo nhóm thực vật nhanh chóng chạy tới bên ngoài giáo đường.

Không bao lâu, hắn sẽ vượt qua quầng sáng bao vây bên ngoài bí ngoại, đi xuống chân núi trong trí nhớ.

- Rời khỏi! Có người rời khỏi!

Ngay lúc đó, một âm thanh vang lên trên bầu trời.

Trong lòng Lâm Hữu cả kinh, lúc này hắn mới phát hiện lúc này bốn phía không gian quanh bí cảnh, đã có không ít lãnh chúa tụ tập, bao vây xung quanh vị trí hắn đứng.

Đám lãnh chúa này thấy hắn rời khỏi, lập tức rơi vào bên trong một mảnh xôn xao.

- Có người còn sống rời khỏi, nghĩa là bí cảnh che giấu này đã bị đánh thông rồi.

- Tiểu tử, có phải bảo vật trong bí cảnh này ở trên người ngươi hay không?

- Nhiều lời vô nghĩa làm gì? Giết hắn, cướp toàn bộ bảo vật!

- Lên, giải quyết hắn!

Thực hiển nhiên, những người này đều bị động tĩnh khi kích hoạt bí cảnh không gian hấp dẫn tới, lại đều là lãnh chúa giới vực khác.

Bọn họ căn bản không để cho Lâm Hữu có cơ hội phản ứng, chỉ nghe đám người này hét lớn một tiếng, đã mang theo binh chủng bất ngờ vọt tới hắn.