Chương 372: Thành Công Giải Quyết Khủng Ma Dung Nham

Chẳng lẽ bí cảnh này, kỳ thật chính là một căn cứ ma thú cấp bảy trở lên?

Giống như để đáp lại suy đoán của Lâm Hữu.

Ngay khi ý tưởng này vừa xuất hiện trong đầu hắn, toàn bộ năng lượng do Quỷ Tượng Đá hội tụ đã dần dần biến thành một tượng đá ác ma cao hơn hai mươi mét.

【 Tên: Khủng Ma Dung Nham ( thủ lĩnh ) 】

【 Chủng tộc: Ác Ma 】

【 Cấp bậc: cấp tám 】

【 Lực lượng: 2500(+1750) 】

【 Thể chất: 1800(+1260) 】

【 Nhanh nhẹn: 1800(+1260) 】

【 Tinh thần: 2400(+1680) 】

【 Kỹ năng: Dung Nham Trùng Kích, Uy Áp Khủng Bố, Ngọn Lửa

Ác Ma 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 70% 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại sinh vật sống trong địa ngục, có được năng lực bay, khi ở vào trạng thái hôn mê hoá đá, lực phòng ngự và năng lực khôi phục sẽ tăng lên thật lớn. 】

Quả nhiên, giống hệt Lâm Hữu suy đoán.

Thứ vừa xuất hiện chính là một con ma thú cấp thủ lĩnh, hơn nữa thuộc tính biến thái vô cùng.

Thuộc tính lực lượng và tinh thần cao hơn bốn ngàn.

Loại tồn tại này căn bản không phải lãnh chúa cấp bảy bình thường có thể đối phó được.

Quả nhiên không thể khinh thường thực lực của những lãnh chúa đã xông qua bí cảnh cấp.

Nếu không phải hắn sở hữu mảnh nhỏ Thần cách thêm vào 20% toàn bộ thuộc tính, chỉ sợ cũng không thể đối phó dễ dàng, thậm chí còn có thể nhận về tổn thất thảm trọng.

Nhưng bây giờ ư...?

Lâm Hữu cười đầy tự tin.

Nếu nói, số lượng đàn ma thú khổng lồ vừa rồi khiến cho hắn có chút khó giải quyết, thế thì hiện giờ chỉ có một mình con ma thú thủ lĩnh kia, hắn lại cảm thấy đối phó dễ dàng hơn một ít.

Dù sao dưới các loại quầng sáng thêm vào, thuộc tính cao nhất của bốn binh chủng vương tộc trong tay hắn đã sớm đạt tới 5000 trở lên. Nói như vậy, ma thú thủ lĩnh cấp tám này xuất hiện chẳng khác nào tới đưa thức ăn.

- Đi thôi, nên cho các ngươi thể hiện một chút.

Lâm Hữu không nghĩ nhiều đã trực tiếp nói với bốn vương tộc bên người.

Linh Tịch, Nấm Yêu Vương và Thanh Cương đã sớm nóng lòng muốn thử. Nhận được lệnh của hắn, chúng nó trực tiếp rời khỏi đội ngũ, vọt vào trong sơn cốc.

Thanh Đằng theo sát đằng sau, mang theo đại quân thực vật chậm rãi dũng mãnh tiến lên.

- Rống!

Nhìn thấy chúng nó tới gần, Khủng Ma Dung Nham phát ra một tiếng rít gào rung trời, nó há mồm là phun ra một cột lửa, lao thẳng về phía cửa vào sơn cốc.

Uy thế khủng bố kia, thậm chí làm cho không khí trong sơn cốc đều chấn động kịch liệt.

Nhưng thật nhanh chóng, Thanh Cương da dày thịt béo đã vọt lên, hai tay của nó gắt gao nhau chắn ngang trước người, đồng thời phát động kỹ năng Hoá Cứng.

Oanh! Nổ vang kịch liệt rung chuyển sơn cốc.

Thanh Cương bị cột lửa này đánh lui ra ngoài mấy mét, trên cánh tay bị nổ thành một vết thương khá lớn, có thể thấy khó khăn lắm nó mới chặn được một kích cường hãn này.

Đồng thời, Linh Tịch múa may pháp trượng, bộc phát ra sức mạnh tự nhiên.

Gai Gỗ ngưng tụ đầy trời, sưu sưu sưu từ bốn phương tám hướng bắn nhanh về phía Khủng Ma Dung Nham, nhanh chóng biến nó thành tổ ong.

Đám bào tử nấm của Nấm Yêu Vương cũng theo sát phía sau, tạo thành một đường parabol trên không trung rồi rơi xuống bên chân

Khủng Ma Dung Nham, dẫn phát nổ mạnh kịch liệt liên tiếp.

Khủng Ma Dung Nham rống giận liên tục, đột nhiên trên người nó nổi lên một cỗ liệt diễm hừng hực, trực tiếp trực tiếp đốt Gai Gỗ thành tro bụi.

Sau đó nó bay lên trời cao, bất chợt ngưng tụ ra từng đốm Ngọn

Lửa Ác Ma từ hư không, trực tiếp thả rơi xuống phía dưới.

- Ầm vang!

Cả mặt đất hung hãng chấn động, chỉ trong nháy mắt vùng sơn cốc đã hóa thành một mảnh biển lửa màu đen.

Không cần phải nói cũng biết kỹ năng này có uy hiếp cực lớn với binh chủng của Lâm Hữu.

Dưới kiêng kị, Linh Tịch Thanh Cương Nấm Yêu Vương lập tức lui ra bên ngoài sơn cốc.

Mà Thanh Đằng theo sát tới, cũng trực tiếp điên cuồng ném dây leo, khiến cho từng sợi bay lên trời cao.

Thừa dịp Khủng Ma Dung Nham vừa phóng kỹ năng, lực cũ vừa hết, lực mới chưa sinh, đám dây leo này cuốn lấy thân thể của nó, hung hãng túm xuống dưới.

Chỉ nghe “Phanh” một tiếng, thân thể khổng lồ của Khủng Ma

Dung Nham kia đập thật mạnh xuống đất, làm bốc lên mảng lớn bụi mù, thậm chí còn khiến cả mặt đất lõm xuống thành ao.

- Cơ hội tốt, mau giải quyết nó đi!

Làm sao Lâm Hữu có thể bỏ qua cơ hội ra sức đánh chó rơi xuống nước này? Hắn lập tức lệnh cho đám Linh Tịch xông lên, một đám kỹ năng giống như không cần tiền rơi xuống trên người Khủng Ma

Dung Nham.

Khủng Ma Dung Nham phẫn nộ rít gào, nó làm đứt từng sợi lại từng sợi dây leo, thậm chí trên người đã bốc lên liệt diễm hừng hực, nhưng vẫn không thể thoát khỏi trói buộc, ngược lại còn bị càng ngày càng nhiều dây leo cuốn lấy.

Dưới đấu pháp lấy thương đổi thương của tứ đại binh chủng vương tộc, khí tức trên người Khủng Ma Dung Nham càng ngày càng yếu, từng cơn giãy dụa của nó cũng càng ngày càng vô lực.

Cuối cùng trong một tiếng rống giận không cam lòng, thủ lĩnh ma thú đã ngã xuống dưới sự vây công của binh chủng vương tộc.

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 1000 điểm ma năng. 】

【 Chúc mừng ngươi, thành công tiêu diệt bí cảnh cấp bảy cấp, đạt được tinh hoa lãnh địa cấp bảy x1 】

Tiếng nhắc nhở dễ nghe vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Ban đầu Lâm Hữu còn hơi hơi sửng sốt nhưng ngay sau đó hắn lập tức trở nên kích động.

Tinh hoa lãnh địa cấp bảy!

Sau khi quét sạch hoàn bí cảnh, lại đạt được tinh hoa lãnh địa!

Đúng là giống hệt căn cứ ma thú!

Tuy chỉ có một viên, cũng là chuyện hắn trăm triệu lần không nghĩ tới, khiến hắn vô cùng hưng phấn.

Bởi vì phát hiện được chuyện này, hắn lại có thêm một con đường đạt được tinh hoa lãnh địa, cũng có thể thăng cấp càng nhiều binh chủng cấp tám hơn.

Nhưng không chờ hắn kích động bao lâu, lại có vài tiếng nhắc nhở vang lên ngay sau đó.

【 Quét sạch bí cảnh thành công, đang đánh giá độ khó... 】

【 Đánh giá hoàn thành, cho điểm độ khó: 667 】

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đi lên Bảng Xếp Hạng Cá Nhân

Bí Cảnh ( cấp bảy ), bài danh trước mắt: 103 】