Chương 111: Tháp Binh Chủng Tăng Cấp 6 Có lĩnh dân lại nói:

- Nói không sai! Lãnh chúa đại nhân có ân đối với chúng ta, sau này người nào còn dám bất kính đối với lãnh chúa đại nhân, Thiết

Ngưu ta là người đầu tiên không để yên cho hắn!

- Tính ta một người!

- Cũng tính ta một người!

Nhóm lĩnh dân vừa ồn ào vừa chạy tới phía lối vào sơn mạch, tất cả đều tụ tập ở ngoài cửa vào.

Chờ Lâm Hữu làm xong chuyện, mang theo các thực vật đuổi trở về đã thấy bọn họ “Phù phù” một chút, tất cả đều quỳ trên mặt đất, trực tiếp dọa hắn ngơ ngác.

Đồng thời, một tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ký chủ đạt được nhóm lĩnh dân kính trọng, thu hoạch được 50 điểm tín ngưỡng. 】

Mẹ nó!

50 điểm tín ngưỡng?

Tình huống này là như thế nào?

Chẳng lẽ vì hắn tu thông mương nước?

Lâm Hữu vạn lần không nghĩ đến, chỉ là giải quyết vấn đề nguồn nước thôi mà đã trực tiếp thu hoạch được nhiều tín ngưỡng như vậy.

Phải biết, cho dù là những lãnh địa có mấy ngàn người, mỗi ngày cũng chỉ có một hai điểm tín ngưỡng đáng thương mà thôi, có thậm chí ngay cả một điểm cũng không có.

Hắn một lần thu được 50 điểm, đủ để chứng minh lần này nhóm lĩnh dân là phát ra kính trọng hắn từ trong lòng, chân chính thừa nhận lãnh chúa hắn từ trong đáy lòng.

Quả nhiên, hắn làm mọi việc đều rất đúng đắn.

Mà ngay khi hắn đang ngây người, một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên từ bốn phương tám hướng hội tụ đến trên người hắn, làm cho thực lực của hắn tăng lên một đoạn thật dài.

- Đây là... Lực lượng tín ngưỡng?

Lâm Hữu kinh ngạc cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, hắn cảm thấy hình như mình lại mạnh hơn trước đó không ít, tăng lên khoảng chừng một thành.

Đây chẳng phải là nói, 500 điểm sức mạnh tín ngưỡng sẽ làm cho thực lực của hắn trực tiếp tăng lên gấp bội?

Lực lượng tín ngưỡng này quả thật là cao minh!

Lâm Hữu nghĩ tới đây, cố gắng bình tĩnh lại, mỉm cười đi vào trước mặt đám người:

- Đều đứng lên đi, hiện tại chính là lúc nên vui mừng, đừng làm giống như cúng bái vậy.

- Lãnh chúa đại nhân, lời nói dễ nghe sẽ không nói, nhưng sau này, chỉ cần ngươi nguyện ý, mạng này của ta cũng là của ngươi!

Một tên hán tử vừa từ chỗ đào quáng gấp trở về, lúc này đã lệ nóng doanh tròng, thân thể run rẩy kịch liệt, căn bản không che giấu được kích động trong lòng.

Mà hắn ta vừa nói dứt lời, một người trong đội ngũ khác đã theo đáp lời lên.

- Không sai! Sau này mạng của chúng ta đều là của lãnh chúa đại nhân!

- Nếu ai dám nói xấu lãnh chúa đại nhân một câu, ta sẽ không để yên cho hắn!

- Ta cũng giống vậy!

Trong nháy mắt, toàn bộ tràng diện lại loạn thành hỗn loạn.

Mọi người dõng dạc, kể rõ kích động trong lòng.

Bọn họ sinh sống ở thành Hoàng Sa mấy chục năm, kiên trì không chịu rời khỏi, một là vì có người nhà ở nơi này, hai là vì nơi này là quê hương của bọn họ.

Đối với cố hương của mình, có ai không hy vọng nó có thể trở nên tốt đẹp chứ?

Hiện tại, cũng có một vị lãnh chúa mang ánh sáng đến cho bọn hắn, kính ý trong lòng có thể nói là đạt đến độ cao chưa từng có.

Lâm Hữu cũng biết lúc này trong lòng của bọn họ đang dâng trào, cho nên không tiếp tục ngăn cản bọn họ.

Chờ sau khi bọn hắn dần dần bình tĩnh lại, mới nói tiếp:

- Tâm ý của các ngươi, ta đều biết, nếu nói như vậy, vậy ta sẽ giao một nhiệm vụ cho các ngươi đi.

- Lãnh chúa đại nhân cứ nói, cho dù liều mạng chúng ta cũng sẽ hoàn thành!

- Liều mạng thì không cần, ta chỉ muốn các ngươi cố gắng duy trì mương nước này mà thôi, còn có xây dựng thành Hoàng Sa và những đất cày kia, ta hi vọng sau này thành Hoàng Sa có thể phát triển thành một thành thị lớn giống các nơi khác, các ngươi có lòng tin có thể làm được không?

- Có!

Nhóm lĩnh dân cao giọng tề hô.

Một số người thậm chí tinh thần phấn khởi, đã tưởng tượng ra tương lai tươi sáng ở trong lòng.

Nhìn thấy phản ứng của bọn họ, Lâm Hữu hài lòng gật đầu.

Lại nói vài câu động viên, sau đó hắn mang theo các thực vật rời khỏi.

Còn nhóm lĩnh dân thì vội vàng chạy trở về, quay xung quanh bận rộn mở mương nước, bầu không khí chán chường trước đó trên toàn bộ lãnh địa hoàn toàn biến mất.

Trở lại trong lãnh địa, cuối cùng, Lâm Hữu cũng trầm tĩnh lại.

Nghỉ ngơi một hồi, hắn đứng dậy đi vào Tháp Binh Chủng.

Trải qua mấy ngày nay thu thập khoáng thạch, hắn cũng sớm đã thu thập đầy đủ tài liệu thăng cấp Tháp Binh Chủng, đồng thời thăng cấp Tháp Binh Chủng lên tới cấp sáu.

【 Tên binh chủng: Tháp Binh Chủng 】

【 Cấp độ binh chủng: Cấp 6 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Có thể nghiên cứu hình thái thăng cấp của binh chủng đã có, biến thành có thể chiêu mộ, cần tiêu hao ma năng, cấp bậc binh chủng không thể vượt qua cấp độ của kiến trúc. 】

【 Tốc độ nghiên cứu: 1 loại / ngày 】

【 Yêu cần thăng cấp: 1250 vật liệu gỗ, 1250 gạch đá, 500 mỏ sắt,

500 mỏ đồng, 2500 ma năng 】

Cũng may mà những lĩnh dân lấy quặng kia làm việc hết sức chăm chỉ, thậm chí còn nhiều hơn Lâm Hữu yêu cầu.

Mới không đến ba ngày mà đã thu thập đủ mỏ sắt và mỏ đồng cần để thăng cấp Tháp Binh Chủng.

Tăng thêm gạch đá và ma năng Lâm Hữu còn lại trước đó, cuối cùng thăng cấp Tháp Binh Chủng lên tới cấp 6, cũng vào hôm qua đã bắt đầu nghiên cứu binh chủng cấp 6 đầu tiên.

Lần này, Lâm Hữu lựa chọn nghiên cứu binh chủng đầu tiên cũng không phải là Nguyên Linh Thảo Mộc.

Mà chính là Rồng Mộc Yêu có thuộc tính cường đại mà lại có nhiều tác dụng hơn.

Trước đó khi ở thôn Tân Thủ, bởi vì tài nguyên khan hiếm, lại gặp phải khu vực phong tỏa, cần thu thập rất nhiều vật liệu.

Cho nên hắn vẫn không có cơ hội sử dụng đột biến đối với Rồng

Mộc Yêu.

Hiện tại, cuối cùng đã thoát khỏi khu vực kia, hắn cũng không còn gì cố kỵ, đi vào phía dưới Đại Thụ Sinh Mệnh, gọi ra giao diện chiêu mộ.

Quả nhiên đã nhiều hơn một binh chủng cấp 6 có thể chiêu mộ.

Không do dự, trực tiếp lựa chọn chiêu mộ.

Ngay sau đó, một tiếng nhắc nhở vang lên.

【 Chiêu mộ binh chủng cấp 6 cần phải hao phí 250 điểm ma năng, xin hỏi có muốn chiêu mộ không? 】

Tận 250 điểm ma năng!