Chương 625: Khu An Toàn

Về phần ba dạng bảo vật còn lại, hắn chỉ biết hai dạng thôi.

Một miếng Lệnh Bài Binh Chủng và một viên Quả Cầu Kinh

Nghiệm.

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Xe Tăng Hổ Thức ( hệ Máy Móc ) 】

【 Binh chủng phẩm cấp: bình thường 】

【 Đẳng cấp binh chủng: cấp tám 】

【 Giới thiệu: Có thể mở khoá binh chủng Xe Tăng Hổ Thức bình thường của hệ Máy Móc 】

【 Điều kiện để sử dụng: Lãnh địa cấp tám, 250 ngàn ma năng 】

【 Quả Cầu Kinh Nghiệm ( cao cấp ): có thể tăng lên 1000 điểm kinh nghiệm cho binh chủng chỉ định, không hạn chế cấp bậc. 】

Đối với ma thú lãnh chúa cấp S, hai thứ bảo vật này coi như không tồi, cầm bán đi cũng trị giá mấy triệu ma năng.

Lâm Hữu cất chúng nó đi, mới nhìn về phía bảo vật cuối cùng.

Một tấm bản vẽ xa lạ.

【 Đạo cụ: Bom Cầm Tay Tiện Dụng ( bản vẽ ) 】

【 Cấp bậc: cấp tám 】

【 Nổ mạnh phạm vi: 10x10 】

【 Giới thiệu: dùng để mở khoá đạo cụ Bom Cầm Tay Tiện Dụng

【 Muốn chế tạo cần: 2500 ma năng, 50 hỏa dược, 50 quặng ni- trát ka-li, kiến trúc Xưởng Cơ Khí 】

Xưởng Cơ Khí?

Hình như là kiến trúc chuyên biệt trong lãnh địa hệ Máy Móc?

Lúc trước, Lâm Hữu từng nghe đám lãnh chúa Máy Móc nói chuyện về kiến trúc này rồi, giống như Hạch Tâm Động Lực dùng để chế tạo Phi Thuyền Ma Năng, nó cũng là sảm phẩm từ Xưởng

Cơ Khí.

Không nghĩ tới nơi này lại rơi xuống bản vẽ hệ máy móc cấp tám, có thể khiến các lão cơ khí kia mừng như điên.

Hơn nữa hiệu quả của Bom Cầm Tay Tiện Dụng cũng không tệ, coi như tăng thêm một thủ đoạn quần công.

Nếu không phải hắn đã có Khuẩn Nấm Bạo Tạc, phỏng chừng cũng sẽ nghĩ biện pháp làm ra một đống đồ chơi này.

Hiện tại ư? Chỉ có thể dùng để đổi tiền gì đó thôi, có chút ít còn hơn không.

Lâm Hữu cất kỹ bản vẽ lại đứng dậy vỗ tro bụi trên người, sau đó mang theo quân đoàn thực vật tiếp tục đi tới, đẩy mạnh vào bên trong đế quốc Cơ Giới.

Hơn nửa giờ sau, hắn cũng rời khỏi khu vực nhà xưởng, tới đường cái bên ngoài.

Đúng vậy. Chính là đường cái.

Một con đường sắt thép nặng nề cực kỳ cổ xưa, nhưng tràn ngập khí tức công nghiệp hiện đại.

Thậm chí ở phía trên con đường, Lâm Hữu còn nhìn thấy thông đạo chuyên biệt dành cho ô tô, đang lơ lửng trên không trung, thứ không có ở thế giới trước kia của hắn.

Con đường này giăng khắp nơi phía trên thành thị, khuếch tán ra ngoài nối liền các phương hướng trong đế quốc Cơ Giới.

Bốn phía con đường đều là tiếng vang ca ca chói tai của những phương tiện xưa cũ, chúng nó vẫn vận chuyển bình thường, nhưng không có một người nào.

Trên mỗi con đường đều trống rỗng giống như một tòa tử thành.

Nhưng bên đường vẫn có thể nhìn thấy rất nhiều dấu vết chiến đấu, linh kiện robot ma thú để lại sau khi vỡ nát cùng với thi thể binh chủng.

Hiển nhiên đã có lãnh chúa khác đi qua nơi này.

Lâm Hữu không nghĩ nhiều nữa, hắn lập tức cưỡi lên Rồng Yêu Đế đi theo dấu vết chiến đấu trên con đường này.

Mà theo hắn đi tới, cảnh tượng bên đường đang không ngừng biến hóa.

Từ kiến trúc bị tàn phá nhất bên ngoài, dần dần biến thành các loại phương tiện tiên tiến.

Thi thể ma thú máy móc nằm lại trên mặt đất, cũng xuất hiện nhiều loại hình chiến đấu khác.

Trong mơ hồ, còn có thể nghe được đống lớn âm thanh chiến đấu và tiếng nổ mạnh liên tiếp truyền đến từ xa xa,.

Hình như khu vực chiến đấu đang càng ngày càng gần hắn.

- Có người đang chiến đấu?

Lâm Hữu rùng mình, lập tức khiến cho Rồng Yêu Đế bước nhanh hơn về phương hướng âm thanh truyền đến.

Mười phút sau, hắn cũng xuyên qua một khu vực ban đầu là quảng trường, đi vào một con đường khác rộng lớn hơn.

Hắn vừa xuyên qua góc đường đã nhìn thấy mấy chục lãnh chúa dẫn dắt binh chủng, đang hỗn chiến kịch liệt cùng một quân đoàn máy móc chỉnh tề.

- Mọi người chịu đựng! Phá hủy pháo đài này trước đã!

- Mau! Toàn lực tiến công cho ta!

- Xe tăng hạng nặng đang xông lên! Mau tới đây hỗ trợ!

- Quay về phòng thủ! Bên này bị nổ tung, mau quay về phòng thủ!

- Trị liệu đâu? Bên này ta sắp xong rồi!

Âm thanh kêu gọi nôn nóng ồn ào, cùng với tiếng nổ mạnh ầm vang tràn ngập cả con đường.

Lửa đạn liên tục rơi xuống, nơi nơi đều là khung cảnh nổ tung đổ nát thê lương.

Dù con đường được xây bằng sắt thép cũng bị nổ đến gồ ghề, không còn một hơi hoàn chỉnh.

Lâm Hữu đơn giản nhìn lướt qua.

Bên trong những lãnh chúa này, có mấy người là người thuộc đại lục Nguyên Thủy, còn lại đều là lãnh chúa giới vực khác.

Hình như bọn họ bị quân đoàn máy móc ngăn cản mà tạm thời vứt bỏ mâu thuẫn, liên hợp ngăn cản đại quân máy móc tiến công.

Mà khoảng giữa đại quân máy móc đối diện là có được các loại máy móc loại hình chiến tranh dũng mãnh.

Ví dụ như pháo đài thiết giáp Xe Tăng Hổ Thức hắn đụng tới lúc trước cộng thêm các loại cơ giáp chiến tranh cùng với máy bay chiến đấu tiêu diệt.

Chúng nó tiến công cực kỳ hung mãnh.

Rõ ràng đứng cách khu vực chiến đấu cả nửa cái quảng trường,

Lâm Hữu vẫn có thể cảm nhận được làn sóng nhiệt cuồn cuộn đập vào mặt.

Nhưng hắn chưa hành động, vì ánh mắt hắn đã bị màn sáng hình nửa vòng tròn thật lớn ở phía sau đại quân người máy hấp dẫn.

Mà ở phía trên màn hào quang có treo ba chữ Khu An Toàn khổng lồ, có vẻ cực kỳ rõ ràng giữa chiến trường hỗn loạn này.

Khu An Toàn!

Đây là lần đầu tiên Lâm Hữu nhìn thấy loại khu vực mang tên là

Khu An Toàn, ngoài bảy ngày bảo hộ tân thủ và chủ thành biên cảnh.

Không nghĩ tới ở nơi này cũng có!

Nói như vậy.

Chỉ cần đánh hạ Khu An Toàn này, hắn sẽ không cần quay về lãnh địa, mà có thể trực tiếp qua đêm ở trong này?

Thứ tốt nha!

Ánh mắt Lâm Hữu lập tức sáng lên.

Tuy hiện giờ tốc độ của Rồng Yêu Đế cấp tám rất nhanh, nhưng qua lại một chuyến từ cửa vào vị diện đến nơi đây, ít nhất cũng cần tới ba giờ.

Trong ba giờ tiết kiệm được này, hắn có thể làm rất nhiều chuyện, càng không phải khổ sở mỗi lần đều chạy trở về.

Hiển nhiên những lãnh chúa này cũng có cùng ý tưởng với hắn.