Chương 740: Lực Lượng Quy Tắc

Nhưng sau khi có Thủy Tinh Quy Tắc, lãnh chúa dưới cấp mười cũng có thể sử dụng trong khoảng thời gian ngắn ngủi.

Không nghĩ tới vị lãnh chúa cấp chín này lại có trân quý như vậy, khiến cho đám lãnh chúa khác đều không nhịn được khiếp sợ.

Mà ngay trong lúc bọn họ kinh hô, cuối cùng thánh quang bùng nổ trên pháp trượng cũng bao phủ Tượng Thần Khổng Lồ ở bên trong, cấu thành một mảnh vách ngăn thánh quang ở xung quanh thân thể khổng lồ của nó, vây khốn nó lại.

Thủy Tinh Quy Tắc trong tay vị lãnh chúa cấp chín kia, cũng nhanh chóng ảm đạm, cuối cùng vỡ vụn thành vô số mảnh nhỏ.

- Phanh!!

Tượng Thần Khổng Lồ điên cuồng va chạm vào vách ngăn thánh quang. Nhưng đúng là trong lúc nhất thời, nó lại không thể đánh vỡ vách ngăn thánh quang, làm cho cả mặt đất đều chấn động theo.

Trang bị cấp mười thật là lợi hại!

Lâm Hữu đứng ở xa xa kinh ngạc nhìn một màn này xảy ra.

Không nghĩ tới còn có biện pháp sử dụng trang bị cấp mười như thế này, quả nhiên đã là lãnh chúa cấp chín đều không thể khinh thường.

Theo lẽ bình thường, hiệu quả của vũ khí loại trang bị kỹ năng là cường đại nhất.

Nhưng thật rõ ràng, pháp trượng thánh quang của vị lãnh chúa cấp chín kia lại mang hiệu quả phòng hộ, trực tiếp bị biến thành kỹ năng khống chế.

Mà như vậy cũng khiến cho ánh mắt Lâm Hữu dần dần sáng lên.

Nếu pháp trượng cấp mười của đối phương có tác dụng với Tượng

Thần Khổng Lồ, vậy chắc chắn sáo trang Sương Linh của hắn cũng có hiệu quả.

Dù sao đều là cấp mười, không có áp chế về cấp bậc, chỉ cần có lực lượng quy tắc, đều có thể phát huy hiệu quả!

Mà cố tình thứ hắn không thiếu lại chính là sức mạnh quy tắc.

- Che dấu!

Lâm Hữu không dám do dự, lập tức triệu hồi toàn bộ binh chủng đến, vây quanh chính mình ở bên trong, che tầm mắt người khác.

Cứ như vậy, hắn hoàn toàn có thể sử dụng lực lượng quy tắc mà không cần cố kỵ.

- Làm tốt chuẩn bị phòng ngự, hiệu quả trang bị của ta chống đỡ không được bao lâu!

Lúc này, vị lãnh chúa cấp chín kia lại la lên một tiếng

Những người khác nghe vậy đều cả kinh, đâu còn dám do dự, lập tức nương theo cơ hội này củng cố lại trận thế, bao quanh Tượng

Thần Khổng Lồ ở bên trong.

Răng rắc ——

Cuối cùng, sau một đợt công kích mãnh liệt, vách ngăn thánh quang đã xuất hiện mảng lớn vết rách, ầm ầm vỡ vụn.

Tượng Thần Khổng Lồ vô cùng phẫn nộ, sát khí tuôn ra quanh thân, rít gào không tiếng động.

Uy áp khủng bố đến kẻ khác hít thở không thông kia, khiến cho trái tim của tất cả lãnh chúa đập nhanh liên hồi, toàn bộ không nhịn được lùi về phía sau.

Sưu!

Không ngờ.

Lúc này, một mảnh lá cây tràn đầy khí tức cực hàn đột nhiên xuất hiện, bắn thẳng về phía Tượng Thần Khổng Lồ, trúng ngay bụng dưới của nó.

Trong nháy mắt, hàn khí nổ tung, thổi quét toàn thân.

Một chiêu này đã hoàn toàn đóng băng Tượng Thần Khổng Lồ đang điên cuồng tại chỗ!

- Này...

Mọi người vừa chuẩn bị nghênh chiến lại khiếp sợ nhìn tượng băng trước mắt, một đám con mắt đều trừng đến tròn xoe.

Ngoại trừ pháp trượng thánh quang kia, vẫn còn kỹ năng khống chế có hiệu quả với ma thú cấp mười?

Chẳng lẽ cũng dùng trang bị cấp mười?

Đáng tiếc còn không chờ bọn họ nghĩ nhiều, tầng băng trên người

Tượng Thần Khổng Lồ đã ầm ầm vỡ vụn, nó lại khôi phục tự do.

1 giây...

Lâm Hữu đếm thời gian, hiệu quả đóng băng chỉ giằng co được 1 giây.

Đại khái vì cấp bậc của hắn rất thấp, lực lượng quy tắc phát huy ra quá nhỏ, còn không thể phát huy ra tất cả hiệu quả định mức đối với cấp mười.

Nhưng 1 giây thời gian, vậy là đủ rồi.

Những gì bọn họ muốn chỉ là kéo dài thời gian thôi.

- Không tốt, nó lại khôi phục tự do, mau vây quanh nó!

- Tuyệt đối không để cho nó tiếp tục chạy ra!

Mắt thấy Tượng Thần Khổng Lồ thoát vây, nhóm lãnh chúa phản ứng lại rất nhanh.

Ai còn dám suy nghĩ linh tinh nữa, tất cả đều truyền mệnh lệnh cho binh chủng của mình, lại khởi xướng đánh sâu vào, đi qua vây quanh nó.

Phía sau công kích viễn trình đang hóa thành những đường parabol rậm rạp, tiến hành một vòng bắn đồng loạt tới Tượng Thần Khổng

Lồ.

Quang hoa đầy trời kia giống như khung cảnh lúc trước khi Lâm

Hữu chơi game cùng đoàn đội quần ẩu với boss cuối cùng, vừa hỗn loạn vừa đồ sộ.

Vì mạng sống, nhóm lãnh chúa cũng bất chấp binh chủng tổn thất, không ngừng bổ sung chỗ trống, phải gọi là dùng thi thể để ngăn cản bước chân của Tượng Thần Khổng Lồ.

Dưới cảnh tượng hỗn loạn như thế

Lâm Hữu cũng không cần lo lắng sẽ bị người phát hiện mình vừa sử dụng sức mạnh quy tắc. Chỉ thấy một đám kỹ năng tầm xa bắn ra, hiệu quả sương giá trên người Tượng Thần Khổng Lồ đang duy trì ở mức trên dưới tầng tám, tầng chín.

- Ông ——

Đột nhiên, trên người Tượng Thần Khổng Lồ đang bị quần ẩu, một vòng hắc quang quỷ dị tràn ra, thổi quét bốn phía.

Đám binh chủng cận chiến xông vào trước nhất vừa đụng tới hắc quang, đều thẳng tắp té trên mặt đất, hóa thành một khối thi thể lạnh như băng.

Rõ ràng là kỹ năng cuối cùng của Tượng Thần Khổng Lồ, Vực Sâu

Ác Mộng!

- Đáng chết! Là đại kỹ năng của nó, mau lui lại!

Nhóm lãnh chúa vừa kinh hô vừa hiện lên vẻ hoảng sợ lùi về phía

Vực Sâu Ác Mộng của Tượng Thần Khổng Lồ, chính là kỹ năng mà phải tới cấp mười mới lĩnh ngộ được, không cần nghĩ cũng biết uy lực khủng bố tới mức nào.

Mắt thấy bóng tối nhanh chóng tới gần, ai còn dám dừng lại, tất cả đều thu hồi binh chủng bạo lui về phía sau.

Lãnh chúa hệ Dã Thú và hệ Nguyên Tố lại trực tiếp mở ra Mãnh

Thú Tập Kích và Phong Vũ Thuật, gia tốc thoát đi.

Sưu!

Sưu!

Lại là hai đạo công kích tràn ngập khí tức cực hàn xuất hiện, bay thẳng tới chiến trường.

Ba ba hai tiếng, hiệu quả sương giá trên người Tượng Thần Khổng

Lồ đã tích lũy đủ 10 tầng.

Hai tay của nó vẫn đang điên cuồng thúc giục sát khí lại trực tiếp bị đông lạnh thành tượng băng.

Tuy chỉ có 1 giây nhưng đã thành công cắt ngang kỹ năng của nó khiến bóng tối lập tức ngừng lại, rồi tiêu tán giữa không trung trong nháy mắt.

- Chuyện gì vậy?

Bên ngoài đại trận phong tỏa, đám lãnh chúa Liên Minh Giới Vực đều nhíu mày.

Bởi vì cách một tầng đại trận, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy quang cảnh mơ hồ bên trong mà thôi, căn bản không thể thấy rõ tình huống cụ thể.

Thấy Tượng Thần Khổng Lồ lại bị ngăn cản, trên mặt một đám bọn họ cũng hiện ra một tia lo lắng.