Chương 321: Đại Thụ Thế Giới!

Trái Tim Bất Khuất

Kỹ năng này cực kỳ không tồi, ít nhất cũng không cần lo lắng về chuyện bị nhân tố hoàn cảnh hạn chế.

Hơn nữa chiến đấu ở trong rừng rậm, sinh mệnh lực của binh chủng thực vật trong tay hắn cũng có chút tăng lên. Nếu dùng Liễu

Quỷ, sẽ tăng thêm một quầng sáng gia trì thuộc tính nữa.

Thậm chí có khả năng hắn sẽ thành lập được một vương quốc trên cây trong rừng rậm.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu tiện tay ấn mở giao diện lãnh địa sau khi thăng cấp, xem xét tin tức bên trong.

【 Tên lãnh địa: Đại Thụ Thế Giới 】

【 Cấp bậc lãnh địa: Cấp bảy (67/5000) 】

【 Độ bền lãnh địa: 5000/5000(+2000) 】

【 Binh chủng chiêu mộ: hệ Thực Vật 】

【 Số lượng chiêu mộ: 104/250 (+25) 】

【 Giới thiệu lãnh địa: Là nền tảng sinh tồn của lãnh chúa, giúp lãnh chúa có được các hạng công năng. 】

【 Yêu cầu thăng cấp: Ma năng (6.320 ngàn /100 ngàn), Tinh Hoa

Lãnh Địa cấp bảy (0/20), bản nguyên tự nhiên (0/1) 】

【 Ghi chú: Đây là hình thức ban đầu của Cây Thế Giới, cần tín ngưỡng lực tưới tắm, sau khi đạt tới cấp bậc nhất định, sẽ biến thành một thế giới riêng, siêu thoát thế gian. 】

-Đại Thụ Thế Giới?

Lâm Hữu giật mình một chút.

Hắn ngơ ngác nhìn hạch tâm lãnh địa đã được đổi tên trên giao diện.

Sau khi vượt qua cấp sáu, Đại Thụ Sinh Mệnh lại biến thành Đại

Thụ Thế Giới!

Tuy chỉ là hình thức ban đầu, nhưng vẫn khiến cho hắn cực kỳ kinh ngạc.

Chẳng lẽ nói, nếu tiếp tục thăng cấp, hạch tâm lãnh địa của hắn thật sự sẽ biến thành một thế giới riêng, siêu thoát thế gian?

Làm sao có thể!?

Dù sao lãnh chúa cấp mười một đã khủng bố như vậy, tới cấp mười hai chắc là không cách quá xa với khái niệm tự thành một giới đâu?

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể lên tới cấp bậc kia...

Tưởng tượng đến điều kiện hà khắc để thăng lên cấp mười hai, lửa nóng vừa bùng lên trong lòng Lâm Hữu đã bị dập tắt trong nháy mắt.

Bây giờ. hắn vừa mới lên cấp bảy mà thôi, còn kém cấp mười hai tới năm cấp bậc.

Huống chi càng về sau, thăng cấp càng khó khăn, muốn đứng trên đỉnh đại lục, nói dễ hơn làm?

Còn không bằng thành thật góp nhặt tài nguyên phát triển lãnh địa.

Lâm Hữu cười tự giễu một cái rồi ném bỏ loại ý tưởng không thực tế đó đi và tiếp tục nhìn về phía tài liệu cần thiết để tăng lãnh địa lên cấp tám.

May mắn, Tinh Hoa Lãnh Địa cần thiết chỉ tăng lên gấp đôi thôi, số lượng hai mươi cái này, chỉ cần hắn cố gắng một chút, vẫn có thể kiếm được.

Hơn nữa khiến cho hắn cực kỳ ngoài ý muốn chính là, sau khi lãnh địa lên cấp bảy, không còn cần nguyên liệu trụ cột như tài nguyên gỗ nữa, mà chuyển qua một thứ gọi là ‘bản nguyên tự nhiên’ gì đó.

Cũng giống Tinh Hoa Lãnh Địa cần thiết khi nâng từ cấp ba lên cấp bốn.

Vừa thấy đã biết là thứ gì đó không dễ kiếm được.

Nhưng thứ khiến Lâm Hữu đau gan, vẫn là sức mạnh tín ngưỡng, khoảng 5000 điểm!

Kể cả khi hắn dùng hết mấy viên Bảo Châu Tín Ngưỡng, cũng mới được một phần năm mà thôi. Thật đúng là đường còn dài, gian nan còn lắm...

Nhưng Lâm Hữu lại chẳng lo lắng về vấn đề này.

Dù sao hành trình tới Chiến Trường Vạn Giới lần này, hắn đã trực tiếp đạt được hơn 6 triệu ma năng, con số này đủ để hắn tiếp tục mở rộng lãnh địa hơn vài lần.

Hơn nữa trong túi của hắn còn hai miếng Lệnh Bài Binh Chủng, cầm bán đi sẽ có thêm một khoản thu vào xa xỉ.

- Quên đi, cứ xây dựng Căn Cứ Binh Chủng đã rồi nói sau.

Lâm Hữu cũng không quên một chuyện quan trọng hắn chưa làm.

Sau khi hắn tắt đi giao diện lãnh địa, mới lấy ra bản vẽ Căn Cứ

Binh Chủng từ trong không gian cá nhân, sau đó đi vào một mảnh đất trống bên trên, bắt đầu xây dựng thêm.

【 Đã thỏa mãn yêu cầu về tài nguyên xây dựng, xin hỏi có xây dựng hay không? 】

- Có.

Vừa trả lời vxong, bản vẽ kiến trúc trong tay hắn đã hóa thành vầng hào quang lớn, bao phủ mảnh đất trống trước mắt.

Trong lúc nhất thời, cát đất bay tán loạn, một tòa kiến trúc giống như tế đàn đột ngột mọc lên từ mặt đất.

Sau đó trong một đợt chấn động ầm vang, một đám đài đá điêu khắc các loại hình tượng binh chủng chậm rãi dâng lên, vây thành một vòng bên trên tế đàn.

Lâm Hữu quan sát một chút, những hình tượng này đều thể hiện loại hình binh chủng hắn đã có sẵn.

Nói cách khác, hắn mỗi có một binh chủng, tế đàn thượng sẽ nhiều bãi đá, dùng để để đặt Bí Bảo Binh Chủng.

Mà đặt Bí Bảo Binh Chủng lên đài đá, sẽ khiến loại hình binh chủng tương ứng đạt được hiệu ứng tăng phúc của bí bảo đó.

【 Tên kiến trúc: Căn Cứ Binh Chủng 】

【 Cấp bậc kiến trúc: Cấp hai (67/5000) 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Có thể tiến hành cường hóa các loại hình binh chủng, đặt vào Bí Bảo Binh Chủng khác biệt, sẽ sinh ra hiệu quả khác biệt. 】

【 Số lượng bí bảo: 0/40 】

Giống Thánh Điện Chúc Phúc, cấp bậc Căn Cứ Binh Chủng cũng tăng lên theo cấp bậc tín ngưỡng.

Hiện giờ, tín ngưỡng của Lâm Hữu đã thăng lên giai đoạn thứ hai, cũng chính là cấp hai.

Nếu về sau có cơ hội đạt được thánh vật lãnh địa cùng loại, có được vài thuộc tính bí bảo, có thể trực tiếp mở khoá hai loại thuộc tính.

Còn bây giờ, chỉ có thể chấp nhận dùng loại bí bảo cấp E hắn mới đạt được thôi.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Trái Tim Bất Khuất 】

【 Loại hình bí bảo: đặc thù 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp E 】

【 Hiệu quả bí bảo: Sau khi binh chủng chịu vết thương trí mệnh, có 5% tỷ lệ sẽ không tử vong lập tức, sẽ kích phát hiệu ứng miễn dịch thương tổn, liên tục trong 5 giây. 】

【 Giới thiệu: Bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, có thể sử dụng trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa cho một loại hình binh chủng. 】

Lâm Hữu lấy trái tim thủy tinh từ trong không gian cá nhân ra, sau đó chậm rãi đi vào tế đàn.

Hắn cân nhắc một chút rồi lập tức đi tới cột đá đại biểu cho loại binh chủng Thụ Tinh, sau đó đặt trái tim kia vào.

Dù sao loại kỹ năng 5 giây làm đàn ông chân chính này thích hợp nhất cho binh chủng cận chiến.

Tuy hắn rất muốn cho Hoa Bất Tử, nhưng nó lại không thuộc phạm trù loại binh chủng ấy, không thể tiến hành tăng lên.

Trừ phi nó là bí bảo chuyên môn tăng thêm cho binh chủng triệu hồi, mới có hiệu quả.