Chương 656: Vương Tộc Thứ Tám, Tốc Độ Cực Hạn

Về phần Cơn Mưa Axit đằng sau, hiệu quả của nó cũng tương tự như cơn mưa ăn mòn do Hoa Ăn Thịt Người phục chế lại.

Nhưng lúc trước trên cơ bản, đám Hoa Ăn Thịt Người của hắn đều đã bỏ mạng cả rồi, ngược lại kỹ năng này có thể dùng để bổ khuyết chỗ trống.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu không nhịn được đau đầu.

Sau khi dùng Cỏ Bốn Lá làm ra binh chủng Hoa Ăn Thịt Người, hắn đang có dự định sẽ vất vả đi tìm ma thú có kỹ năng Lĩnh Vực Bất

Tử cho chúng nó cắn nuốt phục chế.

Nhưng vị diện Ma Thú này, lấy đâu ra nhiều Pháp Sư Vong Linh cho hắn cắn nuốt như vậy?

Xem ra chỉ có thể đi trước một bước lại nhìn một bước.

Tiếp theo còn rất nhiều chuyện cần phải làm.

Lâm Hữu bất đắc dĩ lắc đầu, đôi mắt tiếp tục dõi theo Cây Nắp Ấm tiến hành Đột Biến.

Hiện tại, Cây Nắp Ấm đã được ghi chép bên trong Tháp Binh

Chủng, về sau có thời gian sẽ tiếp tục nghiên cứu.

Còn bây giờ thứ hắn muốn chính là Vương tộc, cho nên không có gì phải tiếc nuối.

Cứ như vậy, theo một tiếng nhắc nhở, ánh sáng Đột Biến lại sáng lên dưới tàng cây Đại Thụ Thế Giới.

Hình thái của thực vật trước mặt đang không ngừng biến hóa.

Phần lớn trong đó vẫn lấy binh chủng rùa là chính.

Ngẫu nhiên sẽ xuất hiện nhánh mới của binh chủng bình thường khác với độ tương thích khá cao.

Lâm Hữu âm thầm cầu nguyện trong lòng, ngàn vạn lần đừng Đột

Biến ra Vương tộc rùa đen, nếu không kỹ năng Thuấn Ảnh của hắn sẽ không công lãng phí.

Thật hiển nhiên Rùa Đen Lá Chắn là loại hình binh chủng trang bị, có kỹ năng ấy chỉ là vô dụng, còn không bằng cho Khuẩn Nấm

Nhỏ.

Đang lúc hắn mải mê suy nghĩ, đột nhiên một đợt kim quang tỏa sáng.

【 Đột Biến thành công, phát động hiệu quả che giấu, thức tỉnh huyết thống Vương tộc. 】

Đến lúc này!

Lâm Hữu chấn động tinh thần.

Hắn vội vàng nhìn vào khu vực trung tâm của tia sáng vàng, không biết binh chủng loại tốc độ này sẽ thuộc nhánh nào đây? Trong lòng hắn tràn đầy chờ mong.

Ngay cả mấy Vương tộc bên cạnh, cũng bị hấp dẫn đi tới, tò mò đánh giá chùm sáng màu vàng.

Rất nhanh.

Chùm sáng tán đi.

Một bóng dáng gầy yếu rất cao, tay cầm chủy thủ sắc nhọn, có chút khác biệt so với binh chủng Xương Rồng Tròn, dần dần ánh vào trong mắt hắn.

Rõ ràng là binh chủng vương tộc thuộc nhánh Xương Rồng Tròn!

【 Tên: Thích Khách Xương Rồng Tròn ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp bốn (0/100) 】

【 Lực lượng: 95 】

【 Thể chất: 85 】

【 Nhanh nhẹn: 100 】

【 Tinh thần: 90 】

【 Kỹ năng: Thuấn Ảnh, Ảo Ảnh ( ngay bên cạnh người, chế tạo hai ảo giác bản thể với thuộc tính và kỹ năng hoàn toàn giống nhau, phụ trợ chiến đấu, liên tục trong 30 giây) Ảnh Sát ( hóa thành hư ảnh, thuấn di tới phía sau địch nhân chỉ định, tạo thành gấp đôi thương tổn cho đối phương) 】

【 Giới thiệu: Đây là vương giả trong Xương Rồng Tròn, đã lĩnh ngộ kỹ xảo thuấn sát dũng mãnh trong sa mạc khắc nghiệt, tới lui bên trong ảo ảnh. 】

Binh chủng loại hình thích khách!

Thật sự bị hắn Đột Biến ra rồi!

Lâm Hữu nhìn giao diện thuộc tính trước mắt và con Xương Rồng

Tròn gầy yếu trước mặt mình mà kích động không thôi.

Chỉ cảm thấy một cỗ sát ý lạnh lùng rót vào tâm tì, làm cho người ta không rét mà run, giống như cả không khí đều bị đông lại.

Hắn dám khẳng định, nếu Thích Khách Xương Rồng Tròn này có trí tuệ, nó tuyệt đối là một sát thủ lãnh khốc.

Mà hai kỹ năng của nó, không cần phải bình phẩm nhiều, phân thân và thuấn di ám sát, một cái còn biến thái hơn một cái.

Quả thực là binh chủng vì ám sát mà sinh, lại có thể nói là tuyệt phối với kỹ năng Thuấn Ảnh!

- Về sau gọi ngươi là… Vô Ảnh đi.

Dựa theo lệ thường, Lâm Hữu đặt cho vương tộc một cái tên

Sau đó hắn lấy ra hai viên Bảo Châu Kinh Nghiệm cấp cao vốn muốn dùng để trao đổi, cho nó sử dụng.

Bá!

Một mảnh ánh sáng thăng cấp sáng lên.

2000 điểm kinh nghiệm, trực tiếp khiến Vô Ảnh lên tới cấp tám, còn dư lại hơn một trăm điểm kinh nghiệm.

Đồng thời còn tiêu hao một viên cấp sáu tinh hoa và mười viên tinh hoa cấp bảy.

Nhưng đối với Lâm Hữu hiện tại, chút tiêu hao đó không đáng kể chút nào.

Gần đây hắn đánh chết khá nhiều ma thú lãnh chúa, đã đạt được không ít tinh hoa cấp bảy.

Mắt thấy Vô Ảnh thăng cấp hoàn thành.

Hắn lập tức mang theo Vô Ảnh đi vào bên trên ao anh hùng, tiến hành chuyển hóa.

【 Chuyển hóa binh chủng cấp tám cần tiêu hao 80 ngàn ma năng, xin hỏi có chuyển hóa hay không? 】

- Có!

Tiếng trả lời tràn ngập chờ mong vang lên, bên trên Ao Chuyển

Hóa Anh Hùng lập tức tỏa sáng lấp lánh, bao vây hắn và Vô Ảnh vào bên trong.

Đợi cho đến khi tia sáng tan hết, nhắc nhở chuyển hóa thành công vang lên.

Thuộc tính của Vô Ảnh đã xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất.

【 Tên: Sát Lục Giả Xương Rồng Tròn · Vô Ảnh ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( Anh Hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp tám (150/5000) 】

【 Lực lượng: 2200(+2200) 】

【 Thể chất: 1850(+1850) 】

【 Nhanh nhẹn: 2500(+2500) 】

【 Tinh thần: 2150(+2150) 】

【 Kỹ năng: Thuấn Ảnh, Ảo Ảnh, Ảnh Sát, Hư Vô ( thân thể hóa thành hư vô, giấu kín bên trong ảo ảnh, khi công kích hoặc bị công kích sẽ giải trừ trạng thái, liên tục trong 30 giây) 】

【 Cỗ máy giết chóc: khi đánh chết kẻ địch, trong 5 giây tốc độ tăng lên 30% 】

【 Giới thiệu: Đây là vương giả trong Xương Rồng Tròn, đã lĩnh ngộ kỹ xảo thuấn sát dũng mãnh trong sa mạc khắc nghiệt, tới lui bên trong ảo ảnh. 】

Mạnh vô địch!

Lâm Hữu nhìn kỹ năng mới lĩnh ngộ và thiên phú anh hùng chuyên biệt của Vô Ảnh mà không nhịn được trong lòng thầm than đầy sợ hãi.

Hai kỹ năng này xuất hiện, cơ hồ đã tăng năng lực ám sát của Vô

Ảnh lên tới cực hạn.

Nhất là thiên phú chuyên biệt.

Đánh chết kẻ địch sau đó tăng lên tốc độ, vừa vặn bù lại chỗ thiếu hụt là thể chất khá thấp của binh chủng loại hình thích khách.

Chỉ cần tốc độ cực nhanh, còn cần phòng ngự gì nữa?

Cho nên khi hắn suy nghĩ xong.

Lâm Hữu khiến cho Rêu Cộng Sinh trực tiếp phục chế thuộc tính trên thân Vô Ảnh, cộng sinh đến trên người nó, phát huy ưu thế tốc độ đến mức tận cùng.