Chương 480: Viên Thần Cách Hoàn Chỉnh

Nữ Vương Tinh Linh được khí tức sinh mệnh vờn quanh, trên khuôn mặt tuyệt mỹ kia khiến cho mọi việc chung quanh đều nhạt nhòa vô sắc, đang chứa một tia kinh ngạc.

Chỉ tiếc, lúc này Lâm Hữu đang bị một cỗ khí tức khổng lồ đánh sâu vào, căn bản không còn tâm tư bận tâm tới chuyện khác, càng không biết Nữ Vương Tinh Linh đã giá lâm.

Và hoàn toàn không để cho hắn có cơ hội nghĩ nhiều, dưới cỗ lực lượng kia dẫn dắt, từng đạo ánh sáng cũng sáng lên bên người hắn.

Ngay lúc này, binh chủng vương tộc vốn nên ở bên trong lãnh địa, lại lần lượt bị cưỡng chế triệu hồi đến đây, xuất hiện ở bên dưới

Đại Thụ Tinh Linh!

- Di?

Nữ Vương Tinh Linh nhẹ nhàng di một tiếng, sắc mặt nàng đột nhiên biến đổi.

Nữ vương còn như vậy, càng đừng nói tới Tinh Linh khác. Lúc này, vẻ mặt bọn họ đều rung động thật sâu.

- Huyết thống Vương tộc! Làm sao có thể!?

- Điều này sao có thể!

Huyết thống Vương tộc, đó là sức mạnh huyết mạch chỉ có các thế hệ Tinh Linh Vương mới sở hữu, có thể nói tồn tại có huyết thống

Vương tộc có địa vị cao nhất bên trong tộc Tinh Linh.

Nhưng hôm nay lại một lần xuất hiện sáu vị, sao bọn họ có thể không khiếp sợ?

Nhất là Hoa Tinh đội vương miện trên đầu kia, đủ uy nghiêm khiến bọn họ có cảm giác muốn thần phục.

Đám Hoa Tinh chung quanh lại trực tiếp chen tới, bay múa chung quanh nó, giống như đang vây quanh Vua của Hoa Tinh vậy.

Tới lúc này, cuối cùng các Tinh Linh cũng hiểu được vì sao Hoa

Tinh lại vây quanh nhân tộc này.

Đám người Mạch Cách n ở xa xa, cũng trưng ra vẻ mặt như nhìn thấy quỷ, chớ đừng nói tới cư dân bên ngoài rừng Tinh Linh, tất cả đều bị cảnh tượng đồ sộ bất ngờ này làm kinh ngạc tới sững sờ tại chỗ, một đám chỉ biết ngẩng đầu nhìn trời.

Sau đó dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, quang huy trên Đại

Thụ Tinh Linh không ngừng hội tụ, ngưng tụ thành một vật phẩm sáng rực vạn trượng trên bầu trời, và từ từ bay xuống dưới.

Cuối cùng, vật phẩm đó theo cột sáng rơi xuống dưới tàng cây Đại

Thụ Tinh Linh, lơ lửng trước mặt Lâm Hữu đang nhắm mắt ngồi xếp bằng.

- Đây là... Thần cách!

Ánh mắt Nữ Vương Tinh Linh ngưng trọng, nàng liếc mắt một cái đã nhìn ra thân phận của vật phẩm.

Rõ ràng là một viên thần cách!

Lại là một viên thần cách đầy đủ!

Trong lòng Đại Tế Ti cũng vô cùng rung động.

Đại Thụ Tinh Linh lại ngưng tụ thần cách vì một nhân tộc?

Phải biết rằng, chỉ có khi Tinh Linh Vương sinh ra, mới xuất hiện cảnh tượng này!

Chẳng lẽ nhân loại này là hóa thân bất thành của Mẫu Thần Tự

Nhiên ở trên đại lục?

Nhưng không chờ bọn họ nghĩ nhiều, ấn ký tự nhiên trên mu bàn tay Lâm Hữu cũng từ từ bay lên, ngưng tụ thành một đám phù văn thâm ảo trên không trung.

- Thần dụ của Mẫu Thần Tự Nhiên!

Cả người Đại Tế Ti run lên, lão nào dám nghĩ nhiều, vội vàng giải đọc tin tức trên phù văn.

Lão làm Đại Tế Ti của tộc Tinh Linh, cũng là tồn tại duy nhất có thể xem hiểu thần dụ.

Nguyên nhân do khi mỗi một Đại Tế Ti chính thức nhận nhiệm vụ, đều sẽ đạt được ấn ký của Thần Tự Nhiên, có thể tiến hành kết nối với Thần.

Nhưng sau khi Đại Tế Ti đọc xong tin tức trên thần dụ, sắc mặt đột nhiên đại biến.

- Làm sao vậy?

Bên cạnh truyền đến câu hỏi của Nữ Vương Tinh Linh.

Các vị trưởng lão cũng tò mò nhìn hắn.

- Bệ... Bệ hạ, thứ kia thức tỉnh rồi!

Vẻ mặt của Đại Tế Ti trắng bệch, dưới chân lảo đảo một cái, suýt nữa thì đứng không vững.

Cũng may mấy trưởng lão phản ứng đúng lúc, một tay đỡ lấy lão, nhưng bọn họ không biết lão nói có ý gì.

Chỉ có vẻ mặt Nữ Vương Tinh Linh trở nên ngưng trọng, giống như nàng đã sớm biết kết quả này. Chỉ thấy trên khuôn mặt tuyệt mỹ đã hiện lên một tia ảm đạm.

- Quả nhiên... Vẫn không tránh khỏi vận mệnh này?

- Bệ hạ, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?

Đại Tế Ti lại hỏi.

- Mẫu thần còn chỉ thị khác không?

- Có.

Đại Tế Ti gật đầu thật mạnh:

- Trong thần dụ ngoại trừ dặn dò chuyện này, còn để lại một câu.

- Nói cái gì?

- Lúc hủy diệt, cũng là lúc Ngọn Lửa Sinh Mệnh được thiêu đốt.

- Ngọn Lửa Sinh Mệnh ư...?

Nữ Vương Tinh Linh thấp giọng nỉ non, ánh mắt không khỏi rơi xuống trên người Lâm Hữu và thần cách trước mặt hắn.

Cuối cùng, nàng lắc mình một cái, biến mất tại chỗ.

- Ta rời đi một chuyến, nhân tộc này giao cho ngươi, tận tình tiếp đón.

- Tuân mệnh!

Đại Tế Ti cung kính đáp lại, rồi cúi người hành lễ.

Không biết qua bao lâu, chỉ biết khi Lâm Hữu mở mắt ra, ánh sáng bốn phía đã tan hết.

Nơi ánh mắt chạm tới, chỉ có một tinh thể bảy màu đang yên tĩnh lơ lửng ở trước mặt hắn, ngoại hình của nó đang không ngừng biến hóa.

Đây là... Mảnh vỡ Thần cách!?

Trong lòng Lâm Hữu cả kinh, cả người đều sững sờ tại chỗ.

Thế nhưng giây tiếp theo, vẻ mặt của hắn lại đột nhiên biến đổi.

Không đúng!

Đây không phải mảnh vỡ Thần cách!

Theo lẽ thường, mảnh vỡ Thần cách có ngoại hình như ngọc lưu ly bảy màu, lóng lánh quang mang bảy màu.

Thế nhưng bên trong tinh thể này lại chứa một mảnh hỗn độn.

Mà khối Thần Cách trước mặt hắn này lại hoàn toàn khác biệt.

Quang mang bảy màu không chỉ càng thêm ngưng thật, mà bên trong tinh thể còn hiện lên một hư ảnh thụ hình.

Trình độ nồng đậm của lực lượng quy tắc, cũng không phải bất kỳ mảnh nhỏ nào có thể so sánh được.

Chẳng lẽ, đây là một khối Thần Cách đầy đủ?

Lâm Hữu kinh ngạc, vội vàng xem xét tin tức Thần Cách.

【 Tên: Thần Cách ( hệ Thực Vật ) 】

【 Cấp bậc: cấp mười một 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại vật phẩm thần kỳ ẩn chứa Thần tính, sau khi dung hợp, có thể kích hoạt các dạng năng lực cường đại. 】

【 Ghi chú: cấp bậc của người kiểm tra không đủ, không thể tra xét được tin tức cụ thể, chưa đủ điều kiện để sử dụng. 】

Thật sự là Thần Cách đầy đủ!

Còn là cấp mười một!

Đột nhiên con ngươi của Lâm Hữu co rút tới cực hạn, hắn hoàn toàn không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Khi hắn lại nhìn bốn phía xung quanh, đám Tinh Linh và binh chủng của hắn đã không còn ở đây nữa, chỉ để lại một mình Đại

Tế Ti chống gậy đứng ở bên cạnh, ánh mắt đối phương đang nhìn chằm chằm hắn, không dời.

- Ngươi tỉnh rồi?

Đại Tế Ti thấp giọng hỏi.