Chương 714: Giết Chết Hoàng

Hậu Kiến Phệ Nha

Hoàn hảo.

Chỉ là thủ lĩnh cấp chín loại triệu hồi mà thôi.

Với Lâm Hữu hiện tại, nó xuất hiện chẳng khác tặng món ăn cho hắn.

- Đi thôi, giải quyết nó đi.

Hắn ra lệnh một tiếng, đại quân thực vật bên người đã hóa thành thủy triều, vây quanh Hoàng Hậu Kiến Phệ Nha, khởi xướng tiến công mãnh liệt.

Hai phút sau, một tiếng tràn ngập tiếng rít gào đầy phẫn nộ và không cam lòng truyền khắp cả bí cảnh.

Thân thể cao lớn của Hoàng Hậu Kiến Phệ Nha té thật mạnh trên đất.

【 Đánh chết ma thú thủ lĩnh cấp tám, đạt được 10 ngàn ma năng.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công vượt ải bí cảnh cấp tám cấp

SSS. 】

【 Cho điểm trước mắt 1999, đi lên vị trí số một trên bảng điểm tích luỹ bí cảnh cấp tám 】

Lâm Hữu không ngoài ý muốn khi biết mình đã đi lên vị trí số một trên bảng điểm tích luỹ.

Bởi vì tốc độ đẩy mạnh của hắn lại không phải nhanh bình thường.

Hơn nữa ở khi đối mặt với đàn kiến dung nham, trên cơ bản đều là một đường đẩy ngang tới, không phí bao nhiêu khí lực.

Nếu ngay cả như vậy cũng không lên được vị trí đầu bảng, hắn còn lãn lộn kiểu gì?

Hiện giờ, điều hắn để ý nhất, ngược lại là khen thưởng vượt ải bí cảnh.

Nghe được nhắc nhở vượt ải vang lên, hắn lập tức thoát ly đội ngũ đi tới bên cạnh thi thể Hoàng Hậu Kiến Phệ Nha, đã nhìn thấy ba dạng bảo vật nằm trên mặt đất.

Bạo ra thứ này?

Sắc mặt Lâm Hữu đầy vui vẻ, hắn vội vàng nhìn về phía ba bảo vật kia.

Một viên tinh hoa lãnh địa cấp tám, một Quả Cầu Kinh Nghiệm thêm 500 điểm kinh nghiệm cho binh chủng dưới cấp chín, đều là ban thưởng cơ bản nhất.

Nhưng dạng thứ ba là một tấm quyển trục màu bạc thoạt nhìn không tầm thường.

Đây chính là bảo vật không phải loại khen thưởng cơ bản mà Lâm

Hữu nhận được trong hai tháng này.

Cách thời gian dài như vậy mới được mở hàng.

Đúng là không dễ dàng.

Lâm Hữu lập tức cầm lấy quyển trục, xem xét thuộc tính.

【 Đạo cụ: Đẻ Trứng (kỹ năng binh chủng) 】

【 Cấp bậc: cấp tám 】

【 Số lần sử dụng: 3/3 】

【 Giới thiệu: Có thể sử dụng cho binh chủng chỉ định, khiến cho binh chủng đó học được kỹ năng Đẻ Trứng, cũng thay đổi một kỹ năng trong danh sách kỹ năng của nó, có thể sử dụng cho binh chủng hệ Côn Trùng. 】

À, rõ ràng rồi!

Đây là kỹ năng chiêu bài của hệ Côn Trùng.

Không nghĩ tới hắn lại nhận được thứ này.

Đẻ Trứng của hệ Côn Trùng khác với Triệu Hồi Vong Linh của hệ

Vong Linh, nó là một lần nữa tạo ra thân thể mới.

Cho nên cũng không giống hệ Vong Linh, tới thời gian nhất định khi năng lượng hao hết sẽ biến mất.

Một tấm quyển trục, có thể làm ra 3 mẫu côn trùng.

Chỉ cần chịu khó đào tạo, sẽ có một đội ngũ côn trùng với số lượng khổng lồ. Với lãnh chúa không có binh chủng đẻ trứng, thứ này tuyệt đối là bảo vật mà bọn họ khát cầu.

Quan trọng nhất là tính thay đổi của quyển trục này.

Kể cả khi một ít binh chủng côn trùng không có kỹ năng Đẻ Trứng cũng có thể sử dụng.

Có thứ này trong tay, muốn chế tạo lượng lớn binh chủng không còn là mộng nữa, đã vậy còn không chiếm vị trí chiêu mộ!

- Thứ tốt, có cơ hội cứ hỏi xem Tư Đồ Kiếm có muốn hay không?

Trong số những người được Lâm Hữu coi là bạn, chỉ có Tư Đồ

Kiếm là hệ Côn Trùng.

Cứ giữ thứ này lại cho đối phương, nhìn có thể đổi được thứ gì tốt hay không.

Như vậy cũng tốt hơn so với trực tiếp mang nó đi bán.

Lâm Hữu vui rạo rực cất quyển trục đi, lúc này mới đứng dậy, mang theo binh chủng rời khỏi cánh đồng hoang vu, chạy nhanh tới cửa vào bí cảnh, chuẩn bị quét bí cảnh thêm vài lần.

Mà lúc này, bên trên quần đảo trôi nổi.

Đám lãnh chúa tụ tập phía trước bảng bí cảnh xếp hạng cấp tám, rốt cục cũng chú ý tới sự thay đổi trên bảng xếp hạng.

- Mau nhìn! Số một bị chen xuống dưới rồi!

- Di? Số một lại bị người vượt qua ư?

- Moá nó! Đúng rồi kia!

- Hình như là Lâm Hữu công quốc Đại Hoang kia!

- Lâm Hữu? Là hắn?

Tiếng kinh hô vang lên không ngừng trong đám người ấy, tất cả đều bị cái tên đứng đầu bảng xếp hạng hấp dẫn.

Với rất nhiều lãnh chúa cấp tám cái tên Lâm Hữu không còn xa lạ nữa, bọn họ cũng được nghe không ít lời đồn đại về hắn.

Nhưng tới khi thực sự tận mắt chứng kiến hắn lấy tư thế tuyệt đỉnh leo lên vị trí hàng đầu bảng xếp hạng cấp tám, bọn họ vẫn bị rung động thật sâu.

Phải biết rằng, mấy tên gia hỏa đứng hàng đầu bảng xếp hạng cấp tám đều được công nhận là cường giả cấp tám đỉnh cấp, hơn nữa mấy người đó đều là lãnh chúa lâu năm nghe tên nhiều thành quen thuộc.

Tuy trong lời đồn đại, thực lực của Lâm Hữu cực kỳ dũng mãnh nhưng chỉ có số ít người được tận mắt chứng kiến.

Hơn nữa bản thân Lâm Hữu lại không thích thể hiện trước đám đông, cho nên rất nhiều người đều ôm thái độ hoài nghi.

Kết quả không nghĩ tới, hôm nay đột nhiên cả đám bị đánh mặt, còn hung hãng tát cho một cái vào mặt những người không tin.

- Đội trưởng, ngươi nói Lâm Hữu này, có phải tên gia hỏa chúng ta vừa mới va chạm hay không?

Bên cạnh một góc bảng danh sách, tiểu đội trước đó mời Lâm Hữu cũng ở trong đó, sắc mặt bọn hắn lộ tia vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ không thể tin.

Hệ Thực Vật, thực lực lại cường đại như thế.

Hình như không giống với lời đồn?

Cái suy đoán này, càng làm cho lão Ngưu trong đội ngũ chảy ròng mồ hôi lạnh, rốt cuộc biết chính mình chọc tới người nào, may mắn chỉ là ma sát nhỏ mà thôi.

Nếu không thật sự ra tay, bọn họ chỉ sợ không chiếm được quả ngon để ăn.

- Lúc này mới nhớ à? Về sau, đừng làm việc như thế.

Nam nhân trung niên được gọi là đội trưởng lườm lão Ngưu một chút, giọng dày dặn kinh nghiệm nói.

Lão Ngưu nghe vậy, nhất thời khuôn mặt hơi nhãn nheo, nhưng không dám phản bác.

Hiển nhiên hắn cũng biết mình trước kia kém chút đã chọc phải một đại phiền toái.

Một bên khác.

Lâm Hữu thông qua bí cảnh, rất nhanh truyền tống về đến phía trên quần đảo trôi nổi.

Hắn thống kê một chút, thu hoạch chuyến này, ma năng có được tăng lên 12 triệu, so cao gần gấp đôi bí cảnh cấp 7.