Chương 774: Rốt Cuộc Liên Minh Giới Vực Đang Làm Cái

Quỷ Gì!?

Mãi cho đến khi bọn họ rời khỏi, Lâm Hữu mới rời khỏi ngõ nhỏ, ánh mắt ngưng trọng.

Liên Minh Giới Vực.

Bọn người kia lại là người của Liên Minh Giới Vực!

Lòng Lâm Hữu chìm tới đáy cốc rồi, khó trách hắn vẫn luôn cảm thấy có chút không thích hợp, hoá ra người Liên Minh Giới Vực trong bóng tối âm thầm giở trò quỷ.

Càng khiến hắn không nghĩ tới chính là, cả Sở Chấn Nhạc cũng là người của Liên Minh Giới Vực. Vậy mà đối phương lại chễm chệ ngồi trên vị trí thủ lĩnh của một trong tam đại trận doanh, năng lực ngụy trang qúa khủng bố.

Đây là muốn đẩy lãnh chúa các giới bọn họ rơi vào đường cùng.

Lâm Hữu không chút do dự, sau khi nhìn thoáng qua phương hướng đám người Sở Chấn Nhạc rời đi, hắn lập tức cưỡi lên Rồng

Yêu Đế chạy về trận địa.

Vừa xuyên qua tường thành, hắn đã nhìn thấy thi thể đầy đất.

Có người của các giới vực, cũng có người của Giới Tuyên Cổ.

Thoạt nhìn bọn họ đều bị đánh chết không lâu, máu tươi còn chảy đầy đất.

Hung ác thật!

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng.

Thực hiển nhiên, những lãnh chúa Giới Tuyên Cổ này đều bị đám người Sở Chấn Nhạc giết chết.

Sau đó, bố trí hoàn cảnh thành song phương chiến đấu kịch liệt, lưỡng bại câu thương, khiến người ta nghĩ lầm là trận địa đã bị

Giới Tuyên Cổ tiến công.

Như vậy bọn họ có thể thoát khỏi diện hiềm nghi.

Hay cho một kế hoạch mượn đao giết người.

- Mau! Trận địa ở ngay phía trước, mau trở về nhìn!

Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến vài tiếng hét đầy lo lắng.

Lâm Hữu biến sắc, hắn không thể tiếp tục ở lâu, lắc mình một cái đi qua bên cạnh rồi từ phương hướng khác rời khỏi trận địa.

Hiện tại cơ thạch đã hủy, đã không cần thiết phải tiếp tục ở lại nơi này nữa.

Điều hắn phải làm bây giờ chính là vượt qua hai ngày còn lại này cũng thuận tiện nhìn rốt cuộc Liên Minh Giới Vực đang làm cái quỷ gì!

Ở khu vực Rừng Ác Mộng thuộc vị diện Ma Thú.

Ngay lúc tất cả lãnh chúa đều đang chém giết trên chiến trường

Vạn Giới, cũng là lúc, trên không trung yên tĩnh chỗ Đại Thụ Bản

Nguyên, bỗng nhiên xuất hiện mười bóng dáng được sát khí vờn quanh, tất cả đều đạp khoảng không mà đứng.

- Không bị phát hiện chứ?

Một người trong đó thấp giọng hỏi.

- Yên tâm, hiện giờ bọn họ đều đang nhìn chằm chằm giới vực bên kia, sẽ không phát hiện nhanh như vậy.

Một người khác cười khẽ trả lời.

- Vậy là tốt rồi.

Nói xong, bọn họ không khỏi nhìn về phía Đại Thụ Bản Nguyên bên dưới.

- Ba ngày này là khi khí tức phong ấn yếu nhất, cũng là thời cơ tốt nhất để phá vỡ phong ấn.

- Ẩn tàng lâu như vậy rồi, cuối cùng chúng ta cũng đợi được ngày hôm nay.

- Bọn họ tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, chúng ta còn để lại chuẩn bị đằng sau.

- Bắt đầu ra tay đi.

Đang lúc nói chuyện, trên người mười kẻ này đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế dũng mãnh vô biên, làm cả bầu trời phía trên khu vực rừng rậm đều rung động kịch liệt.

Bọn họ không phải người khác, chính là Đại Đế được Giới Vĩnh

Hằng và Giới Ma Nguyên dùng Thần Cách màu đen âm thầm đào tạo.

Từ sau khi tiêu diệt Giới Tuyên Cổ, cả đám người này vẫn luôn mai danh ẩn tích, tiềm tàng đến nay, kể cả Đại Đế giới vực khác cũng không biết được sự tồn tại của bọn họ.

Bọn họ làm vậy, với mục đích là tránh thoát sự dò xét của các giới, âm thầm triển khai đại kế của bọn họ.

Hiện giờ, cơ hội bọn họ chờ đợi đã lâu rốt cục cũng tới!

Trong khi khí tức bùng nổ, một người trong đó rút ra một cái la bàn trận pháp đỏ như máu, ném mạnh về phía không trung.

- Kết trận!

Kẻ này hét lớn một tiếng, mười vị Đại Đế đều ra tay, lấy bản thân mình làm trận cơ, bộc phát ra từng luồng lực lượng quy tắc cuồn cuộn khôn cùng, hóa thành nước lũ điên cuồng rót vào bên trong la bàn màu máu.

- Ông ——

La bàn nhẹ nhàng ngân lên một đợt, đẩy ra một vòng sáng màu đỏ, bao phủ Đại Thụ Bản Nguyên vào bên trong.

Khí tức huyết tinh khủng bố, cùng với vô số oan hồn xuất hiện, nhanh chóng ầm ầm hạ xuống phía dưới, làm cho cả mặt đất cũng bắt đầu chấn động kịch liệt.

Bao gồm cả phía trên không trung, mọi việc đều có cuồng phong đột nhiên bùng phát, khiến chớp vang sấm giật, mây đen đầy trời g điên cuồng hội tụ về bên này.

- Ầm vang!

Cuối cùng, một tiếng nổ vang kịch liệt.

Mặt đất ngay dưới vị trí Đại Thụ Bản Nguyên, bắt đầu xuất hiện từng đường nứt khủng lồ, lấy thân cây làm trung tâm, nhanh chóng lan tràn ra bốn phía.

Mà ở bên trong khe không gian, lượng lớn sát khí màu đen lập tức xuất hiện, nhanh chóng hội tụ trên bầu trời ngay vị trí Đại Thụ

Bản Nguyên. Sau đó, một bóng dáng thân thể khổng lồ lại như ẩn như hiện.

Ngay lúc này, các vị Đại Đế ở mỗi một giới vực, cũng cảm nhận được một cỗ khí tức khiến tim bọn họ đập nhanh, sắc mặt tất cả đều biến đổi.

- Không tốt! Vị diện Ma Thú bên kia đã xảy ra chuyện!

- Mau đi qua nhìn!

Trong nháy mắt, vô số Đại Đế xé rách không gian, đều từ giới vực của mình chạy tới vị diện Ma Thú, có thể nói là phản ứng nhanh kinh khủng.

Thế nhưng, khi bọn họ đuổi tới bầu trời phía trên Rừng Ác Mộng, cả Đại Thụ Bản Nguyên đã sớm bị sát khí bao phủ rồi.

Trong lúc đó hư ảnh thân thể đứng vững giữa thiên địa, còn hóa thành từng đợt sóng năng lượng, dần dần dung nhập vào bên trong sát khí, diễn hóa ra từng luồng sóng gợn màu đen.

Ngay lúc Đại Đế các giới nhìn thấy bóng dáng mười người đang rót năng lượng vào la bàn màu máu kia, sắc mặt bọn họ lần thứ hai biến đổi.

- Bọn họ đang phá hư phong ấn!

- Mau ngăn cản bọn họ!

Nhóm Đại Đế kinh sợ giật mình, tất cả đều ra tay.

Lực lượng hủy thiên diệt địa hóa thành nước lũ, không chút do dự đánh thẳng về phía trận bàn và mười người kia.

Nơi luồng lực lượng này đi tới, không gian sụp đổ, thiên địa nứt vỡ, mọi việc vạn vật đều bị chôn vùi.

Nhưng ngay lúc đó, trong đám Đại Đế vừa xuất hiện, bỗng nhiên có lượng lớn bóng dáng lao ra, trực tiếp che trước mặt bọn họ, đột nhiên bùng nổ lực lượng quy tắc.

- Ầm vang!

Hai cỗ lực lượng nổ tung, đẩy lui toàn bộ người song phương ra ngoài.