Chương 220: Điểm Tích Luỹ Vinh Dự

- Đúng vậy, không tốt lắm.

Chu Tuấn lúng túng nói.

- Trước đó không lâu, lãnh địa của ta bị thú triều tấn công nên sụp đổ, chỉ còn lại hạch tâm lãnh địa và mấy binh chủng, không thể ra ngoài săn bắn, cho nên ta đành tới nơi này kiếm chút ma năng chiêu mộ binh chủng. Tên Bùi Ngọc Sơn kia, lúc trước hắn từng có mâu thuẫn với ta chỉ vì một nhiệm vụ. Hiện giờ, hắn nhìn thấy ta nghèo túng, vẫn luôn tìm cơ hội nhục nhã ta, không nghĩ tới lại làm liên luỵ tới ngươi, thật sự thật có lỗi.

- Hoá ra là như vậy.

Lâm Hữu giật mình hiểu ra.

Hắn đã nói đối phương đường đường là một lãnh chúa, tại sao lại lưu lạc đến loại tình trạng này, không nghĩ tới là gặp thú triều.

Nhìn bộ như vậy, có thể sống sót đã là một loại may mắn, cho nên sau khi trải qua mới trở nên thê thảm một chút.

Có điều Lâm Hữu vẫn cực kỳ bội phục điểm này của đối phương.

Suy nghĩ một chút, hắn nói:

- Nếu như vậy, ngươi đưa ta đi nhìn nơi đổi điểm tích luỹ đi, ta xem xong cũng coi như phần giới thiệu của ngươi đã kết thúc.

- Đương nhiên không thành vấn đề, cam đoan sẽ khiến ngươi vừa lòng!

Chu Tuấn nghe vậy lập tức tỉnh táo tinh thần, lại nhếch miệng nở nụ cười.

Sau đó dưới sự dẫn dắt của đối phương, Lâm Hữu rất nhanh đi tới trước mấy quả cầu ánh sáng đang lơ lửng trên trận pháp khổng lồ trong đại sảnh

Chung quanh mỗi quả cầu ánh sáng này, đều có không ít lãnh chúa đang vây quanh trao đổi đồ vật.

Lâm Hữu dựa theo Chu Tuấn giới thiệu, để tinh thần chìm vào một trong số những quả cầu ánh sáng kia, chỉ chốc lát sau, một loạt danh sách phân loại xuất hiện ở trước mắt hắn.

【 Bản vẽ kiến trúc 】【 Binh chủng 】【 Trang bị 】【 Đạo cụ 】

【 Thuốc 】【 Tài nguyên 】【 Hạng mục phụ 】

Ước chừng mười mấy phân loại, làm người ta nhìn hoa cả mắt.

Lâm Hữu quét một vòng rồi trực tiếp ấn mở thứ hắn quan tâm nhất là hạng mục 【 binh chủng 】

Giữa một đống lớn binh chủng hệ khác, hắn lựa chọn phân loại hệ thực vật, lập tức một loạt Lệnh Bài Binh Chủng được sắp xếp chỉnh tề phía trên có ký hiệu hình lá cây ánh vào mi mắt hắn.

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Rừng Đào Yêu ( hiếm có ) 】

【 Binh chủng cấp bậc: cấp sáu 】

【 Giới thiệu binh chủng: một loại đào yêu tạo thành rừng đào, có hiệu quả biến hoá làm mê hoặc rất mạnh, vừa vào rừng đào, tâm ma quấn thân, loanh quanh cho đến chết. 】

【 Muốn đổi cần: 600 ngàn điểm tích luỹ vinh dự, 60 ngàn ma năng 】

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Ma Trúc Tai Ách ( hiếm có ) 】

【 Binh chủng cấp bậc: cấp sáu 】

【 Giới thiệu binh chủng: một trong những binh chủng có khả năng mô phỏng, bề ngoài cứng rắn, nhưng lại có thể tuỳ ý biến hoá thành các loại hình thái vũ khí. 】

【 Muốn đổi cần: 600 ngàn điểm tích luỹ vinh dự, 60 ngàn ma năng 】

Binh chủng hiếm có!

Hai mắt Lâm Hữu lập tức nở to ra.

Hắn kéo giao diện xuống dưới, một trang đều là binh chủng hệ thực vật hiếm.

Thậm chí bên trong này, hắn còn nhìn thấy Lệnh Bài Binh Chủng của Rồng Mộc Ảnh và Nguyên Linh Đại Địa!

Mấy tờ đằng sau, toàn là những loại binh chủng bình thường hắn từng Đột Biến ra, còn một ít binh chủng bình thường hắn chưa từng thấy, quả thực cái gì cần có đều có!

Lâm Hữu trăm triệu lần không nghĩ tới, lệnh bài binh chủng hiếm trân quý như thế, lại có thể trực tiếp đổi, chuyện này làm hắn vừa vui sướng vừa kích động.

Nhưng lập tức, hắn nhìn thấy cái giá để đổi.

Tạm thời không nói tới 60 ngàn ma năng, chỉ tính tới 600 ngàn điểm tích luỹ vinh dự thôi, nhìn kiểu gì cũng thấy đây không phải con số nhỏ.

Nghĩ đến đây, hắn quay đầu lại nhìn về phía Chu Tuấn, hỏi về phương pháp thu hoạch vinh dự.

- Ngươi nói tới điểm tích luỹ để trao đổi ư? Thứ này không dễ kiếm, muốn có phải ra bên ngoài giết hỗn độn ma thú và lãnh chúa giới vực khác mới được, ma thú cấp sáu một con được một điểm tích luỹ, lãnh chúa cấp sáu một tên được mười điểm tích luỹ, tăng lên một cấp nhân lên mười lần. Cũng có thể đi làm nhiệm vụ do đại sảnh nhiệm vụ tuyên bố, trên đó cũng ban thưởng điểm tích luỹ.

Chu Tuấn thuần thục giải thích, nhưng hắn lại không biết, lúc này

Lâm Hữu đã sớm rơi vào kinh ngạc.

Đánh chết một lãnh chúa cấp sáu, chỉ nhận được 10 điểm tích luỹ?

Có khác nào, hắn phải giết 60 ngàn người mới đổi được một lệnh bài binh chủng hiếm thấy?

Quá khoa trương rồi!

Nói như vậy, hắn nhận được hai lệnh bài binh chủng hiếm thấy trong khu vực, là kiếm lời rồi?

Càng nghĩ, Lâm Hữu càng cảm thấy mình may mắn.

Sau đó hắn lại ấn mở các giao diện khác nhìn một chút, cơ hồ tất cả đều là tài nguyên trân quý hắn chưa từng thấy, thậm chí bản vẽ

Truyền Tống Trận hắn vẫn luôn ước ao từ lâu, cũng có ở đây!

【 Tên kiến trúc: Truyền Tống Trận lãnh địa ( bản vẽ ) 】

【 Giới thiệu kiến trúc: thông qua liên hệ không gian với lãnh địa, nháy mắt truyền tống quay về lãnh địa, cần tiêu hao ma năng để xoá sạch khoảng cách truyền tống, có thể mang theo binh chủng.

【 Muốn đổi cần: 100 ngàn điểm tích luỹ vinh dự, 50 ngàn ma năng 】

Cũng may, đổi bản vẽ Truyền Tống Trận cần điểm tích luỹ vinh dự khá ít, ít nhất cũng có hi vọng hơn binh chủng hiếm, không phải thứ xa xa không thể hoàn thành.

Thậm chí ở bên trong phân loại 【 tài nguyên 】 , hắn còn thấy một thứ quen thuộc, Bảo Châu Tín Ngưỡng các loại cấp bậc!

Tuy ít hơn thứ hắn nhìn thấy trên Chiến Trường Vạn Giới, chỉ tăng lên 100 điểm tín ngưỡng, nhưng vẫn khiến hắn không thể không sợ hãi than thở về sự khủng bố của điểm tích luỹ vinh dự này.

Khó trách nhiều lãnh chúa không sợ nguy hiểm, tụ tập ở trong này như vậy.

Chỉ sợ cũng vì kiếm điểm tích luỹ đổi tài nguyên thôi!

- Như vậy, sau khi rời khỏi nơi này, nhiệm vụ dẫn đường của ta đã hoàn thành, về sau nếu có gì cần, cứ tìm tới ta.

Bên trong đại sảnh nhiệm vụ, Chu Tuấn nói trước mặt Lâm Hữu.

Trải qua một đường giới thiệu vừa rồi, hắn đã nói hết những tin tức mình biết cho Lâm Hữu, thậm chí không ít bí ẩn bên trong sổ tay không có, hắn cũng kể toàn bộ ra, coi như không thiệt số ma năng của hắn.

- Ngươi phải về lãnh địa sao?

Lâm Hữu thuận miệng hỏi.

- Ừm, buôn bán lời không ít ma năng, cũng nên trở về chiêu mộ binh chủng một lần nữa.

Chu Tuấn chỉ một lòng muốn về, hắn vẫn không nguôi nỗi nhớ thương lãnh địa của mình.