Chương 419: Thu Hoạch Lớn

Đáng tiếc, chỉ có lần vượt ải đầu tiên, Tháp Tội Vực mới bạo phát ban thưởng như vậy, bằng không kiểu gì hắn cũng quét điên cuồng.

Lâm Hữu cất bí bảo vào, sau đó vội vàng nhìn về phía đầu thương kia.

Nếu hắn đoán không sai, đây là loại đồ vật gì đó mang tới hiệu quả bạo phát.

Hắn cầm lên xem, quả đúng là như vậy.

【 Tinh Phách Thương Hồn: là một loại dụng cụ được ngưng tụ từ lực lượng linh hồn, là một loại tài liệu cực kỳ trân quý, khi cho nó dung nhập vào trang bị tạo ra, sẽ khiến trang bị đạt được hiệu quả ngăn cản công kích loại tinh thần thêm vào. 】

Thoạt nhìn, hình như nó là một loại tài liệu chế tạo rất thưa thớt, lại khiến trang bị đạt được hiệu quả ngăn cản công kích loại tinh thần, làm Lâm Hữu có chút ngoài ý muốn.

Sở dĩ hình dạng của nó là đầu thương.

Phỏng chừng là chủ nhân cũ của nó dùng thương?

Vừa lúc, hắn có thể cầm nó đưa cho Mạch Cách n, để đối phương sử dụng khi tạo ra trang bị cấp mười.

Dựa vào trình độ rèn của Mạch Cách n chắc chắn sẽ dùng được.

Về phần hiệu quả mạnh tới mức nào, chỉ có thể chờ tới khi trang bị thành phẩm mới biết.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu thu đầu thương rồi nhìn về phía bản vẽ màu vàng cuối cùng. Hắn lập tức không nhịn được hít sâu một hơi.

Nếu bảo vật đã có, vậy thì không còn nghi ngờ gì nữa thứ còn lại chính là đạo cụ hiếm.

Đạo cụ hiếm.

Rốt cuộc là thứ gì đây?

Thoạt nhìn thứ này có vẻ giống bản vẽ kiến trúc, ngoại trừ màu sắc hơi khác một chút.

Chẳng lẽ là bản vẽ kiến trúc hiếm?

Lâm Hữu ôm tâm tình đầy chờ mong, chậm rãi cầm lấy bản vẽ.

Ngay sau đó, một giao diện tin tức xuất hiện trước mặt hắn.

【 Đạo cụ: Phi Thuyền Ma Năng ( bản vẽ ) 】

【 Phẩm cấp: hiếm 】

【 Độ bền: 10000 】

【 Tốc độ phi hành: 60 km / giờ 】

【 Tốc độ tối đa: 120 km / giờ 】

【 Tải trọng tối đa: 150 đợt người 】

【 Tiêu hao khi phi hành: 1000 ma năng / giờ 】

【 Giới thiệu: Đây là kết quả của thời đại máy móc, lấy ma năng thúc đẩy để bay, có thể chế tạo lặp lại. 】

【 Muốn chế tạo cần: 5000 tài nguyên gỗ, 5000 quặng sắt, 5000 quặng đồng, 500 ngàn ma năng, 50 ngàn bụi ma pháp, Phù Không

Minh Khắc x1, Hạch Tâm Động Lực x1, kiến trúc Bến Tàu Phi Hành x1 】

- Phi Thuyền Ma Năng?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn phần giới thiệu của bản vẽ, hai mắt nở to trong nháy mắt.

Không nghĩ tới ban thưởng đạo cụ hiếm ngẫu nhiên lại chính là thứ này.

Chỉ liếc mắt một cái, hắn đã nhìn ra cơ hội thật lớn ẩn chứa trong đó.

Nếu hắn có thể chế tạo ra thứ này, nó sẽ ảnh hưởng cực kỳ lớn tới kinh tế thành Hoàng Sa!

Bởi vì một khi có loại phương tiện giao thông phi hành cỡ lớn này, phạm vi giao dịch cực hạn của thương đội thành Hoàng Sa sẽ không còn bị giới hạn ở thành Hắc Nguyên nữa.

Mà có thể khuếch tán giao dịch đến những thành thị khác, thậm chí công quốc và vương quốc khác, thậm chí hắn còn có thể xây dựng nên một mạng lưới vận chuyển phi hành, biến thành Hoàng

Sa thành một thành thị với vai trò trung tâm mậu dịch thật lớn.

Chuyện này rất có khả năng thành hiện thực!

Đến lúc đó hắn còn lo tín ngưỡng lực không đủ ư?

Càng nghĩ, Lâm Hữu càng trở nên kích động.

So sánh với kế hoạch vĩ đại kia, tài liệu chế tạo và tiêu hao khi phi hành có khoa trương đến mấy cũng không tính là cái gì.

Điểm duy nhất khiến hắn có chút nghi hoặc chính là chế tạo phi thuyền này cần ba dạng tài liệu.

Có lẽ hai dạng tài liệu phía trước được dùng để tạo nguồn động lực cho phi thuyền.

Về phần kiến trúc Bến Tàu Phi Hành cuối cùng, dường như kiến trúc cơ sở bên trong lãnh địa phụ thuộc không có loại kiến trúc này.

- Chẳng lẽ cần bản vẽ kiến trúc khác?

Lâm Hữu dần dần nhãn mày lại.

Hắn cứ có cảm giác dường như hắn đã nhìn thấy kiến trúc này ở đâu rồi.

- Đúng rồi! Đổi điểm tích luỹ!

Đột nhiên, hắn nghĩ đến cái gì, ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Hình như lúc trước hắn đã từng nhìn thấy bản vẽ kiến trúc Bến

Tàu Phi Hành này ở nơi trao đổi điểm tích luỹ bên trong chủ thành!

Khi đó bởi vì không rõ ràng lắm về tác dụng của kiến trúc kia, cho nên hắn chỉ đảo qua mà thôi.

Bây giờ nhớ lại, hóa ra thứ kia lại là kiến trúc dùng cho khí cụ phi hành dừng đỗ?

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu lập tức thu hồi bản vẽ, triệu hồi thực vật, sau đó truyền tống trở lại hòn đảo trôi nổi.

Sau khi hắn nhìn thoáng qua sắc trời đã vào buổi chiều, hắn trực tiếp truyền tống quay về lãnh địa, vội vàng chạy tới phương hướng chủ thành, đảo mắt một cái đã biến mất không thấy.

Nhưng hắn lại không biết nói.

Lúc này bên trên hòn đảo trôi nổi, đã rơi vào một mảnh oanh động.

- Các ngươi mau nhìn! Cho điểm trên bảng xếp hạng đã thay đổi!

- Chuyện gì vậy? Sao số một lại bị vượt qua rồi?

- Moá nó! Ta không nhìn lầm chứ? Độ khó cho điểm 1000?

- Tê! Cho điểm 1000?

- Ta không hoa mắt chứ? Độ khó cao nhất?

- Không phải đã nói độ khó bí cảnh ấy không phải con người có thể vượt qua sao?

- Lại là Lâm Hữu kia! Từ khi nào bên trong thánh vực đã xuất hiện kẻ mạnh bậc này?

Nhóm lãnh chúa đang đi dạo trên hòn đảo trôi nổi, rất nhanh đã phát hiện ra sự thay đổi trên bảng xếp hạng.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều vây quanh bốn phía tấm bia đá ghi bảng xếp hạng và kinh hô không ngừng.

Số một: Lâm Hữu 【 hệ Thực Vật 】 cấp SSS 1000

Số hai: Dương Dịch Tu 【 hệ Côn Trùng 】 cấp SSS 995

Số ba: Tôn Đạo Đình 【 hệ Vong Linh 】 cấp SSS 992

Số bốn: Ôn Nhạn Minh 【 hệ Máy Móc 】 cấp SSS 990

Rất nhiều người trong số bọn họ đều nhớ rõ bảng xếp hạng tháng trước, cho nên cũng có chút ấn tượng với Lâm Hữu từng vọt tới vị trí thứ nhất kia.

Nhưng dù là như vậy, bọn họ cũng không cảm thấy có gì lạ lùng.

Dù sao bên trong Thánh Vực cũng không thiếu lãnh chúa có thể vượt ải với độ khó 990+, chỉ là bình thường người ta không có chút tiếng tăm nào thôi.

Nhưng hiện giờ lại khác, bọn họ đều biết về sự khủng bố của bí cảnh với độ khó 1000.