Chương 25: Lãnh Địa Thăng Cấp Thành Công, Hoa Vương Ăn Thịt Người

Ngay sau đó, toàn thân của Lâm Hữu chấn động, chỉ cảm thấy một cổ lực lượng cường đại chảy khắp toàn thân, chảy khắp tay chân bách hải của hắn.

- Cuối cùng, cũng thăng lên cấp 4!

Lâm Hữu siết chặt hai tay, tâm trạng của hắn kích động lộ rõ trên mặt.

Đồng thời, một âm thanh khác lại vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ký chủ, lãnh địa thăng cấp thành công, cấp bậc trước mắt: Cấp 4 】

【 Tuỳ duyên được phân chia binh chủng... 】

【 Phân chia thành công, mở khóa binh chủng cấp 4: Hoa Vương

Ăn Thịt Người 】

Giống như trước đó, mỗi lần lãnh địa thăng cấp đều sẽ mở khóa một binh chủng mới.

Lần này lên tới cấp 4, Lâm Hữu lại nhận được một loài thực vật mới, nhất thời khiến hắn vô cùng mừng rỡ.

Hắn vội vàng lựa chọn chiêu mộ một gốc Hoa Vương Ăn Thịt

Người.

【 Chiêu mộ binh chủng cấp 4 cần 25 điểm ma năng, xin hỏi ký chủ có muốn tiến hành chiêu mộ? 】

- Có!

Phí hao tổn binh chủng cấp 4 cao hơn gấp đôi so với cấp 3, cho dù

Lâm Hữu có chút đau lòng, nhưng không có chần chờ, vẫn lựa chọn chiêu mộ.

Sau đó, một trận tiếng vang ào ào ào vang lên, một gốc Hoa Ăn

Thịt Người vụt lên từ mặt đất, đảo mắt đã phát triển cao hơn sáu mét, thậm chí cao hơn không ít so với rào chắn lãnh địa.

Mà thông tin của nó, cũng rơi vào trong mắt Lâm Hữu.

【 Tên: Hoa Vương Ăn Thịt Người 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 4 (0/ 100) 】

【 Sức mạnh: 89 】

【 Thể chất: 90 】

【 Nhanh nhẹn: 5 】

【 Tinh thần: 73 】

【 Kỹ năng: Cắn Nuốt (có thể thông qua cắn nuốt thi thể, nhanh chóng khôi phục thương thế trên người. ), Gai Gỗ (từ trong miệng bắn ra gai gỗ uy lực mạnh mẽ, công kích kẻ địch ở xa. ) 】

【 Giới thiệu: Vương giả trong các loài Hoa, năng lực sinh tồn cực mạnh, chỉ cần không phải vết thương trí mạng, cũng có thể thông qua cắn nuốt thi thể, khôi phục rất nhanh. 】

Binh chủng lấy được sau khi thăng cấp lãnh địa, bình thường đều là binh chủng tương đối bình thường.

Nhưng Hoa Vương Ăn Thịt Người này lại xuất hiện phải kịp thời, lúc này thủy triều ma thú sắp tới, Lâm Hữu cần nhất chính là loại binh chủng có khả năng sinh tồn mạnh mẽ, như vậy mới có thể kế hoạch đánh lâu dài được.

Kỹ năng trị liệu tuy tốt, nhưng cuối cùng vẫn có hạn.

Không giống kỹ năng Cắn Nuốt này, chỉ cần có thi thể, ngoài vết thương trí mạng đều có thể khôi phục trong nháy mắt, quả thật rất bá đạo.

Mà thủy triều ma thú chính là không bao giờ thiếu thi thể.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, lại tiếp tục chiêu mộ thêm năm Hoa

Vương Ăn Thịt Người, để chúng nó bảo vệ ba phương hướng của biên giới rào chắn.

Làm xong những chuyện này, ma năng của hắn cũng chỉ còn lại hơn hai trăm năm mươi điểm.

Tính cả kỹ năng Đột Biến phải dùng đến ma năng, chỉ có thể tạo ra năm binh chủng cấp 4, thật đúng là một bước trở lại như lúc ban đầu.

Nhưng không có cách nào khác, cấp 3 dù mạnh, cuối cùng vẫn không sánh bằng cấp 4.

Mà hiện tại hắn vừa thăng cấp, trong thời gian ngắn không có cách nào lên tới cấp 5, tạm thời không cần điều động binh chủng thu thập gạch đá, lại thêm thủy triều ma thú sắp đến, đương nhiên là phải cố gắng tăng lên thực lực của mình.

Cho nên ngoại trừ Linh Tịch với hai gốc Kịch Độc Yêu Cơ cấp 4, hắn chỉ lưu lại năm Hoa Linh có kỹ năng trị liệu với pháp thuật

Công Kích Tự Nhiên để bồi dưỡng, còn lại tất cả đều dùng năng lực Thu Về đổi thành ma năng.

Cứ như vậy, hắn lại nhiều thêm mười mấy điểm ma năng, còn có thể chiêu mộ thêm một binh chủng cấp 4.

Nghĩ xong, hắn lại chiêu mộ thêm một Hoa Vương Ăn Thịt Người, rồi sử dụng Đột Biến với nó.

【 Đơn vị triệu hoán cấp 4 tiến hành đột biến cần tiêu hao 25 điểm ma năng, xin hỏi ngài có muốn tiếp tục? 】

- Tiếp tục!

Trong chốc lát, Hoa Vương Ăn Thịt Người nhanh chóng xảy ra biến hóa, biến thành một Thụ Tinh cành lá rậm rạp, có hình dáng dễ nhìn.

【 Tên: Dũng Sĩ Thụ Tinh 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 4 (0/ 100) 】

【 Sức mạnh: 90 】

【 Thể chất: 75 】

【 Nhanh nhẹn: 75 】

【 Tinh thần: 75 】

【 Kỹ năng: Cắn Nuốt, Xông Tới Dã Man (rót lực lượng vào toàn thân, lấy thế mãnh liệt bay đập vào kẻ địch. ), Quét Ngang (vung vẩy cánh tay khổng lồ, tiến hành càn quét bốn phía, cũng tạo thành đả kích trí mạng. ) 】

【 Giới thiệu: Hình thái thăng cấp của Cuồng Chiến Sĩ Thụ Tinh, công kích mãnh liệt, xông pha chiến đấu, chính là lực sĩ trong Thụ

Tinh nhất tộc 】

Không ngoài dự đoán, Đột Biến phần lớn đều là hình thái thăng cấp của binh chủng bình thường, mà kế thừa kỹ năng Cắn Nuốt của Hoa Vương Ăn Thịt Người.

Lâm Hữu cũng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục chiêu mộ binh chủng.

Không bao lâu, bên cạnh hắn đã có thêm ba gốc Dũng Sĩ Thụ Tinh, ba Yêu Cơ Kịch Độc, binh chủng cấp 4 lập tức tăng lên thành mười lăm con.

Mà hạn mức chiêu mộ binh chủng cao nhất của lãnh địa hệ Thực

Vật cấp 4 là bốn mươi, dựa vào tốc độ thu hoạch ma năng hiện tại của hắn, chắc có thể chiêu mộ đầy binh chủng trước khi thủy triều ma thú tiến đến.

Đến lúc đó kết quả như thế nào, cũng chỉ thuận theo ý trời.

Dù sao tất cả chuẩn bị hắn có thể làm đều đã làm.