Chương 487: Mở Ra Thiên Phú Chủng Tộc

Về phần gốc Liễu Quỷ kia, bởi vì lo lắng sẽ có lúc hắn phải cho một mình Linh Tịch mang đội binh chủng tách ra hành động, chúng nó sẽ cần quầng sáng lãnh địa tăng phúc, cho nên hắn tạm thời giữ lại.

Cứ như vậy, chờ về sau binh chủng tăng số lượng, muốn tách ra đoàn chiến, Liễu Quỷ cũng có thể phát huy được tác dụng.

Hiện tại điều cấp bách nhất, chính là đánh chết nhiều ma thú thủ lĩnh trở lên hơn, nhanh chóng làm tăng lên phạm vi Không Gian

Bản Nguyên.

Nếu không phạm vi 11 mét này thật sự không tiện ứng phó.

【 Chúc mừng lãnh chúa, Không Gian Bản Nguyên tăng cường, mở khoá năng lực mới Thiên Phú Chủng Tộc 】

Lâm Hữu đang nghĩ ngợi. đột nhiên một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu.

- Lại có năng lực mới?

Sắc mặt Lâm Hữu ngẩn ra, vội vàng ấn mở Không Gian Bản

Nguyên giao diện xem xét đứng lên.

【 Cấp bậc: cấp bảy (11/200) 】

【 Phạm vi: 11 mét 】

【 Năng lực: Lĩnh Vực Linh Hồn, Thiên Phú Chủng Tộc ( quầng sáng ): sau khi sử dụng sẽ khiến lãnh chúa và binh chủng trong phạm vi đạt được thiên phú tương xứng với chủng tộc tăng phúc, hiệu quả tăng cường tùy theo Không Gian Bản Nguyên tăng lên. 】

【 Giới thiệu: Được ngưng tụ từ linh hồn, sinh trưởng đến trình độ nhất định, có thể diễn sinh một giới, cần bản nguyên lực tưới. 】

【 Ghi chú: Thiên phú các hệ được liệt kê ở nơi này 】

Quả nhiên, sau khi nhắc nhở vang lên, trên giao diện có thêm tin tức cấp bậc và một kỹ năng mới, nhưng lại là kỹ năng quầng sáng!

Bên dưới còn diễn giải các loại kỹ năng theo hệ.

Lâm Hữu ngạc nhiên không thôi, hắn vội vàng ấn mở xem xét, sau đó một loạt giao diện tin tức thật dài nảy lên.

【 Thiên Phú Chủng Tộc Các Hệ 】

Hình Người: hiệu quả cường hóa đạt được từ các loại đạo cụ trang bị bên ngoài, tăng lên 2%

Loại Giống Hình Người: mỗi khi thể chất giảm 2%, toàn bộ thuộc tính tăng lên 2 điểm

Dã Thú: công kích có thêm hiệu quả xé rách, xác suất 2% bỏ qua phòng ngự của kẻ địch

Côn Trùng: số lượng chiêu mộ tiêu hao +2%, hạn mức chiêu mộ cao nhất +20

Vong Linh: phòng ngự -1%, hạn mức chiêu mộ cao nhất +10%

Thực Vật: thể chất tăng lên 2%, tốc độ khôi phục tăng lên 2%

Máy Móc: kháng ma pháp tăng lên 2%, tầm bắn tăng lên 2%

Nguyên Tố: hiệu quả thuộc tính khắc chế tăng lên 2%

Thiên Sứ: ma pháp thánh quang có thêm hiệu quả sám hối, hiệu quả ma pháp thánh quang lần tiếp theo lên đối tượng tăng lên 2%

Ác Ma: công kích có thêm hiệu quả nguyền rủa, toàn bộ thuộc tính kẻ địch giảm đi 2%

Mạnh thật.

Đây là đặc tính dựa theo mỗi một chủng tộc bắt đầu tiến hành tăng thêm không?

Xem ra sau khi đạt tới cấp cao, đặc tính các loại tộc cũng bắt đầu chân chính lộ ra.

Hơn nữa đây chỉ là thuộc tính cơ bản mà thôi.

Chờ Không Gian Bản Nguyên được mở rộng thêm, hiệu quả Thiên

Phú Chủng Tộc còn có thể không ngừng tăng cường.

Nhất là Côn Trùng và Vong Linh, đã bắt đầu mở khoá ưu thế về số lượng.

Đợi cho đến khi cấp bậc của Không Gian Bản Nguyên tăng lên, bọn họ sẽ trực tiếp cất cánh.

Chủng tộc khác cũng có các đặc điểm thích hợp, đều chiếm được cường hóa không nhỏ.

Thông qua chuyện này, khiến cho hành động tăng lên Không Gian

Bản Nguyên thành quan trọng nhất.

Khó trách hắn vẫn rất ít nhìn thấy lãnh chúa cấp tám trở lên, sợ là bọn họ đều chạy đến chỗ sâu trong vị diện đi săn giết ma thú thủ lĩnh rồi.

Còn có một chuyện khiến cho Lâm Hữu cực kỳ nghi hoặc, đó là con số xuất hiện phía sau tin tức cấp bậc: 11/200

Ý là phạm vi lớn nhất mà Không Gian Bản Nguyên của hắn có thể tăng lên là 200 mét?

Cũng không biết sau khi phạm vi không gian tăng lên mức lớn nhất, hiệu quả của quầng sáng chủng tộc sẽ tăng lên bao nhiêu.

Xem ra chỉ có thể chờ thu thập càng nhiều bản nguyên lực về sau mới biết.

Nghĩ đến đây, hắn tắt đi giao diện, rời khỏi bí cảnh truyền tống đến bên trên quần đảo trôi nổi.

Lúc này, màn đêm đã buông xuống.

Nhưng bên trên đài cao vẫn có không ít lãnh chúa tụ tập.

Đám người ấy hoặc nói chuyện phiếm, chém gió, hoặc bày quán bán hàng, thậm chí lúc này còn náo nhiệt hơn rất nhiều so với lúc ban ngày.

Khi Lâm Hữu đi ngang qua tấm bia đá bí cảnh, nhìn thoáng qua bảng xếp hạng cấp bảy, hắn phát hiện mình đã bị chen xuống vị trí thứ tư.

Lại có một lãnh chúa thông quan bí cảnh cho điểm 1000, xếp hạng ở ngay sau Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm, hiển nhiên thời gian vượt ải của người này ngắn hơn hắn.

Phỏng chừng đám lãnh chúa này đều bắt đầu chuẩn bị cho Chiến

Trường Vạn Giới lần tiếp theo, hắn còn nhớ khi tháng trước, trên bảng xếp hạng còn không có nhiều cấp SSS như vậy.

- Còn một tháng.

Lâm Hữu yên lặng nỉ non, ánh mắt ngưng trọng.

Đến tận bây giờ, hắn vẫn nhớ rõ như in quá trình mạo hiểm ở

Chiến Trường Số Một.

Hơn nữa sau khi biết Chiến Trường Vạn Giới là đại lục có khí vận đã biến mất hết chuyển hóa thành, trong lòng hắn lại càng thêm phức tạp.

Không biết chiến trường cấp bảy là cái dạng gì, hắn sẽ lại đụng tới cái dạng kẻ địch gì.

Mà điều duy nhất hắn có thể làm, chính là mau chóng tăng lên thực lực của mình.

- Đi về trước đi.

Mắt thấy sắc trời đã đen, Lâm Hữu cũng không ở lâu, hắn trực tiếp truyền tống quay về bên trong lãnh địa.

Bận rộn một ngày, hiếm khi hắn được trầm tĩnh lại, trực tiếp đi vào xuống bên dưới tàng câp Đại Thụ Thế Giới ngồi xuống, bắt đầu hưởng dụng bữa tối vừa được cư dân lãnh địa đưa tới.

- Ha ha các anh em, cuối cùng hôm nay ta cũng kiếm được đầy tiến độ sức mạnh bản nguyên kích hoạt Không Gian Bản Nguyên, hiệu quả siêu ngưu bức!

- Moá nó? Nhanh như vậy đã đầy? Chỉ có chặn đánh giết chết ma thú cấp thủ lĩnh trở lên mới đạt được tiến độ.

- Hâm mộ, ta đã cố gắng mấy tháng, cũng mới được hơn 50% thôi.

- Phạm vi lớn nhất của Không Gian Bản Nguyên cấp bảy là 100 mét, đường ngươi phải đi còn rất xa, tao niên (chỉ thanh niên ở bên ngoài thì lầm lì ít nói nhưng ở trong thế giới của mình thì muộn tao vô cùng)

- Không Gian Bản Nguyên là gì? Người mới không hiểu.

Tin tức không ngừng xẹt qua trên kênh nói chuyện, vậy mà có người đang thảo luận về Không Gian Bản Nguyên.