Chương 915: Không Tốt! Giới

Vực Sắp Hủy Diệt Rồi!

Ngay tức khắc, hư không chấn động kịch liệt, không ngừng sụp đổ.

Một phương Liên Minh Giới Vực bị số lượng Đại Đế gấp ba lần của bên ta tiến công làm kế tiếp bại lui, dần dần bị bức đến sát mép giới vực, thậm chí đã có khá nhiều Đại Đế bị thương nặng, máu nhiễm trời cao.

Mắt thấy bại cục đã định, rốt cuộc trong mắt Đại Đế Bách Ma cả người rách nát, tóc tai bù xù, đã bùng nổ sát khí đậm đặc.

- Được lắm, là các ngươi ép ta!

Âm thanh vừa rơi xuống, mấy vị Đại Đế Giới Phục Ma bên người hắn bạo lui lại, liếc nhìn lẫn nhau, rất nhanh một luồng khí tức khiếp trái tim của tất cả Đại Đế đập nhanh đột nhiên bùng nổ từ trên người bọn họ.

Ngay tại lúc đó, cả Đại Lục Phục Ma bên dưới cũng chấn động kịch liệt theo.

- Đây là... Nghịch chuyển quy tắc!

- Không tốt! Mau ngăn cản bọn họ! Bọn họ muốn hủy diệt cả giới vực!

Sắc mặt các vị Đại Đế điên cuồng biến đổi, rốt cuộc cũng biết phe đối phương đang muốn làm gì.

Đám người kia đang muốn thông qua hủy diệt cả Giới Phục Ma để đồng quy vu tận cùng bọn họ!

- Hắn muốn phá hủy giới vực! Mau ngăn cản hắn!

Long Hoàng biến trở về hình người, trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt mấy vị Đại Đế Giới Phục Ma, muốn ra tay ngăn cản bọn họ.

Nhưng hắn vừa tới gần, đã bị một luồng lực lượng vô hình đánh bay ra ngoài.

Các Đại Đế khác cũng không ngờ, đám người kia lại quả quyết như vậy, dám hiến tế cả giới vực!

- Ha ha, vô dụng thôi, các ngươi thực sự cho rằng chúng ta không có một chút chuẩn bị nào ư?

Trong tiếng cười điên cuồng của Đại Đế Bách Ma, các Đại Đế khác của Liên Minh Giới Vực đều xuất hiện, che ở trước mặt bọn họ, cơn địa chấn của Đại Lục Phục Ma cũng càng ngày càng kịch liệt hơn.

Từng cột sáng tối đen đột nhiên dâng lên từ mỗi một góc trên đại lục, bắt thẳng lên, dung nhập vào trong hư không.

Mà thật bất ngờ, vị trí bên dưới những cột sáng kia lại chính là những khu vực Liên Minh Giới Vực đã từng đào móc trước đây.

- Chuyện gì vậy? Động đất ư?

- Những cột sáng màu đen kia là cái gì?

- Chẳng lẽ là ma thú cấp cao?

- Không đúng, mau nhìn bầu trời!

Lãnh chúa hai bên đang trong chiến đấu đều dừng tay lại, tất cả đồng loạt kinh hoàng ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy một mảnh màn trời màu đen đang nhanh chóng lan tràn ngay tại vị trí hư không sụp đổ, đảo mắt một cái đã bao vây cả

Giới Phục Ma vào bên trong.

Ngay cả khu vực bầu trời vốn đang trong xanh cũng trở nên u ám, giống như hạo kiếp tận thế đang buông xuống.

Cùng lúc đó, chuyện tương tự như vậy cũng đồng thời diễn ra trên chín chiến trường khác.

Tất cả đều bị một màn trời màu đen đột nhiên xuất hiện bao phủ, phong tỏa cả giới vực, cũng ngăn cách tất cả Đại Đế với bên ngoài.

- Bách Ma! Rốt cuộc các ngươi muốn làm cái gì?

Sắc mặt Long Hoàng trở nên âm trầm, hắn cũng cảm nhận được sự biến hóa trên chín chiến trường khác.

- Muốn làm cái gì? Đợi chút nữa các ngươi sẽ biết.

Đại Đế Bách Ma và mấy vị Đại Đế khác cười lạnh một tiếng, không thèm nhiều lời vô nghĩa, trên người trực tiếp tuôn ra sát khí, khí tức nhanh chóng tăng mạnh.

Mà Đại Lục Phục Ma bên dưới, cũng bắt đầu xuất hiện sụp đổ phạm vi lớn.

Một đám hắc động giống như miệng vực sâu khổng lồ liên tiếp xuất hiện, cắn nuốt mọi việc chung quanh, rốt cuộc cũng khiến cho chiến cuộc bên dưới hoàn toàn ngừng lại.

- Đây là... Thoát ly quy tắc!

- Các ngươi lại muốn thoát ly khỏi quy tắc ở bên trong Giới Phục

Ma?

Rốt cuộc, một vị Đại Đế có thâm niên lâu năm nhất trong đó kinh hoảng lên tiếng, lão đã nhìn ra hiện tại đám người Đại Đế Bách Ma đang muốn làm cái gì.

Đại Đế khác nghe vậy, đều biến sắc.

Mấy gia hỏa này lại muốn thoát ly quy tắc Giới Phục Ma!

- Chẳng lẽ các ngươi không biết làm như vậy sẽ trực tiếp bị quy tắc gạt bỏ sao?

Long Hoàng hoảng sợ lên tiếng chất vấn.

Mười chiến trường, là trên trăm vị Đại Đế, Liên Minh Giới Vực cũng dám bỏ ra một cái giá lớn như vậy?

- Cho nên ta mới nói, các ngươi hoàn toàn không biết gì về lực lượng chân chính.

Đại Đế Bách Ma cười lạnh một tiếng, chẳng những không ngừng lại hành động đang làm, ngược lại tốc độ tăng trưởng khí thế còn đột nhiên tăng nhanh hơn.

Ngay sau đó, từng viên Thần Cách bảy màu lập lòe tỏa sáng đang chậm rãi bay ra từ trong cơ thể hắn ta.

Dưới cái nhìn chăm chú của đám Đại Đế, chúng nó điên cuồng hấp thu cột sáng màu đen vừa được phóng lên không trung kia.

Đến cuối cùng, tất cả Thần Cách đều biến thành màu đen thâm thúy, khí thế đang cất cao cũng ngừng lại, khiến cho bốn phía đều rơi vào một mảnh quang mang quỷ dị.

Giờ khắc này, tất cả Đại Đế đều kinh ngạc

Bởi vì bọn họ phát hiện, mình đã không còn cảm nhận được bất cứ khí tức gì của Giới Phục Ma từ trên thân thể mấy người Bách Ma, giống như bọn họ đã hoàn toàn thoát ly khỏi giới vực rồi.

Nói cách khác, dù hiện giờ Đại Lục Phục Ma bị hủy diệt, bọn họ cũng không chịu bất cứ ảnh hưởng gì.

Hóa ra, đây mới là thủ đoạn phía sau của Liên Minh Giới Vực!

- Không tốt! Giới vực sắp hủy diệt rồi!

Lúc này, một vị Đại Đế hét lớn lên, làm tất cả mọi người bừng tỉnh.

Bọn hắn cực kỳ rõ ràng ý nghĩa và hậu quả khi mười giới vực đồng thời hủy diệt.

Nếu thứ lực lượng này đồng thời bộc phát ra, tuyệt đối sẽ khiến các giới vực liên kết với vị diện ma thú bị thương nặng, tạo thành hủy diệt mang tính đả kích.

Cũng phá vỡ lớp phòng ngự của bọn hắn là vị diện Ma Thú.

Chỉ sợ đây mới là mục đích cuối cùng của Liên Minh Giới Vực!

Nhưng bọn họ lại dám hy sinh cả mấy ngàn tỷ sinh mệnh để hoàn thành mục đích của mình...

Quả nhiên Liên Minh Giới Vực này đủ nhẫn tâm.

Tuy bọn họ có nghĩ tới tình huống Liên Minh Giới Vực sẽ cắn trả khi sắp chết, nhưng ai ngờ được đối phương lại dùng tới biện pháp điên cuồng như vậy.

Quan trọng nhất chính là, bọn hắn cho rằng Liên Minh Giới Vực sẽ có chút kiêng kỵ vì muốn giữ lại tính mạng của hơn trăm Đại Đế này.

Và ai có thể tưởng tượng nổi, đối phương lại có cách khiến đám người kia hoàn toàn thoát ly quy tắc, trực tiếp đánh cho bọn hắn trở tay không kịp.

- Thế nào? Muốn cứu bọn họ, hay muốn bảo vệ vị diện Ma Thú?

Chọn đi.

Tiếng cười đầy âm hiểm của Đại Đế Bách Ma truyền đến lần thứ hai.