Chương 328: Dù Đứng Bên Trong Đám Lãnh Chúa Cấp Bảy

Nổi Danh Lâu Năm, Hắn Cũng

Có Chút Tiền Vốn Để Sống Yên

Ổn

Thuộc tính của Thanh Đằng tăng vọt, dây leo trên người nó nhanh chóng sinh trưởng, khuếch tán ra ngoài bốn phía.

Động tĩnh này thậm chí còn gây ảnh hưởng tới cư dân lãnh địa trong ngoài thành Hoàng Sa, bọn họ đều dừng chân lại nghi hoặc la lên, còn cho rằng đã xảy ra chuyện lớn gì rồi.

Trong thành, lại có rất nhiều đứa nhỏ đang chơi đùa, chúng leo lên cây cối nhô cao trên đường, thậm chí có nhiều người đã bắt đầu xây dựng nhà trên cây.

Đúng là hòa thuận...

Lâm Hữu mỉm cười, hắn thu hồi ánh mắt, rời khỏi phòng trên cây và đi vào lãnh địa phía dưới.

Mà giao diện thuộc tính của Thanh Đằng, cũng nhanh chóng xuất hiện ở trong mắt Lâm Hữu.

【 Tên: Yêu Nữ Sợ Hãi · Thanh Đằng ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( Anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp tám (362/5000) 】

【 Lực lượng: 2300(+1000) 】

【 Thể chất: 2500(+1000) 】

【 Nhanh nhẹn: 450(+780) 】

【 Tinh thần: 2100(+780) 】

【 Kỹ năng: Cắn Nuốt, Khí Độc Máu Tươi, Cánh Rừng Sợ Hãi, Khát

Máu Cuồng Loạn 】

【 Đại địa tặng: Tốc độ khôi phục thương tích nhanh hơn 50% 】

【 Giới thiệu: Một trong ba hình thái biến dị của Yêu Nữ bao gồm

Đọa Lạc, Hủ Hóa, Khủng Cụ, là loại thực vật khủng bố sinh ra vì chiến tranh, máu tươi có khả năng kích phát tiềm lực mạnh mẽ của nó, càng đánh càng hãng, có lực áp bách rất mạnh đối với tinh thần kẻ địch. 】

Lực lượng và thể chất của nó đã cao tới hơn 3000 điểm.

Tuy vẫn chưa đuổi kịp cấp chín, nhưng đã xa xa vượt qua phạm trù cấp tám.

Hơn nữa nếu nhận được mấy quầng sáng thêm vào, thuộc tính tuyệt đối sẽ nổ mạnh!

Đến lúc đó, lại cho Thanh Cương dùng kỹ năng Dã Man Rít Gào, nó còn không trực tiếp cất cánh ư?

Lâm Hữu hưng phấn không thôi.

Cứ như vậy, dù đứng bên trong đám lãnh chúa cấp bảy nổi danh lâu năm, hắn cũng có chút tiền vốn để sống yên ổn.

Chỉ cần không đụng tới lãnh chúa có rất nhiều binh chủng cấp tám, hoặc có loại năng lực không tưởng nổi giống như Đột Biến của hắn, trên cơ bản hắn đã không cần phải e ngại địch nhân ngang cấp nữa.

Chẳng qua chi phí cho thứ này hơi đắt một chút.

Nhưng cân nhắc tới sau này có thể sẽ xảy ra đại chiến, hắn sẽ không tiết kiệm phần chi phí ấy.

Lâm Hữu nghỉ ngơi một chút, lại bắt chước làm theo, dùng đúng biện pháp vừa rồi tiếp tục chiêu mộ Liễu Quỷ tiến hành Đột Biến.

Lại dùng chừng một triệu mốt ma năng làm ra ba con Rêu Cộng

Sinh, khiến cho chúng nó cộng sinh lên người ba binh chủng

Vương tộc khác.

Lập tức, Lâm Hữu đã có bốn binh củng chiến lực đỉnh.

Nhất là Thanh Cương và Nấm Yêu Vương, thuộc tính chia đều của chúng nó trực tiếp lên tới hai ngàn điểm, tương đương với hơn hai cái binh chủng cấp tám.

Mà ma năng của hắn, cũng giảm xuống chừng năm triệu năm, vẫn trong phạm vi có thể chấp nhận được.

Nhưng qua đây, hắn cũng phát hiện ra một vấn đề, dùng Liễu Quỷ biến ra Rêu Cộng Sinh, nó không thể có thuộc tính Sinh Sản Vô

Hạn.

Tương đương với dùng hai vị trí binh chủng làm ra một binh chủng chiến lực đỉnh phong.

Trong lúc không chú ý, hắn đã ít hơn một binh chủng so với lãnh chúa, chuyện này sẽ ảnh hưởng tới xếp hạng thực lực. Hắn cần phải chú ý điểm này.

Cho nên kế tiếp hắn phải làm, chính là nhanh chóng nghiên cứu Cỏ

Xanh Vô Biên đến cấp bảy, sau đó chiêu mộ đầy binh chủng cấp bảy sinh sản thêm để bổ sung số lượng.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu tắt đi giao diện chiêu mộ, và nhanh chóng thao tác bên trong giao diện quản lý lãnh địa.

【 Tháp Binh Chủng đã thu thập đủ tài liệu thăng lên cấp bảy, xin hỏi có thăng cấp hay không? 】

- Thăng cấp.

Trước khi hắn tới chiến trường vạn giới, tài nguyên khoáng thạch trong lãnh địa đã tích lũy được hơn 15 ngàn.

Trừ đi con số lãnh địa tiêu hao khi thăng cấp, vẫn còn lại hơn 10 ngàn, tạm thời không cần lo lắng chuyện tài nguyên không đủ.

Mà đồng thời khi giọng nói của hắn rơi xuống, ánh sáng bên trong lãnh địa cũng sáng lên, cuối cùng, Tháp Binh Chủng đã thành công lên tới cấp bảy.

【 Tên kiến trúc: Tháp Binh Chủng 】

【 Cấp bậc kiến trúc: Cấp bảy 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Có khả năng nghiên cứu ra hình thái tiến cấp của binh chủng vốn có, biến chúng thành trạng thái có thể chiêu mộ được, cần tiêu hao ma năng, đẳng cấp binh chủng không thể vượt qua kiến trúc cấp bậc. 】

【 Tốc độ nghiên cứu: 10 ngày 】

【 Muốn thăng cấp cần: 10 ngàn tài nguyên gỗ, 10 ngàn tài nguyên đá, 5000 quặng sắt, 5000 quặng đồng, 50 ngàn ma năng, Tinh Hoa

Lãnh Địa cấp bảy x1 】

- Mười ngày?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn thuộc tính mới của Tháp Binh Chủng.

Sau khi lên tới cấp bảy, thời gian nghiên cứu lại dài ra nhiều như vậy?

Cả tài liệu cần thăng cấp cũng tăng vọt theo, lại còn cần thêm một viên Tinh Hoa Lãnh Địa.

Xem ra sau khi vượt qua cấp bảy, rất nhiều thứ đều bắt đầu biến chất.

Không còn cách nào khác, muốn chiêu mộ Cỏ Xanh Vô Biên cấp bảy, chỉ có thể chờ sau mười ngày nữa.

Tuy binh chủng cấp sáu của hắn chỉ cần hai mươi mấy ngày là có thể lên tới cấp bảy, nhưng hắn cũng không dám cam đoan trong vòng mười mấy ngày sau có thể xảy ra chuyện lớn gì hay không.

Vẫn nên đợi cho đến lúc trực tiếp chiêu mộ ra thực vật cấp bảy thì hay hơn.

Dù sao tới khi hiện tại, tác dụng của binh chủng cấp sáu với hắn đã quá nhỏ.

Lỡ như xảy ra chuyện lớn gì đó, hắn sẽ không chờ nổi.

Dù sao hắn cũng không thiếu mấy trăm ngàn ma năng này.

Nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài đã hoàn toàn đen kịt, hắn sắp xếp nhiệm vụ nghiên cứu Cỏ Xanh Vô Biên cấp bảy, sau đó quay về phòng trên cây nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, mặt trời lên là lúc Lâm Hữu tỉnh lại.

Vừa ra khỏi phòng trên cây, thứ đầu tiên hắn nhìn thấy lại là ánh nắng mặt trời vừa xuyên qua kẽ lá chiếu vào bên trong rừng rậm, khiến cho hắn không nhịn được sửng sốt một chút.

Hắn đã quên, hiện giờ xung quanh lãnh địa đã biến thành một mảnh rừng rậm.

Đưa mắt nhìn lại, tất cả đều là từng hàng từng hàng cây cối đột ngột mọc lên từ mặt đất, thoạt nhìn sinh cơ dạt dào.

Thậm chí cả đám binh chủng Thực Vật ở bên trong lãnh địa hắn, cũng chạy tới rừng rậm bên ngoài đùa giỡn, hoặc tò mò đi theo thương nhân lữ hành lui tới, hoặc leo lên ngọn cây phơi nắng.