Chương 818: Ma Thú Lãnh Chúa Xuất Hiện

Tới 5000 công huân, đủ để hắn trao đổi 500 Bảo Châu Tín Ngưỡng cao cấp, cũng chính là 500 ngàn tín ngưỡng lực, một lần có thể thỏa mãn yêu cầu thăng lên cấp mười.

Tuy những nhiệm vụ này cực kỳ biến thái nhưng vẫn có chút tính người, đó là khen thưởng chiến công ở đằng sau.

Bởi vì rất nhiều vật phẩm không chỉ cần trao đổi công huân, mà còn cần chiến công đạt tới cấp bậc nhất định mới có thể mở khóa, cũng chính là đánh chết đủ địch nhân mới được.

Mà khen thưởng nhiệm vụ này, đúng là cho những lãnh chúa thực lực yếu kém, không thể giết địch kia một cách thu hoạch chiến công.

Chỉ cần tích lũy chiến công đến 10 điểm đã đạt tới mức chiến công tam đẳng, có thể trực tiếp trao đổi Bảo Châu Tín Ngưỡng cùng một ít bảo vật đạo cụ cấp thấp.

Tích lũy đến 100 điểm, có thể lên tới chiến công nhị đẳng, trao đổi

Thủy Tinh Bản Nguyên và bảo vật đạo cụ cao cấp.

Chỉ hai như vậy, cũng đủ xua phần lớn lãnh chúa cấp chín như xua vịt.

Mà chiến công nhất đẳng cao nhất, lại có thể trực tiếp trao đổi

Tinh Hạch Bản Nguyên.

Đúng vậy!

Đúng là vật phẩm có trong khen thưởng nhiệm vụ cuối cùng hắn đã cướp được trên chiến trường vạn giới lúc trước, hiệu quả cúa nó gấp mười lần Thủy Tinh Bản Nguyên!

Nhưng với Lâm Hữu hiện giờ, những chuyện đó vẫn còn quá xa xôi.

Cho nên hắn nhìn thông báo nhiệm vụ một hồi, nhận một cái nhiệm vụ cá nhân đánh chết 10 địch nhân, sau đó hắn trực tiếp rời khỏi trụ sở, bắt đầu làm chuẩn bị cho kế hoạch tiếp theo.

Chuyện quan trọng nhất hắn cần phải làm lúc này chính là mau chóng tăng phạm vi Không Gian Bản Nguyên đến mức lớn nhất.

Phạm vi hiện giờ vẫn dừng ở mức hơn hai ngàn mét, ngoại trừ khoảng trống để chứa binh chủng, chỉ có thể lưu trữ được mấy ngàn đủ thi thể ma thú mà thôi.

Chỉ cần lên tới phạm vi cao nhất là 20 ngàn mét, dung lượng không gian của hắn sẽ gia tăng thật lớn.

Sau đó là đổ đầy giá trị kinh nghiệm cho binh chủng, như vậy hắn có thể thử đi khiêu chiến ma thú cấp mười cấp thấp nhất.

Dù sao lãnh chúa cấp mười cũng không dễ giết.

Cho nên trước khi lên tới cấp mười, hắn phải cố gắng hết sức kiếm được càng nhiều mảnh vỡ Thần cách.

- Đi thôi, ra bên ngoài nhìn thử.

Lâm Hữu triệu hồi Rồng Yêu Tổ ra, bay thẳng về phía trời cao.

Sau đó, trong một đợt cuồng phong gào thét, cả người và rồng xẹt qua tường thành, bay đi chỗ sâu trong chiến trường giới vực.

Dọc theo đường đi, hắn có thể nhìn thấy không ít lãnh chúa và đội ngũ cũng rời khỏi chiến khu như hắn, vội vàng chạy đi những phương hướng khác nhau.

Nhưng không bao lâu sau, đám lãnh chúa này đã biến mất.

Lâm Hữu cũng không để ý, vẫn cưỡi Rồng Yêu Tổ tiếp tục đi về phía trước.

Cả bầu trời trên chiến trường giới vực đều là màu xám.

Chỉ có rất ít ánh sáng theo những khe hở rọi xuống, rơi lên mặt đất hoang vu, chiếu sáng từng vết máu loang lổ.

Lâm Hữu đi thẳng một mạch, xuyên qua lần lượt những khu vực đã từng xảy ra đại chiến.

Nửa giờ sau, hắn cũng đi tới một vùng cao nguyên hoang vu phủ đầy đất vàng.

- Hả?

Đột nhiên, Lâm Hữu khẽ phát ra một tiếng hả, nhìn lên bầu trời nơi cao nguyên xa xa.

Ở nơi đó xuất hiện từng vết rách không gian quỷ dị và không ngừng lan tràn ra bốn phía.

- Răng rắc!

Đúng lúc này, một tiếng nứt vỡ giòn vang.

Khu vực cách Rồng Yêu Tổ chưa đầy trăm mét, một khe không gian đột nhiên xuất hiện, điên cuồng xé rách mọi việc chung quanh.

- Mau tránh ra!

Lâm Hữu thầm kinh hãi, vội vàng điều khiển Rồng Yêu Tổ lượn vòng trên không trung, tránh thoát cái khe nọ ngay trong gang tấc.

Khi hắn quay đầu lại, cái khe kia đã biến mất, ngược lại ngay khoảng không phía trên bên trái đằng trước vị trí của hắn, bỗng nhiên xuất hiện cái khe mới, hơn nữa còn một lần xuất hiện hai cái!

Rút cuộc là chuyện gì đây?

Lâm Hữu không dám nghĩ nhiều, lập tức lệnh cho Rồng Yêu Tổ thay đổi phương hướng, bay xuống mặt đất, vội vàng lui ra ngoài hơn nửa km, cuối cùng mới thoát khỏi đám khe nứt không ngừng xuất hiện và biến mất kia.

Sau đó hắn đứng từ đằng xa, đánh giá một mảnh không gian gần như sắp sụp đổ ở bên kia.

Khiến cho hắn vô cùng kinh ngạc chính là chỉ vài phút thôi, không gian bên trong khe hở nọ đã khuếch tán tới trình độ gần trăm mét rồi.

Lấy mắt thường cũng có thể thấy khí tức hỗn độn ùn ùn phun ra, sau khi nó tích tụ đến trình độ nhất định, đã hóa thành một cột sáng màu đen phóng lên cao, lao thẳng vào hư không vô tận!

- Ma thú lãnh chúa!

- Lại có ma thú lãnh chúa xuất hiện!

- Mau! Ngay ở bên kia!

Cảnh tượng hoành tráng kia, dù cách mấy trăm km vẫn có thể thấy rõ mồn một.

Cũng khiến tiếng kinh hô của nhóm lãnh chúa đang thăm dò bốn phía quanh đây vang lên, cả đám vội vàng chạy qua bên này.

Mà Lâm Hữu ở ngay gần cái khe không gian nọ, cuối cùng cũng hiểu vì sao đám lãnh chúa này nói trên chiến trường có Ma Thú.

Trong nháy mắt khi cột sáng màu đen xuất hiện, ba bóng dáng với hình thái khác nhau đột nhiên xuất hiện, chậm rãi chui khỏi khe hở không gian.

Hình thể khổng lồ kia lập tức khiến sắc mặt hắn biến đổi.

- Ma thú lãnh chúa!

Đúng vậy.

Đúng là ma thú lãnh chúa cấp chín!

Nhưng đều là cấp SSS!

Không đợi hắn nghĩ nhiều, từ xa xa đã có một đội lãnh chúa cưỡi phi hành tọa kỵ vội vàng bay tới, sau khi bọn họ nhìn hắn một cái, đã hạ xuống khu đất trống bên cạnh.

Ngay sau đó, mấy bóng dáng có khí tức hoàn toàn không cùng một phe với bọn họ, cũng từ bên kia qua đây, hạ xuống đối diện.

- Liên Minh Giới Vực?

- Cắt, không nghĩ tới đám gia hỏa này lại đuổi đến nhanh như vậy.

- Phỏng chừng chút nữa sẽ xảy ra một hồi hỗn chiến.

Lâm Hữu nghe mấy người bên cạnh nghị luận, chân mày hơi hơi nhãn lại.

Xem phản ứng của những người này, hiển nhiên bọn họ đã không còn cảm thấy ngạc nhiên khi ma thú lãnh chúa xuất hiện ở nơi này.

Càng khiến hắn không nghĩ tới chính là, ngay cả đám người ở Liên

Minh Giới Vực bị hấp dẫn đi tới.

Từ trên người bọn họ, có thể rõ ràng cảm nhận được một luồng khí tức khác biệt với trận doanh phản liên minh, nhưng lại cực kỳ tương tự với cỗ sát khí hắn từng đụng phải ở vị diện ma thú lúc

Chẳng lẽ nói, những giới vực thuộc Liên Minh Giới Vực kia, đều đã bị cỗ lực lượng ấy ăn mòn?