Chương 790: Binh Chủng Mới

Thứ này, chính là thu hoạch bề ngoài sau khi hắn thăng lên cấp chín.

Kế tiếp, chỉ còn lại một màn mấu chốt nhất, chính là Đột Biến binh chủng!

Lâm Hữu nhìn thoáng qua mặt trời đã dần dần hạ xuống, hắn không còn tiếp tục lãng phí thời gian, lập tức đi vào dưới tàng Đại

Thụ Thế Giới, lấy ra hai miếng Lệnh Bài Binh Chủng trên người.

【 Có sử dụng Lệnh Bài Binh Chủng Hoa Hồng Lam Mê Mộng ( hiếm có) hay không? 】

- Sử dụng.

【 Có sử dụng Lệnh Bài Binh Chủng Cỏ Huyễn Kiếm ( bình thường

) hay không? 】

- Sử dụng.

Hai tiếng đáp lại vừa rơi xuống, lệnh bài trong tay hắn đã hóa thành tia sáng, dung nhập vào bên trong Đại Thụ Thế Giới vừa thăng cấp.

Cùng lúc đó, danh mục phân loại cấp chín trên giao diện chiêu mộ, cũng có thêm hai binh chủng mới.

Lâm Hữu không nghĩ nhiều, trực tiếp chiêu mộ một cái.

【 Chiêu mộ binh chủng cấp chín cần tiêu hao 250 ngàn ma năng, xin hỏi có chiêu mộ hay không? 】

- Có!

Bá!

Ánh sáng sáng lên, hai gốc thực vật không giống bình thường nhưng lại vô cùng quen thuộc, xuất hiện ở trước mặt Lâm Hữu.

Không cần miêu tả nhiều về Hoa Hồng Lam Mê Mộng, nó vẫn là đóa hoa hồng màu xanh lam to lớn mà hắn từng nhìn thấy trên chiến trường, bên trong nhụy hoa vẫn có khuôn mặt người vặn vẹo.

Mà trong nháy mắt khi nó xuất hiện, vô số bụi gai có thêm nụ hoa màu xanh lam lao ra, đảo mắt một cái đã trải rộng khắp trong ngoài lãnh địa, khiến cho lãnh địa của trực tiếp biến thành một mảnh rừng rậm khủng bố có bụi gai quấn quanh.

【 Tên: Hoa Hồng Lam Mê Mộng ( hiếm có) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (0/10000) 】

【 Lực lượng: 4200 】

【 Thể chất: 4200 】

【 Nhanh nhẹn: 4000 】

【 Tinh thần: 4450 】

【 Kỹ năng: Huyễn Cảnh Màu Lam ( lấy bụi gai làm cơ sở, sau đó xây dựng ảo cảnh trong phạm vi công kích, mê loạn cảm giác tầm mắt, hiệu quả sẽ tùy theo tinh thần của đối phương mà định. ),

Nhiễu Loạn Tinh Thần ( phát ra tinh thần trùng kích, khiến thuộc tính tinh thần của địch nhân ở trong phạm vi giảm xuống 50%, liên tục trong 10 giây. ), Tinh Thần Phong Bạo ( bùng nổ tất cả năng lượng, tạo thành phá hủy tinh thần có tính liên tục với địch nhân chung quanh, thương tổn sẽ tùy theo độ mạnh yếu của tinh thần đối phương mà định) 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại thực vật hoa hồng cực kỳ am hiểu công kích tinh thần, có thể chế tạo ảo cảnh trong phạm vi xung quanh thân thể, công kích cực kỳ quỷ dị 】

Công kích loại tinh thần có chút đặc biệt.

Cũng không dựa theo thể chất của đối phương để tính toán thương tổn giống loại hình công kích khác, mà lại dựa theo thuộc tính tinh thần.

Nói cách khá tinh thần của đối phương càng yếu, thương tổn gây ra càng cao, trình độ bị ảo cảnh ảnh hưởng cũng càng sâu.

Nhưng kỹ năng thứ hai của binh chủng này, lại là giảm xuống thuộc tính tinh thần của kẻ địch.

Tuy không được biến thái như ma thú lãnh chúa lần trước nhưng phối hợp với Tinh Thần Phong Bạo, vẫn là một thủ đoạn công kích cực kỳ khủng bố.

Hơn nữa, tinh thần công kích còn khó lòng phòng bị, khó có thể nắm bắt.

Quả thực đúng là một đại sát chiêu có thể đánh ra bất ngờ!

Lâm Hữu nghiên cứu một hồi thuộc tính và kỹ năng, sau đó hắn lệnh cho Hoa Hồng Lam Mê Mộng phát động Huyễn Cảnh Màu

Lam với hắn để thử hiệu quả.

Giây tiếp theo, hình ảnh trước mắt vặn vẹo một đợt, đã trực tiếp biến thành một mảnh vườn hoa tràn đầy hoa hồng màu xanh lam quỷ dị.

Hắn thử đi bên trong hơn mười phút, nhưng vẫn chưa rời khỏi phạm vi hoa viên.

Sau đó khi kỹ năng giải trừ trạng thái, hắn phát hiện mình đã đi một vòng lớn ở bên trong lãnh địa, trên mặt đất tất cả đều là dấu chân hắn từng đi qua.

- Kỹ năng này không tồi, vừa vặn có thể phối hợp với Thanh Đằng.

Lâm Hữu tán thưởng một tiếng, lập tức gọi Hoa Hồng Lam Mê

Mộng khuếch tán bụi gai hoa hồng vào bên trong rừng rậm dây leo của Thanh Đằng, dưới tình huống có hai con phối hợp bổ sung cho nhau, lại khiến cho bốn phía lãnh địa của hắn trở nên càng thêm quỷ dị tĩnh mịch.

Lúc này, nếu có lãnh chúa nào dám xông vào phạm vi lãnh địa của hắn, phỏng chừng đừng nghĩ tới chuyện đi ra.

Bởi vì bên trong rừng rậm dây leo của Thanh Đằng, cũng có hiệu quả giảm thấp 10% tinh thần thuộc tính của kẻ địch.

Hai con này đúng là tuyệt phối.

Lâm Hữu vừa lòng gật đầu, lúc này hắn mới nhìn về phía Cỏ

Huyễn Kiếm gốc cây có ngoại hình xấu xí nhưng lại là nhân vật quan trọng trong vở diễn ngày hôm nay.

【 Tên: Cỏ Huyễn Kiếm (bình thường) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (0/10000) 】

【 Lực lượng: 2000 】

【 Thể chất: 2000 】

【 Nhanh nhẹn: 2000 】

【 Tinh thần: 2000 】

【 Kỹ năng: Hoá Cứng, Mọc Thêm Vô Hạn ( tiêu hao sức mạnh tự nhiên, thể sinh sản thêm được phân chia ra hoàn toàn giống thân thể, cũng đạt được trọn vẹn thuộc tính của bản thể cùng cấp, không bị những hiệu quả tăng phúc khác ảnh hưởng), Phi Diệp

Kiếm Vũ (mưa kiếm lá) 】

【 Giới thiệu: Lửa đồng thiêu không hết, gió xuân thổi lại sinh, Cỏ

Huyễn Kiếm có được năng lực sinh sản thêm rất mạnh 】

Quả nhiên giống hệt vị lãnh chúa cấp chín kia nói.

Hiệu quả kỹ năng sinh sản thêm của Cỏ Huyễn Kiếm cấp chín, không còn giống như trước nữa.

Trước kia là Thể sinh sản thêm giống bản thể, nhưng không có kế thừa hiệu quả của Rêu Cộng Sinh.

Nhưng hiện giờ lại khác, tuộc tính của thể sinh sản thêm hoàn toàn cùng cấp với bản thể, có nghĩa là thuộc tính bản thể có bao nhiêu, thuộc tính của thể sinh sản thêm có bấy nhiêu, thuộc tính của bản thể tăng lên, thuộc tính của thể sinh sản thêm cũng tăng lên theo, tương tự như dùng chung một loại thuộc tính.

Đối với Cỏ Huyễn Kiếm chỉ có hai ngàn điểm thuộc tính, biến hóa này chẳng có gì khác nhau, nhưng sang tay Lâm Hữu có năng lực

Đột Biến, thực lực của chúng nó lại trực tiếp có bay vọt về chất.

Thậm chí ở trong lòng hắn, sức nặng của nó còn lập tức vượt qua kỹ năng bảo vệ do Cỏ Bốn Lá sở hữu.

- Được rồi, bắt đầu Đột Biến.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, lập tức ấn mở giao diện chiêu mộ từng gốc từng gốc Cỏ Huyễn Kiếm chiêu mộ ra.