Chương 535: Ma Thú Tập Kích

Vừa lúc, có thể chứng kiến nhóm lãnh chúa thiên tài cấp tám của giới vực khác.

Dù sao hắn cũng có mảnh vỡ Thần cách, không cần lo lắng hạch tâm lãnh địa bị hủy.

Đó cũng là ưu thế của hắn bên trong chiến trường lần này.

Đương nhiên, có thể không bị hủy là tốt nhất.

Dù sao một lần nữa ngưng tụ lại cần phải tiêu phí tài nguyên, mà vừa nghe đã biết không ít rồi.

Lâm Hữu đang mải suy nghĩ

Một tiếng nhắc nhở cuối cùng cũng vang lên ngay lúc đó.

【 Mở ra bảng xếp hạng chiến trường, mở ra kênh nói chuyện, mở ra công năng lãnh địa... 】

Tình huống gì đây?

Vẻ mặt Lâm Hữu ngơ ngác.

Hắn biết bảng xếp hạng chiến trường, cũng không cảm thấy ngạc nhiên.

Nhưng kênh nói chuyện là ý gì?

Ở bên trong chiến trường còn có công năng tán gẫu?

Dưới kinh ngạc, hắn vội vàng ấn mở giao diện nói chuyện, lại phát hiện quả nhiên bên trên đã có rất nhiều tin tức xẹt qua.

- Sở Lạc Dương ( Thế Giới Tiên Linh ): có đạo hữu thế giới Tiên

Linh hay không? Nhanh chóng quay về, chắn xong thú triều sẽ cùng nhau thăm dò cướp lãnh chúa.

- Y Đức Phất Lạc ( Đại Lục Cổ Uyên ): úc, gặp quỷ, làm sao ta lại bị phân đến chiến trường số một rồi? Có đồng bào đại lục Cổ Uyên không?

- Mã Tạp Tư · La Đinh ( Thế Giới Huyễn Ma ): ha ha, lại đây, đến nơi đây, đám kiến nhỏ, các ngươi rửa cổ chờ ta xâm lược đi!

- Hùng Bá Thiên (Đại Lục Hoang Thú ): Chỉ là nhân loại, đám nhân tộc ngang ngược cũng muốn tới xâm lược chúng ta? Cứ phóng ngựa đi tới, xem ta xé nát ngươi như thế nào!

- Ba Hách Phu · Lão Nha ( Thế Giới Bán Thú ): vì bộ lạc!!

Những tin tức nói chuyện này không chỉ có tên, còn có cả giới vực.

Liếc mắt một cái nhìn lại, tất cả đều là lãnh chúa các giới vực khác lên tiếng, chủng tộc gì cũng có, nhưng mà không thể nói chuyện riêng.

Xem ra chiến trường cấp tám dùng lãnh địa hạn chế, nhưng cũng cung cấp rất nhiều tiện lợi.

Lâm Hữu nhìn một hồi lâu, vẫn không nhìn thấy đại lục Nguyên

Thủy lên tiếng, hoặc là tin nhắn xẹt qua quá nhanh, bị hắn nhìn lướt qua rồi.

Nhưng trong đám tin tức của nhóm lãnh chúa này, hắn lại bắt được một nội dung hữu ích.

Đó là, thú triều sắp tới!

Hơn nữa còn là thú triều ma thú bị hỗn độn lây nhiễm!

Giống như để đáp lại ý tưởng của hắn, lúc này lại là nhắc nhở liên tiếp vang lên.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, nhiệm vụ chiến trường Thú Triều

Tập Kích sẽ mở ra ngay lập tức. 】

【 Trong lúc nhiệm vụ mở ra, giữa trưa mỗi ngày đều sẽ xuất hiện một lần thú triều, liên tục trong vòng 1 giờ, cũng sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ma thú lãnh chúa, đánh chết sẽ rơi xuống bảo vật chiến trường. 】

【 Vượt qua ba lượt thú triều không chết tức là hoàn thành, sẽ được ngẫu nhiên thưởng cho một kiện bảo vật chiến trường. 】

Quả nhiên, hắn không đoán sai, thủy triều ma thú triều xuất hiện, sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ma thú lãnh chúa!

Sẽ không biết ma thú lãnh chúa nơi này sẽ rơi xuống mấy món bảo vật chiến trường, nếu giống chủ vị diện Ma Thú, vậy thì chơi vui rồi.

Dù sao bảo vật chiến trường cũng không giống bên ngoài, là sẽ xuất hiện các loại bảo vật hiếm mà bên ngoài không thể tìm được.

Xem ra chờ sau khi thú triều đi qua, hắn phải mang binh chủng qua bốn phía nhìn mới được, cũng thuận tiện điều tra một chút tình hình quân địch phụ cận.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu trực tiếp đi vào bên trong lãnh địa, mở các kiến trúc tiến hành xem xét.

Hắn phát hiện tất cả đều có thể sử dụng, quả nhiên là lãnh chúa so đấu lãnh địa.

Chỉ tiếc, khi tiến vào chiến trường, tất cả tài nguyên cơ bản trên người hắn đều biến thành số không, không có bột ma pháp, không chế tạo được bảo châu di chuyển.

Nếu không hắn có thể đưa lãnh địa đến nơi khác an toàn hơn, mà không phải ở loại triền núi dễ bại lộ này

Ở nơi cao như vậy, giống như chỉ sợ người khác không biết ra lãnh địa của hắn ở trong này.

- Không biết nơi này có khen thưởng ẩn giấu hay không?

Lâm Hữu tắt đi giao diện không khỏi nhìn phía chỗ sâu trong chiến trường mênh mông vô bờ.

Lần trước khi hắn ở chiến trường cấp sáu số một, ban thưởng ẩn tàng cuối cùng là một mảnh vỡ Thần cách.

Nếu chiến trường này cũng là số một, nói không chính xác cũng sẽ cất giấu bảo vật kinh thiên gì đó, khiến cho hắn không nhịn được trở nên chờ mong.

- Rống!!

Đúng lúc này, một đợt thú rống vang lên, khiến bình nguyên chiến trường vốn đang cực kỳ bình tĩnh, đột nhiên chấn động kịch liệt.

Nơi ánh mắt có thể nhìn tới có bụi mù đầy trời bốc lên.

Sau đó từ bốn phương tám hướng điên cuồng xuất hiện!

- Đến đây, đợt thủy triều ma thú thứ nhất bắt đầu rồi!

- Chết tiệt! Sao có thể nhanh như vậy? Ta còn chưa đủ thời gian thích ứng với toàn bộ cảnh vật chung quanh.

- Các vị tự cầu nhiều phúc đi, ma thú cuồng bạo của chiến trường số một cũng không đơn giản.

- Chỉ là ma thú thôi mà, đến bao nhiêu ta giết bao nhiêu.

- Ha ha, vừa lúc không có ma năng chiêu mộ binh chủng, tới hay!

Tin tức không ngừng xẹt qua kênh nói chuyện.

Ở giai đoạn ban đầu còn chưa dò xét xong tình huống, mùi thuốc súng giữa đám lãnh chúa các giới vực còn không quá đậm, bọn họ đều làm theo những gì mình cho là đúng, chuẩn bị nghênh đón thú triều tích góp tài nguyên.

Lâm Hữu cũng vừa xem xét diễn biến trên kênh, vừa bài binh bố trận.

- Linh Tịch, ngươi mang một đội ngũ đóng ở phía Đông... Thanh

Cương, ngươi phụ trách phía Tây...

- Đại Pháo và Thôn Thiên phụ trách phía Nam và phía Bắc... Thanh

Đằng trấn thủ vị trí trung tâm...

- Nấm Yêu Vương, ngươi và Rồng Yêu Đế mang một đội cái nấm lên trời, phụ trách trợ giúp!

Hắn liên tiếp ra mệnh lệnh, hơn một ngàn hai trăm binh chủng dưới dự dẫn dắt của vương tộc chia làm bốn trung đội, tự tản ra bốn phương hướng.

Mà rừng rậm dây leo của Thanh Đằng lại là bao trùm hơn phân nửa triền núi, cung cấp công sự che chắn và trợ giúp cho binh chủng khác.

Hiền Giả Rừng Rậm ở trong lãnh địa đợi lệnh, phòng ngừa có chuyện xảy ra.

Chỉ trong giây lát, bốn phía lãnh địa đã bị thực vật cấu thành thế trận phòng ngự bảo hộ ở bên trong, trên bầu trời, cũng có hai thực vật rồng với hình thể khổng lồ bay qua lượn lại.

Tuyệt đối có thể xưng là phòng thủ kiên cố!