Chương 383: Bí Cảnh Hoang nguyên Man Thú

Bởi vì đây là lần đầu tiên mà bọn hắn nhìn thấy tộc Tinh Linh cao ngạo đối xử với nhân loại khách khí như vậy, thậm chí còn tự mình phát ra thư mời mời, đơn giản chính là chuyện khó tin.

Nhưng mặc kệ bọn họ nghị luận như thế nào, Lâm Hữu đều chẳng muốn để ý tới. Xác định không có gì bỏ sót sau đó, hắn liền trực tiếp quay người rời đi, lần nữa chạy tới Cánh Cửa Bí Cảnh.

Mà trên đường đi, người đi đường cũng bắt đầu nhiều lên, càng ngày càng nhiều lãnh chúa với người tu luyện xuất hiện trong thành, bắt đầu vì một ngày mới bốn phía hối hả.

Lâm Hữu thậm chí nhìn thấy hai Hồ Ly tộc dân bản địa đi lướt qua bên cạnh hắn, khiến hắn nhịn không được lấy làm hiếu kỳ.

Tiếp đó không tự chủ trong đầu hiện ra một đoạn tình yêu vượt qua chủng tộc đầy máu chó.

Đương nhiên, nhân vật chính không phải hắn, mọi việc đều chỉ là hắn đoán mò mà thôi.

Mà ngay khi hắn suy nghĩ lung tung, quảng trường lơ lửng cũng rất nhanh xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Không do dự, cấp tốc đi tới trên quảng trường, trong lời mời tổ đội của mọi người xung quanh, trực tiếp xuyên qua Cánh Cửa Bí Cảnh.

【 Xin lựa chọn cấp độ khó. 】

- Cấp 7 SSS.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, đáp.

Độ khó này, hắn đã cân nhắc kỹ trước khi đi tới.

Bởi vì sau khi đi qua bí cảnh ngày hôm qua, hắn đã biết chỗ khó của bí cảnh là ma thú cấp thủ lĩnh ở sâu trong bí cảnh.

Ma thú cấp thủ lĩnh độ khó SSS, thuộc tính sẽ trực tiếp gấp bội.

Chuyện này đối với những lãnh chúa cấp 7 khác có thể có chút khó, nhưng đối hắn tới nói cũng không tính là gì.

Bởi vì ngay cả khi nhân đôi, thuộc tính ma thú thủ lĩnh cũng vừa vặn ngang hàng với binh chủng Vương tộc của hắn mà thôi.

Đến lúc đó bốn đánh một, chẳng lẽ còn thất bại hay sao?

Huống chi hắn còn có Gào Thét Dã Man kéo dài 30 giây, xử lý ma thú cấp thủ lĩnh là hoàn toàn có thể.

Đang nghĩ ngợi, tiếng nhắc nhở lại lần nữa vang lên.

【 Lựa chọn độ khó thành công, đang tìm bí cảnh...... 】

【 Lãnh chúa tôn kính, bởi vì đây là lần thứ hai ngài tiến vào bí cảnh, cần nộp trước năm trăm ngàn ma năng ra trận, xin hỏi có tiếp tục không? 】

【 Chú ý: Lần thứ nhất tiến vào bí cảnh vì miễn phí, sau đó mỗi một lần tiến vào bí cảnh đều phải tăng thêm năm trăm ngàn ma năng, không có hạn mức cao nhất, đây xem như phí tổn giữ cửa Bí

Cảnh, mỗi tháng thiết lập lại cùng bảng xếp hạng. 】

Hả?

Cần phí ra trận?

Lâm Hữu giật mình, hắn là lần đầu biết chuyện này.

Hơn nữa phí ra trận không ngừng tăng thêm theo số lần hắn tiến vào.

Theo lý thuyết, tiến vào số lần càng nhiều, phí tổn càng cao, đến cuối cùng thậm chí đạt đến trình độ đã vào được thì không ra được, đây cũng quá hố hắn rồi.

Hắn nói rồi mà trên đời sao lại có chuyện tốt như vậy, có thể để cho bọn hắn kiếm ma năng vô hạn, kiếm bảo vật, bây giờ suy nghĩ một chút quả nhiên vẫn là hắn quá ngây thơ rồi.

Xem ra đế quốc vì duy trì Cánh Cửa Bí Cảnh này, cũng phải tiêu hao rất nhiều năng lượng....

Hắn cười khổ một tiếng, trực tiếp tiêu phí năm trăm ngàn ma năng có thể, lựa chọn “Tiếp tục”.

Một giây sau, hắn liền bị truyền tống đến trên một cánh đồng hoang với mặt trời chói chang trên cao.

Đồng thời, vài tiếng nhắc nhở liên tiếp vang lên.

【 Chúc mừng lãnh chúa, thành công được phân tới bí cảnh . 】

【 Bí cảnh trước mắt : Hoang nguyên Man Thú ( Cấp 7 SSS ), đánh giá độ khó ban đầu: 990 】

【 Chú ý, bởi vì bị khí tức Hỗn Độn lây nhiễm, tất cả ma thú thuộc tính tăng thêm 100%, xin nhiều càng cẩn thận. 】

Khá lắm, trực tiếp phân cho hắn tới bí cảnh với độ khó gần 1000

Hệ thống cứ như vậy chơi hắn sao?

Căn bản vốn không cho Lâm Hữu thời gian suy nghĩ nhiều.

Ngay khi hắn vừa đứng yên, thì phía xa đột nhiên vang lên một tiếng ầm ầm vang dội.

Một đàn rồng đất to lớn gầm rú hướng về phía hắn, khói bụ tung mù trời, cả khu đất ngập trong khói bụi.

【 Tên: Địa Long Cự Nham 】

【 Chủng tộc: Dã thú 】

【 Đẳng cấp: cấp 7 】

【 Sức mạnh: 915(+915) 】

【 Thể chất: 1000(+1000) 】

【 Nhanh nhẹn: 640(+640) 】

【 Tinh thần: 780(+780) 】

【 Kỹ năng: Tốc Độ Nhanh, Nham Giáp, Động Đất 】

【 Hỗn độn: Toàn thuộc tính tăng thêm 100% 】

【 Giới thiệu: Một loại dã thủ được biết đến với khả năng phòng thủ của nó, sức mạnh phòng ngự lớn vô cùng, tốc độ chậm chạp.

Quả nhiên không hổ là bí cảnh có độ khó cao nhất.

Mới đợt ma thú thứ nhất mà thôi, thuộc tính lại biến thái như thế, thậm chí xuất hiện trị số thể chất tối đa.

Dưới tình huống khí tức Hỗn Độn tăng thêm, cao tới 2000 điểm!

Điều này đã vượt xa phạm trù của cấp 7, đạt đến trình độ cấp 8 bình thường.

Khó trách đến bây giờ đều không có lãnh chúa cấp 7 nào đơn độc một mình thông qua bí cảnh cấp SSS.

Cái này chỉ sợ phải có mấy người lãnh chúa cấp 7, hoặc chính là một lãnh chúa cấp 8 trở lên.

Hắn nào dám suy nghĩ nhiều, lập tức triệu hoán đại quân thực vật ra, lấy Thanh Cương với 15 Cổ Thụ Chiến Tranh được Rêu Cộng

Sinh phụ trợ cầm đầu, nghênh tiếp nhóm Rồng Đất vô cùng hung hãn kia.

Rống!

Chỉ nghe Thanh Cương rít lên một tiếng, tất cả thực vật đều bị ánh sáng đỏ bao phủ, trực tiếp liền đẩy lùi nhóm rồng đất.

Tiếp đó Nấm Yêu Vương và những cây nấm nổ khác cưỡi lên Rồng

Yêu Vương , Rồng Yêu Vương bay đến trên không trung, bắn phá nó bằng hình thức trải thảm, truyền đến một mảng lớn kịch liệt nổ tung.

Những oản đậu đang quấn quanh vài con sử tử lưỡi hai đầu, chạy xung quanh nhóm rồng đất:

“Phanh phanh phanh” bắn liên tục, quấy rối chúng bằng một tràng nổ.

Trên mặt đất đều là những dây leo vô tận đếm không hết, hạn chế hành động của những mấy con rồng đất kia.

Đồng thời mảng lớn sương độc khuếch tán ra, bao lấy tất cả Địa

Long ở bên trong, để cho bọn chúng lâm vào trong một mảnh hỗn loạn.

Khoan hãy nói, trải qua nhiều lần chiến đấu như vậy, Lâm Hữu với thực vật phối hợp đã càng ngày càng thuận buồm xuôi gió. Nhất là khi đối mặt với loại ma thú không biết bay như thế, càng thêm không cần nhiều lời.