Chương 52: Vô Tình Gặp Được

Viêm Vũ - Người Đứng Thứ Ba

Trên Bảng Xếp Hạng

Mà khi các thực vật ra sức đào mỏ, quặng sắt trong không gian trữ đồ của hắn cũng càng ngày càng nhiều, không bao lâu đã chất đầy hơn phân nửa.

- Ừm? Đây là cái gì?

Đột nhiên, ánh mắt của Lâm Hữu bị một loại khoáng thạch màu xám trắng dưới đất hấp dẫn.

Khối khoáng thạch kia rất khác so với quặng sắt, màu sắc thoáng có chút sáng hơn.

Hắn cầm lấy khoáng thạch lên, tò mò quan sát.

【 Tên: Khoáng thạch đồng 】

【 Giới thiệu: Một trong các vật liệu để thăng cấp lãnh địa, có thể dùng xây dựng đủ loại hình. 】

- Khoáng thạch đồng!

Trong nháy mắt, ánh mắt của Lâm Hữu phát sáng lên.

Đây chẳng phải là một loại tài liệu khác dùng để thăng cấp lãnh địa sao?

Không nghĩ tới trong mỏ quặng sắt thế mà cũng có!

Kèm lại sự kích động, hắn lập tức đi đến ngọn núi khoáng thạch vừa mới đào lên chồng chất bên cạnh, vừa đi vừa tìm kiếm.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, hắn lại tìm được bảy tám mỏ đồng.

Tuy nhiên số lượng ít hơn so với mỏ sắt, lại chiếm tỉ trọng nhất định, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Cứ như vậy, khoáng thạch đồng cũng bị hắn thu lấy.

Thu thập hết khoáng thạch, Lâm Hữu lại mang theo các thực vật rời đi quặng mỏ, chạy về phương hướng trở về.

Sau hai đợt đi đi về về, số lượng quặng sắt của hắn cũng đạt tới hơn bốn trăm đơn vị, tuy khoáng thạch đồng không nhiều, nhưng cũng đang từ từ tăng lên, tin tưởng không bao lâu nữa hắn đã có thể thu thập đầy đủ tài liệu tăng lên cấp 6.

Nhưng khi Lâm Hữu chạy tới khu vực quặng mỏ đợt thứ ba, lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Một vị khách không mời mà đến đột nhiên xông vào trong mỏ núi, trực tiếp chạm mặt với hắn.

Đó là một thanh niên lạnh lùng có độ tuổi ngang hắn, bên người mang theo một đám binh chủng nguyên tố lửa, và mấy binh chủng nguyên tố đất.

Thanh niên này hình như không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải người khác, nhìn sau khi hắn ta nhìn thấy Lâm Hữu, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lập tức bắt đầu cảnh giác.

Lâm Hữu cũng là như thế, vô cùng ngoài ý muốn nhìn đối phương, đồng thời âm thầm kinh hãi.

Bởi vì hắn phát hiện, hai binh chủng nguyên tố lửa khổng lồ bên cạnh thanh niên này đã đạt đến cấp 5!

Nguyên tố hệ, lại có hai cái trở lên cấp 5binh chủng.

Lâm Hữu dù có ngốc, cũng có thể đoán được thân phận của đối phương.

- Ngươi... Chính là Viêm Vũ kia?

Lâm Hữu trước tiên mở miệng, trong lời nói xen lẫn khẳng định.

Thanh niên kinh ngạc một chút, cũng nói câu giống như thế:

- Nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính Lâm Hữu hệ Thực

Vật kia?

Hiển nhiên, hắn ta cũng thông qua binh chủng đặc biệt của Lâm

Hữu đoán được thân phận của Lâm Hữu.

Hai người quan sát lẫn nhau một hồi.

Sau khi đã chứng mình được suy đoán của bản thân, đột nhiên nhìn nhau cười một tiếng.

- Trong mảnh quặng mỏ này có rất nhiều khoáng thạch, hoàn toàn đủ cho chúng ta đào, chúng ta cứ chia nhau mà lấy?

- Ta cũng có ý đó.

Viêm Vũ mỉm cười, sắc mặt của hắn ta trầm tĩnh lại.

Hắn tới nơi này, vốn là vì đào khoáng thạch, tội gì chiến đấu với kẻ địch như Lâm Hữu.

Mà lại bọn họ đều là cấp 5, vị trí xếp hạng lại chênh lệch không xa, dù đánh thắng, khẳng định cũng sẽ tổn thất nặng nề, được chả bằng mất.

Chỉ cần là người thông minh, đều biết làm như thế nào tuyển.

Lại nói, hai người bọn họ cũng không có xung đột lợi ích, chia nhau mà lấy, cớ sao mà không làm?

Cho nên sau khi trao đổi đơn giản, hai người đã chia hai khu vực, mỗi người khai thác khoáng thạch của mình, nước giếng không phạm nước sông.

- Ngươi đã khai thác ở chỗ này lâu rồi?

Âm thanh Viêm Vũ, truyền đến từ một nơi khác trong quặng mỏ.

- Đúng vậy, đã tới qua mấy chuyến, gần gom đủ vật liệu dùng để thăng cấp lãnh địa lên cấp 6.

Lâm Hữu trả lời mập mờ, cũng không có nói cho đối phương biết thời gian cụ thể.

Dù sao bọn họ mới lần đầu tiên gặp mặt, vẫn phải đề phòng nhau.

Bên kia im lặng một chút, mới có chút chần chờ nói:

- Ta khuyên ngươi... Tốt nhất đừng nhanh như vậy thăng lên tới lục giai.

- Đừng nhanh như vậy thăng cấp 6? Vì sao?

Lâm Hữu kinh ngạc lên.

Đây là hắn lần đầu nghe nói, bảo người ta đừng thăng cấp nhanh như vậy.

Ở thế giới này chẳng lẽ không phải thực lực càng mạnh càng tốt sao? Làm sao còn có ngược lại?

- Hãy tin ta, sau khi lên tới cấp 6, sẽ có chuyện lớn xảy ra, chuyện kia đối với chúng ta mà nói không nhất định là chuyện tốt.

Âm thanh của Viêm Vũ lần nữa truyền đến, hình như còn nghiêm túc hơn so với vừa rồi, thậm chí ẩn ẩn có chút kiêng kị.

Lâm Hữu nghe vậy, sắc mặt hắn run lên.

Sự kiện làm cho người xếp hạng ở vị trí thứ ba cũng phải kiêng kỵ như vậy, khẳng định không phải là chuyện nhỏ.

Chẳng lẽ Viêm Vũ này biết được tin tức gì mà hắn không biết hay sao?

Sau khi Lâm Hữu kinh ngạc, lại lập tức hỏi:

- Là sự kiện lớn gì? Có thể nói cho ta biết không?

- Kỳ thật ta cũng không rõ, chỉ biết hiện tại khu vực của chúng ta, cũng không tính là đại lục Nguyên Thủy chân chính, một khi đạt tới cấp 6, sẽ hấp dẫn tới thứ gì đó.

- Còn có loại chuyện này?

Lâm Hữu càng thêm kinh ngạc.

- Ta cũng là ngẫu nhiên nghe được từ người ở nơi khác.

Âm thanh của Viêm Vũ dần dần trở nên trầm thấp.

- Dựa theo cách nói của người kia, bên kia bọn họ có một kẻ hung ác, thông qua biện pháp tập trung vật liệu, để cho mình trước tiên thăng lên tới cấp 6, kết quả vừa lên tới cấp 6, hắn đã ly kỳ biến mất, ngay cả lãnh địa đều biến mất theo không thấy gì nữa!