Chương 725: Quả Bản Nguyên

- Nơi đó khắp nơi đều là lãnh chúa cấp chín, Lâm lão đệ nên cân nhắc kỹ càng.

- Chắc hiện giờ mấy vị cấp chín trong công quốc chúng ta đang thăm dò ở bên kia, cũng có thể tìm bọn họ nhờ giúp đỡ một chút.

- Ta có nghe một ít tin tức về Đại Thụ Bản Nguyên, nhưng cũng không toàn diện, chi tiết cụ thể còn phải hỏi mấy vị đại nhân cấp chín mới được.

Trên cơ bản những người trả lời vấn đề, đều là lãnh chúa cấp tám, cho nên bọn họ cũng chưa hiểu rõ hết về Đại Thụ Bản Nguyên, không thể cung cấp nhiều tin tức hữu dụng.

Trong lòng Lâm Hữu đầy bất đắc dĩ, xem ra chỉ có thể chờ đến khi những lãnh chúa cấp chín kia trở về.

Sau đó, hắn cảm ơn tất cả những người trả lời, đang chuẩn bị tắt đi giao diện làm việc, bỗng nhiên một tin nhắn riêng tư có viền vàng vờn quanh bất chợt nhảy ra.

Lại là quốc vương tự mình gửi tin nhắn cho hắn!

Ấn mở nhìn vào, bên trong chỉ có một câu ngắn gọn.

- Chờ ta sắp xếp người gửi tin nhắn về Đại Thụ Bản Nguyên cho ngươi, hãy thay ta đi làm một chuyện.

Nhờ làm việc ư?

Lâm Hữu cảm thấy cực kỳ ngoài ý muốn khi nhìn thấy tin tức trước mắt.

Nhưng có thể khiến quốc vương tự mình mở miệng, chỉ sợ không phải việc nhỏ.

Vấn đề là hiện tại hắn chỉ có cấp tám mà thôi.

Nếu quốc vương có chuyện muốn làm, cũng có thể phân phó lãnh chúa cấp chín trong công quốc, sao có thể tìm tới hắn?

Không đợi hắn nghĩ nhiều, hai tin nhắn lại xuất hiện.

Một cái từ Kỷ Tinh Hà, một cái từ một vị lãnh chúa xa lạ, chắc tin tức về Đại Thụ Bản Nguyên vừa được Kỷ Tinh Hà nhắc tới.

Lâm Hữu không chút do dự, lập tức ấn mở tin nhắn của Kỷ Tinh

Hà xem xét trước.

- Trên Đại Thụ Bản Nguyên có một loại quả tên là quả Bản Nguyên gì đó, thay ta thu thập một ít về đây, một quả Bản Nguyên được một ngàn tín ngưỡng, năm quả đổi một Thủy Tinh Bản Nguyên, tin này có hiệu quả trong thời gian dài.

Một quả Bản Nguyên được một ngàn tín ngưỡng!?

Lâm Hữu kinh ngạc rồi không nhịn được vui mừng quá đỗi.

Đúng là buồn ngủ có người tặng gối đầu, hắn vừa suy nghĩ nên làm như thế nào để nhanh kiếm được sức mạnh tín ngưỡng, thế mà mau như vậy đã có người đưa tới tận cửa.

Dựa theo tỷ lệ này, chẳng phải hắn chỉ cần 30 quả Bản Nguyên là có thể thăng lên cấp chín?

Nghĩ thế nào cũng thấy chuyện này hơi quá dễ dàng.

Thực hiển nhiên.

Quả Bản Nguyên kia cũng phải thứ dễ kiếm được.

Lâm Hữu không ngốc, nếu cả quốc vương cũng phải tự mình mở miệng muốn thứ này, phỏng chừng độ khó khi thu hoạch nó cũng không thua kém Bảo Châu Tín Ngưỡng.

Cho nên để cẩn thận, hắn vẫn gửi lại một tin nhắn qua hỏi.

- Chắc độ khó khi thu hoạch thứ này không hề thấp?

Một lát sau, quốc vương lại gửi đến một tin khác.

- Là không thấp, vì tất cả quốc gia đều tranh cướp, ngươi cứ làm hết sức là được, không cần đi mạo hiểm.

Tất cả quốc gia đều tranh cướp?

Xem xong tin tức, Lâm Hữu kinh ngạc.

Tất cả quốc gia ở đây, không chỉ riêng một mình đại lục Nguyên

Thuỷ, mà bao gồm cả Vạn Giới!

Như vậy, độ khó vô cùng cao!

Hơn nữa, quả Bản Nguyên còn có thể dùng để đổi Thủy Tinh Bản

Nguyên, sợ là sẽ hấp dẫn rất nhiều lãnh chúa cấp chín đi qua.

Hiện giờ, hắn mới cấp tám mà thôi, quốc vương cũng quá để mắt tới hắn.

Nhưng hắn cũng không từ chối, chỉ đơn giản trả lời bằng một chữ

“Được”.

Đợi một hồi không thấy hồi âm, lúc này hắn mới ấn mở tin nhắn xa lạ khác.

Quả nhiên đúng như Kỷ Tinh Hà đã nói, bên trong tin tức này rất nhiều nội dung giới thiệu về Đại Thụ Bản Nguyên.

Lâm Hữu càng xem càng kinh hãi.

Bởi vì bên trên này nhắc tới rất nhiều chuyện có liên quan tới quả

Bản Nguyên.

Nó là một loại trái cây ẩn chứa lực lượng bản nguyên.

Tác dụng của nó rất đơn giản, chính là tài nguyên có thể tăng lên trình độ vị diện thứ cấp.

Đúng vậy!

Đúng là khu vực dùng để đào tạo tân thủ lãnh chúa mới, cũng là căn cơ của mỗi một đại lục.

Trình độ tài nguyên vị diện thứ cấp sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến tốc độ bồi dưỡng và chỉnh thể chất lượng lãnh chúa mới.

Đây tuyệt đối là chuyện quan trọng nhất với mỗi một đại lục.

Thu hẹp lại một chút, nó cũng là thứ cực kỳ quan trọng với mỗi một quốc gia trên đại lục.

Bởi vì thứ này liên quan đến chuyện bọn họ có bồi dưỡng ra càng nhiều nhân tài đỉnh cấp, từ đó làm lớn mạnh quốc lực hay không?

Quốc lực càng mạnh, quốc vương cũng có thể từ trong đó đạt được càng nhiều lợi ích, tự nhiên cũng trở nên càng mạnh.

- Khó trách...

Lâm Hữu sắc mặt giật mình.

Đến giờ, hắn cũng hiểu vì sao Kỷ Tinh Hà lại tự mình hỏi đến chuyện này, chỉ sợ lãnh chúa khác muốn đi thăm dò trung tâm

Rừng Ác Mộng, đều nhận được nhiệm vụ cùng loại?

Tiếp tục lật xem tin tức, quả nhiên đúng như những gì hắn suy đoán.

Hơn nữa giữa các giới vực còn đạt thành chung nhận thức.

Cấp chín trở lên không thể tự mình đến nơi tham dự tranh đoạt quả Bản Nguyên, bằng không sẽ bị giới vực khác liên hợp công kích.

Nói cách khác đây là cạnh tranh giữa đám lãnh chúa cấp chín của mỗi một giới vực, mỗi một quốc gia!

Thậm chí có rất nhiều lãnh chúa cấp tám thực lực đứng đầu, cũng tham gia lần tranh đoạt này.

Đến đây, Lâm Hữu đã có hiểu biết cơ bản về Bản Nguyên Cổ Thụ, cũng biết độ khó khi thu hoạch quả Bản Nguyên.

Sau đó, hắn lại lật xem một chút giới thiệu về cổ thụ rồi tắt đi giao diện, trở lại trong phòng trên cây.

Trong lúc không chú ý, sắc trời bên ngoài đã tối đen rồi.

Sáng sớm hôm sau.

Đám gà trống trong thành Hoàng Sa vừa bắt đầu gáy, Lâm Hữu đã chuẩn bị xong xuôi và nhích người đi Thánh Vực trước.

Lúc này, vừa tờ mờ sáng, nhìn từ phía xa xa, có thể thấy ánh mắt trời lướt qua ngọn núi cuối tầm mắt, rơi xuống Thánh Vực.

Tựa như bánh mì vừa cho vào nồi, dần dần chuyển thành một tầng màu vàng.

Người đi đường thưa thớt xuất hiện, đánh vỡ sự yên tĩnh của đêm qua.

Nhưng ở bên trên quần đảo trôi nổi, lại có khá nhiều lãnh chúa vội vàng truyền tống tới đây như Lâm Hữu.

Có người đi về hướng bí cảnh, có người trực tiếp tới vị diện Ma

Thú, càng nhiều người đang ở trên các đài cao.