Chương 224: Thủy Triều Ma Thú

- Nhưng ngược lại ta không nghĩ tới bên trong đội ngũ lần này sẽ xuất hiện binh chủng hiếm, coi như ra ngoài lần này nhận được niềm vui bất ngờ đi.

- Chỉ là một binh chủng hiếm thôi mà, không nói lên được điều gì, thuộc hạ vẫn đề nghị nên quan sát một chút lại nói sau.

- Ta cũng đang có ý này.

Tần Lễ liếc mắt nhìn Lâm Hữu trên không trung một cái thật sâu, rồi thu lại ánh mắt, không thèm nhắc lại nữa.

Cứ như vậy, đội ngũ đi thẳng về phía trước.

Rất nhanh bọn họ đã vượt qua bình nguyên, đi vào đồn biên phòng bên ngoài tiền tuyến cách chủ thành một trăm km, bên tai cũng bắt đầu truyền đến từng đợt thanh âm thú rống khủng bố.

Quả nhiên như tin tức đã nói.

Lúc này cả phòng tuyến đồn biên phòng kéo dài ra ngoài vài km, tất cả đều bị đàn ma thú rậm rạp vây quanh. Bọn chúng đang điên cuồng đánh sâu vào công sự bên ngoài đồn biên phòng.

Mà trên tháp tên và tường thành được xây dựng ở bên ngoài, cũng có một đám lãnh chúa và binh lính không ngừng la lên, ngăn cản ma thú xâm lấn.

- Mau! Mau ngăn chặn chỗ hổng kia! Đừng cho đám ma thú này vọt vào!

- Pháo ma pháp vào chỗ! Toàn lực công kích phương hướng ma thú nơi cửa thành!

- Người đâu? Chết đâu hết rồi? Phía đông nói cần trợ giúp!

- Không tốt! Phía nam nói bọn họ đã bị công phá, mau tập trung người theo ta qua ngăn chặn!

Tiếng la lên đầy lo lắng, cùng với âm thanh thú rống, không ngừng quanh quẩn ở bên trong đồn biên phòng.

Mấy người Lâm Hữu vừa đến nơi này, đã nhìn thấy rất nhiều bóng dáng không ngừng qua lại hối hả bên trong đồn biên phòng.

Người khuân vác khí giới, kẻ cứu trị người bệnh, tên sửa chữa tường thành, bận tối mày tối mặt.

Lâm Hữu phát hiện, tường thành phòng ngự của đồn biên phòng được tạo từ một loại gỗ cực kỳ cứng rắn, chúng ghép nối thật chỉnh tề cùng một chỗ, ngăn cách hoàn toàn chiến trường hai bên.

Một bên là binh sĩ đế quốc và lãnh chúa không ngừng hối hả.

Một bên là đại quân ma thú điên cuồng rống giận.

Thậm chí ở nơi xa hơn, còn có thể thấy trên trăm bóng dáng cực kỳ khổng lồ, hình như bọn chúng đang chỉ huy ma thú quanh thân.

Uy thế khủng bố kia, khiến cho Lâm Hữu trên lưng Rồng Yêu

Vương thầm kinh hãi.

Ma thú cấp tám!

Kia tuyệt đối là ma thú cấp tám!

Hơn nữa còn khủng bố hơn so với ma thú cấp tám hắn từng trông thấy!

Thậm chí trên người đám ma thú cấp sáu, cấp bảy đang đánh sâu vào tường thành, cũng tản ra một loại khí tức huyết tinh mà ma thú bình thường không có, giống như chúng nó bị phát cuồng vậy.

Lâm Hữu liếc mắt một cái, đã nhìn thấy thuộc tính bên trên đám ma thú này, tất cả bọn chúng đều có thêm một kỹ năng.

【 Ma hoá: đã bị khí tức hỗn độn ô nhiễm, tất cả thuộc tính tăng lên 20% 】

- Đây là Ma Thú Hỗn Độn (thủy triều ma thú) sao?

Nhìn thấy đám ma thú điên cuồng này, Lâm Hữu không nhịn được tim đập nhanh một trận, sau đó hắn lập tức để Rồng Yêu Vương rớt xuống trên mặt đất.

Mà nhóm binh sĩ lãnh chúa đang ở trong đồn biên phòng chống đỡ đại quân ma thú, cuối cùn cũng phát hiện ra đội ngũ của bọn họ, trong lòng trực tiếp chấn động.

- Là binh sĩ đế quốc! Đội ngũ trợ giúp của đế quốc đến đây! Mọi người kiên trì chút nữa!

Một người đàn ông đầu kĩnh mặc khôi giáp rống to về bốn phía, sau đó hắn lập tức vội vã đi xuống tường thành, tiếp đón sĩ binh trưởng và Tần Lễ đang dẫn đầu đội ngũ trước mặt.

- Thuộc hạ tham kiến Tam hoàng tử điện hạ, tham kiến sĩ binh trưởng!

- Đứng lên đi, nói cho ta nghe tình huống hiện tại một chút, những người khác, đều nhanh đi qua trợ giúp, quyết không thể làm cho ma thú vọt vào đồn biên phòng!

Sĩ binh trưởng không có chút dây dưa lằng nhằng, lập tức lớn tiếng truyền mệnh lệnh cho đội ngũ bên người.

Đám lãnh chúa bên này đã sớm gấp không chờ nổi muốn nhào ra đánh chết ma thú kiếm điểm tích luỹ rồi, giờ này làm sao còn kiên nhẫn nổi nữa? Bọn họ lập tức gầm rú lao về phía tường thành phòng ngự quanh đồn biên phòng.

Đồng thời, từng mảng từng mảng binh chủng được bọn họ triệu hồi đến, hóa thành nước lũ tràn ra khắp phương hướng.

- Ha ha, sướng! Đã lâu rồi không gặp phải nhiều ma thú hỗn độn như vậy, hôm nay nhất định phải quét được một mớ điểm tích luỹ!

- Nói rất đúng, ta bao khu vực này, đừng ai cướp của ta!

- Moá nó! Bên kia lại có một đoàn ma thú qua đây, các anh em xin trợ giúp!

- Kiên trì! Ta lập tức đi qua!

Có nhóm lãnh chúa gia nhập, lập tức khiến thế cục cả đồn biên phòng xảy ra thay đổi, bọn họ dần dần ngăn cản được đàn ma thú đánh sâu vào, thậm chí còn chèn ép được bọn chúng trở về.

Lâm Hữu cũng như thế.

Đây là lần đầu tiên hắn đến tiền tuyến chiến trường, tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tuyệt hảo kiếm lượng lớn điểm tích luỹ này.

Mắt thấy tường thành của đồn biên phòng đã bị damd lãnh chúa khác và binh chủng của bọn họ chiếm hết, hắn lập tức cưỡi Rồng

Yêu Vương bay lên trời.

Sau đó Lâm Hữu đưa tay ra chiêu, hai mươi Cổ Thụ Chiến Tranh và mười sáu Cổ Thụ Tự Nhiên đột nhiên xuất hiện, rơi xuống mặt đất, gia nhập vào đội ngũ binh chủng bên ngoài đồn biên phòng.

- Chiến Tranh Giẫm Đạp!

Chỉ nghe Lâm Hữu mệnh lệnh một tiếng, tất cả Cổ Thụ Chiến

Tranh đồng loạt phát động Xông Tới Dã Man, tiếng bước chân đạp

“Rầm rầm”, lao thẳng vào trong đàn ma thú, ở quanh thân đám binh chủng kia hình thành một mảnh động đất khủng bố.

Trong nháy mắt, có một đoàn ma thú cấp sáu bị chúng nó dẫm chết tại chỗ.

Kể cả ma thú cấp bảy, cũng rơi vào tình trạng bị chết hoặc trọng thương.

Trong nháy mắt đã dọn sạch khu vực trước mặt.

【 Đánh chết ma thú hỗn độn cấp sáu, đạt được 102 điểm ma năng, 1 điểm tích luỹ vinh dự. 】

【 Đánh chết cấp sáu ma thú hỗn độn, đạt được 96 điểm ma năng,

1 điểm tích luỹ vinh dự. 】

【 Đánh chết ma thú hỗn độn cấp bảy, đạt được 499 điểm ma năng, 10 điểm tích luỹ vinh dự. 】

- Moá nó! Mạnh dữ ta! Binh chủng của ai vậy?

Tất cả đám lãnh chúa trên tường thành gần đó đều bị một màn bất chợt này làm chấn động. Bọn họ khiếp sợ nhìn từng Cổ Thụ Chiến

Tranh cao hơn mười mét kia.

Theo lý thuyết, binh chủng như Cổ Thụ Chiến Tranh này không nên mạnh như vậy mới đúng.

Ít nhất không thể nhẹ nhàng làm ma thú hỗn độn cấp bảy bị thương nặng như vậy.