Chương 779: Bị Bao Vây Phục Kích

Sau đó, hắn ta nhìn về phía lãnh chúa hệ Máy Móc có khuôn mặt lạnh lùng bên cạnh:

- Thế nào? Có nắm chắc không?

- Yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ khiến hắn có đến mà không có về.

Lãnh chúa kia tự tin ngẩng đầu.

- Được, triệu tập mọi người, lập tức xuất phát!

Sở Chấn Nhạc ra lệnh một tiếng, hơn một ngàn lãnh chúa của Liên

Minh Giới Vực rời khỏi đại viện, trùng trùng điệp điệp tiến vào trung tâm chiến trường.

Bên kia.

Trong một lâm viên cỏ dại mọc thành bụi bên cạnh trung tâm chiến trường.

Lâm Hữu vừa rời khỏi dãy giả sơn, mang theo mấy binh chủng vương tộc nằm úp sấp đằng sau một khối nham thạch, ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm vào một con vượn đen cao lớn đang được mấy ngàn con vượn và khỉ vây quanh bên trong lâm viên.

【 Tên: Thiết Tí Viên Vương (vua khỉ) ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: dã thú 】

【 Cấp bậc: cấp chín (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 12500(+12500) 】

【 Thể chất: 9500(+9500) 】

【 Nhanh nhẹn: 9600(+9600) 】

【 Tinh thần: 9000(+9000) 】

【 Kỹ năng: Cánh Tay Khổng Lồ, Thái Sơn Áp Đỉnh, Cuồng Hóa 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Nó là kẻ thống trị bầy Thiết Tí Cự Viên, có được lực lượng cường đại vượt qua cùng cấp kèm theo trí tuệ không thấp.

Lâm Hữu nhìn giao diện thuộc tính trước mắt, lại không nhịn được nuốt nuốt nước miếng.

Lực lượng khủng bố cao tới 25 ngàn, chỉ sợ nó tát một cái cũng có thể chụp chết Thanh Cương có phòng ngự cao nhất của hắn.

Sức mạnh của nó đã vượt qua phạm trù ma thú cấp chín.

Nếu hắn đoán không sai, nó đã được kỹ năng Cánh Tay Khổng Lồ gia trì, mới có thể đạt tới trình độ khoa trương như vậy.

Thái Sơn Áp Đỉnh và Cuồng Hóa lại càng không cần phải nói, lúc trước hắn đã thấy loại kỹ năng này, chúng được cho là kỹ năng cực kỳ hung mãnh.

Sau đó, Lâm Hữu lại nhìn thoáng qua hình thể cao gần 20 mét của

Vua Khỉ, cuối cùng hắn đành phải bỏ qua ý định ra tay.

- Đi thôi.

Lâm Hữu nói một câu với mấy vương tộc bên người, và chậm rãi lùi lại, rời khỏi phạm vi lâm viên.

Giữa trưa ngày mai chiến trường sẽ xong.

Hắn phải cố hết sức thu thập nhiều tài nguyên một chút, bằng không đến lúc đó thăng lên cấp chín mà không có ma năng chiêu mộ binh chủng, sẽ xấu hổ lắm.

Nghĩ vậy, Lâm Hữu đẩy nhanh tốc độ, tiếp tục đi về phía khu vực ngoại vi.

Cứ như vậy một đường cẩn thận bước tới, rốt cục ở nửa giờ sau, hắn cũng đặt chân lên một con đường rộng mở mà yên tĩnh.

- Ừm?

Lâm Hữu vừa đi vài bước, lập tức dừng lại.

Bốn phía con đường vốn đang yên tĩnh, đột nhiên xuất hiện lượng lớn bóng người và binh chủng, nhanh chóng bao vây hắn vào bên trong.

Tiếp theo đó, vô số binh chủng phi hành bay lên, cơ hồ đã phong tỏa cả không trung.

- Chúng ta lại gặp rồi, người anh em Lâm Hữu.

Trong đám người, Sở Chấn Nhạc mang theo binh chủng hệ nhân hình chậm rãi đi ra.

- Là ngươi?

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng lại, hắn nhìn chăm chú vào đối phương.

Đúng là hắn không đoán được, Sở Chấn Nhạc sẽ tìm tới tận cửa nhanh như vậy, còn bố trí mai phục ở nơi này từ trước.

Xem ra hắn đã đoán đúng.

Gia hoả này sẽ không bỏ qua cho hắn nhẹ nhàng như vậy.

Lâm Hữu nhìn lướt qua bốn phía, có hơn một ngàn lãnh chúa cấp tám cùng binh chủng trải rộng khắp cả con đường, âm thầm quan sát thế cục.

- Không cần nhìn, nơi này đã bị toàn bộ chúng ta vây quanh, ngươi không trốn thoát đâu.

Sở Chấn Nhạc ngạo nghễ nói.

- Trốn thoát hay không, cũng không phải ngươi nói là được.

Vẻ mặt Lâm Hữu dần dần trầm xuống.

Hơn một ngàn lãnh chúa cấp tám đều là tinh anh đến từ các giới, dù thực lực của Lâm Hữu có mạnh hơn nữa, cũng không dám tự cao.

Tâm niệm vừa động, hắn trực tiếp phát động Truyền Tống Ngẫu

Nhiên, thân thể bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Không ngờ, lúc này bên người Sở Chấn Nhạc, đột nhiên lao ra một đống chiến xa máy móc chuyên chở rương điện năng.

- Muốn truyền tống? Không dễ dàng như vậy đâu!

Sở Chấn Nhạc hét lớn một tiếng, rương điện năng trên chiến xa máy móc kia đột nhiên bùng nổ ra một vòng tia sáng màu trắng, lập tức bao phủ Lâm Hữu ở bên trong.

【 Đã bị kỹ năng Điện Từ Quấy Nhiễu ảnh hưởng, tất cả kỹ năng loại di chuyển vị trí đều mất đi hiệu lực, thương tổn thuộc tính điện tăng lên 10%, liên tục trong 30 giây. 】

Kĩ năng dịch chuyển mất đi hiệu lực?

Lâm Hữu nghe nhắc nhở trong đầu, thầm kinh hoảng.

Không nghĩ tới vì phòng ngừa hắn chạy trốn, Sở Chấn Nhạc còn đặc biệt chuẩn bị loại thủ đoạn này.

Vốn dĩ Truyền Tống Ngẫu Nhiên cần một chút thời gian chuẩn bị, hiện giờ đảo mắt một cái đã bị sóng điện từ kia cắt ngang, không thể tiếp tục phát động.

- Ta đã nói rồi, ngươi không trốn thoát đâu.

Bên cạnh truyền đến tiếng cười đắc ý của Sở Chấn Nhạc.

Ánh mắt Lâm Hữu nheo lại, nhìn về phía lãnh chúa hệ máy móc đang được bảo vệ chặt chẽ bên người đối phương.

Cả loại bảo hộ cũng làm chu đáo như vậy, quả nhiên là chuyên môn nhằm vào hắn mà tới.

Tuy hiệu quả Điện Từ Quấy Nhiễu chỉ có 30 giây, nhưng lãnh chúa máy móc này lại có hơn trăm chiếc chiến xa điện năng, kể cả luân phiên phóng kỹ năng cũng có thể bao phủ toàn bộ quá trình, hoàn toàn phong kín năng lực truyền tống của hắn.

Biện pháp duy nhất, chính là chạy ra khỏi phạm vi Điện Từ Quấy

Nhiễu, mới có thể giải trừ trạng thái bị tập trung trên người.

Trốn!

Lâm Hữu quyết định thật nhanh, hắn lập tức lao thẳng về phương hướng vòng vây có lực lượng yếu ớt nhất.

- Ngươi bị lừa rồi.

Hắn không nghĩ tới, ngay lúc ấy đột nhiên phía sau truyền đến một tiếng cười lạnh của Sở Chấn Nhạc.

Vốn dĩ phương hướng nọ chỉ có vài đội binh chủng ít ỏi, vậy mà không hề có chút dấu hiệu đã xuất hiện lượng lớn lãnh chúa. Bọn họ vẫy tay một cái, đã triệu hồi mấy ngàn con binh chủng ra.

- Tiến công!

Chỉ nghe một tiếng hét lớn vang lên, công kích nổi lên chi chít, chỉ trong nháy mắt đã phong tỏa tất cả đường lui của Lâm Hữu.

Lâm Hữu không dám sơ suất, vội vàng triệu hồi tất cả binh chủng bày ra trận thế phòng thủ ở bốn phía.