Chương 758: âm Mưu Lớn Mạnh Chính Mình

- Đã chuẩn bị xong chưa?

Ở vị trí trung tâm, một người đàn ông với thân hình khôi ngô và sau lưng mọc ra hai cánh thịt, thấp giọng nói.

- Đã sớm chuẩn bị xong, chỉ chờ bọn họ mắc câu thôi.

- Tốt lắm.

Hai mắt người đàn ông này phát lạnh, bắn ra hai tia lãnh mang:

- Phỏng chừng bọn họ vẫn cho rằng, chúng ta sẽ khởi xướng tiến công ngay từ đầu, cho nên tất cả đều đóng tại bên trong trận địa.

Làm như vậy đúng là có thể ngăn cản chúng ta tiến công. Nhưng bọn họ đã quên, ở trước mặt ích lợi, lòng người là thứ yếu ớt nhất.

Nói xong, người đàn ông này cười lạnh một tiếng, khí tức huyết sát trên người điên cuồng phun ra.

Đám lãnh chúa bên cạnh cũng lộ ra vẻ mặt hung tàn, sát ý nồng đậm tràn ngập bốn phía.

Điểm mấu chốt trong trận chiến đấu này không phải là nhân số nhiều hay ít.

Mà là phe nào có thể phá đi cơ thạch trận địa của đối phương

Một khi cơ thạch trận địa bị hủy, không có binh chủng bổ sung, sẽ rơi vào hoàn cảnh cực kỳ xấu, bại trận chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Lãnh chúa các giới đâu biết rằng.

Bọn họ vừa truyền tống tới, nhóm lãnh chúa Giới Tuyên Cổ đã bắt đầu hành động, từ trong bóng tối thiết đặt một loạt âm mưu.

Một bàn tay đen đang từ từ vươn tới trận địa của bọn họ.

Bên kia.

Lâm Hữu đã quen thuộc với hoàn cảnh trận địa, rất nhanh đã xuyên qua cửa vào trận địa, một mình ra bên ngoài.

Điều khiến cho hắn vô cùng kinh ngạc chính là, trận địa của bọn họ lại nằm trong một tòa thành trì biên cảnh thật lớn.

Mà ở bên ngoài thành trì được bao phủ bởi khí tức hỗn độn hắn đã quen thuộc. Loại khí tức này ngăn cản tất cả bọn họ ở trong thành.

Đây là muốn bọn họ thăm dò trong thành trước ư?

Lâm Hữu lòng ôm nghi hoặc lập tức lệnh cho Rồng Yêu Đế và

Rồng Yêu Phi bay lên trời cao.

Xuyên thấu qua tinh thần liên hệ, rất nhanh hắn đã xem hết cảnh tượng bên trong thành, nơi này còn lớn gấp đôi so với hắn tưởng tượng.

Liếc mắt một cái nhìn lại, tất cả đều là con đường và kiến trúc đan xen phức tạp, căn bản nhìn không thấy điểm cuối.

Hơn nữa tất cả những kiến trúc trên con đường đều bị ma thú chiếm cứ, bị chúng nó thành lập nên các loại sào huyệt thật lớn trên bề mặt.

Có nơi thậm chí còn mọc lên một mảnh rừng rậm, lượng lớn dây leo khuếch tán ra bốn phía, thoạt nhìn quỷ dị vô cùng.

So với gọi nơi này là thành thị, chi bằng nói nó là quần thể ma thú khổng lồ.

Sưu!

Đúng lúc này, tiếng xé gió vang lên.

Trong một cái sân nhỏ ở phía xa xa, đột nhiên mảng lớn bóng đen lao tới, bay thẳng lên trời cao, hướng về phía thực vật rồng trên không trung.

Ánh mắt Lâm Hữu như điện, liếc mắt một cái đã thấy rõ bộ dạng bóng đen kia.

Rõ ràng là từng con quạ đen có lông chim sắc bén như đao nhận.

【 Tên: Quạ Đen Cương Nhận ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: Dã Thú 】

【 Cấp bậc: cấp tám (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 2273(+2273) 】

【 Thể chất: 2180(+2180) 】

【 Nhanh nhẹn: 2400(+2400) 】

【 Tinh thần: 2336(+2336) 】

【 Kỹ năng: Trảo Kích, Vũ Nhận, Cơn Lốc Đen Tối 】

【 Hỗn độn: Toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Vốn là một loại quạ đen bình thường, nhưng bị khí tức hỗn độn lây nhiễm, biến dị thành ma thú hung ác, sẽ công kích mọi việc những con vật còn sống có gan bay qua gần ổ của chúng nó. 】

Không hổ là chiến trường số một.

Ma thú tùy tiện gặp được đều là cấp SSS.

Hơn nữa đây mới chỉ là bên ngoài mà thôi.

Nhưng đối với lãnh chúa có thể đến chiến trường số một, uy hiếp đến từ ma thú cấp bậc này cũng không lớn.

Huống chi hiện giờ, thuộc tính binh chủng của Lâm Hữu đã sớm đạt tới trình độ tám chín ngàn, đối mặt với binh chủng cấp bậc này, hoàn toàn không có áp lực, dù đến nhiều hơn cũng vô dụng.

Vừa lúc có thể cho hắn kiếm nhiều ma năng một chút.

- Giải quyết chúng nó đi.

Hắn ra lệnh một tiếng, ba con Rồng Yêu Đế và ba con Rồng Yêu

Hậu trên bầu trời nhanh chóng tụ lại, trực tiếp phát động kỹ năng tổ hợp.

Trong phút chốc, cuồng phong đột nhiên nổi lên, cả khung cảnh cát bay đá chạy.

Bốn phía sân nhỏ kia cuồn cuộn nổi lên một mảnh cơn lốc khủng bố, cắn nuốt toàn bộ đám Quạ Đen Cương Nhận vừa xông lên, khiến trong không trung nổ tung ra vô số lông chim màu đen.

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 987 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 1010 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 1044 điểm ma năng. 】

Nhắc nhở liên tiếp vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Mới qua mấy lần hô hấp, trên trăm con Quạ Đen Cương Nhận đều bị tiêu diệt, cung cấp cho hắn gần 140 ngàn ma năng, cũng khiến cả mảnh sân hóa thành một mảnh phế tích, ầm ầm sụp đổ.

- Thật mạnh!

Đám lãnh chúa vừa đi ra khỏi trận địa xa xa bị cảnh tượng khoa trương này trấn trụ, một đám đều trừng lớn con mắt.

Tuy bọn họ không sợ binh chủng cấp tám cấp SSS, nhưng không ai nắm chắc có thể đạt tới trình độ một kích miểu sát trên trăm con, còn là đạt được dưới tình huống không thương tổn dù chỉ một sợi tóc.

Số người biết thân phận của Lâm Hữu còn tốt, ít nhất bọn họ đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Còn những người không biết Lâm Hữu, tất cả đều bị hoảng sợ, vẻ mặt một đám tràn đầy ngưng trọng.

- Hắn chính là Lâm Hữu kia?

Trên tường thành, người đàn ông trung niên lúc trước đã kêu gọi tất cả lãnh chúa hợp tác đoàn kết, hiện ra ánh mắt kinh ngạc, nhìn theo bóng dáng Lâm Hữu đi xa.

- Chắc là hắn, trùng khớp với miêu tả trong lời đồn.

Lãnh chúa bên cạnh thấp giọng nói.

- Muốn qua mượn sức, khiến hắn tới gia nhập vào chúng ta hay không?

Lãnh chúa khác hỏi.

- Có thể.

Người đàn ông ấy gật đầu:

- Chờ sau này gặp mặt sẽ tìm hắn nói chuyện, có hắn gia nhập, chúng ta khống chế trận địa cũng càng thêm có lợi.

Nơi có người, sẽ có tranh đấu.

Chiến Trường Vạn Giới vừa mở ra chưa đến một giờ, bên trong trận địa đã tụ tập lượng lớn trận doanh lãnh chúa. Những người này đều đang âm thầm mượn sức lãnh chúa các giới làm lớn mạnh chính mình.

Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, tài nguyên trong chiến trường là có hạn.

Thực lực bên ta càng mạnh càng đạt được nhiều tài nguyên.

Nhất là khen thưởng nhiệm vụ chiến trường cuối cùng, tuyệt đối sẽ bị vô số người tranh đoạt.