Chương 805: Đến Chiến Trường Giới Vực

Âm thanh của Đại Đế Thánh Diệu lập tức kéo suy nghĩ trong lòng mọi người lại.

Sau khi nghe tới đoạn từ chiến trường Giới Vực, có thể tự do truyền tống quay về lãnh địa, cuối cùng bọn họ cũng thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Không có nỗi lo về sau, lại có thể giết địch kiếm tài nguyên, có gì phải sợ?

Làm là xong rồi!

- Được rồi, nếu không có vấn đề gì, các ngươi đều tự mang người dưới của mình qua đi.

Đại Đế Thánh Diệu lên tiếng xong, quay đầu lại nhìn mười vị quốc vương phía sau.

Tiếp theo, mười vị quốc vương phân tán ra bốn phía, đứng giữa không trung.

- Người của công quốc Thiên Diễm đến bên này tập hợp!

- Công quốc Nguyệt Hoa đến bên này!

- Công quốc Đại Hoang...

Từng tiếng hét lớn vang lên giữa không trung, âm thanh của mười vị quốc vương được lực lượng quy tắc bao vây, truyền khắp cả bình nguyên trong nháy mắt.

Lâm Hữu đứng trong đám người không dám chần chờ, vội vàng đi theo lãnh chúa khác tập trung về phía Kỷ Tinh Hà.

Trong nháy mắt, tất cả lãnh chúa chia làm mười một đội ngũ khổng lồ, đều được quốc vương của mình dẫn dắt phóng lên cao đi về hướng pháp trận thật lớn ngay trung ương bình nguyên.

Đây là lần đầu tiên Lâm Hữu nhìn thấy pháp trận lớn như vậy.

Khí tức cuồn cuộn như biển cộng thêm đường cong thâm ảo vô cùng kia, dựng thẳng đứng dung nhập vào vòm trời vô tận, giống như hút mọi việc mọi thứ chung quanh vào bên trong.

- Đây là... Truyền Tống Trận vượt giới!

Một vị lão lãnh chúa cấp chín có kiến thức rộng rãi hô nhỏ một tiếng, nói tên Truyền Tống Trận này.

Lãnh chúa khác nghe vậy đều kinh hãi, càng thêm ngạc nhiên nhìn về phía trận pháp.

- Đi thôi, đều theo ta cùng đi vào, đừng để tụt lại phía sau.

Kỷ Tinh Hà đứng phía trước đội ngũ công quốc Đại Hoang, xoay người lại lớn tiếng nói một câu rồi mang theo đội ngũ đi vào bên cạnh trận pháp.

Chờ sau khi Đế Quốc Thánh Diệu và mấy công quốc khác tiến vào truyền tống, hắn cũng dẫn đầu tiến vào giữa trận pháp.

Lâm Hữu đứng trong đội ngũ không dám chần chờ, lập tức đi theo những lãnh chúa khác cùng công quốc bước vào bên trong trận pháp.

Oanh!

Ánh sáng sáng lên tận trời, bao phủ tất cả lãnh chúa công quốc Đại

Hoang vào bên trong.

Lâm Hữu còn chưa kịp làm ra phản ứng, cả người đã rơi vào môi trường trạng thái không trọng lực.

Trạng thái không trọng lực này nghiêm trọng hơn tất cả những lần hắn gặp phải từ trước tới nay, thậm chí còn kèm theo một cảm giác xé rách mãnh liệt, không ngừng ăn mòn thân thể hắn.

May mắn có lực lượng trận pháp bảo vệ quanh thân, bằng không chỉ sợ những lãnh chúa cấp sáu, cấp bảy kia sẽ bị lực lượng này xé thành mảnh nhỏ.

Cứ như vậy không biết đã qua bao lâu.

Lâu đến mức Lâm Hữu bắt đầu có cảm giác có phải truyền tống xảy ra vấn đề hay không.

Rốt cuộc dưới lòng bàn chân mới truyền đến cảm giác bàn chân đạp vào mặt đất, khiến cho thân thể cãng thẳng của hắn không khỏi buông lỏng ra.

Nhưng khi hắn mở to mắt, thấy rõ hình ảnh trước mắt, lại trực tiếp sững sờ.

Lúc này bọn họ, đang đứng trên một cái quảng trường thật lớn.

Xung quanh là một tòa thành thị thoạt nhìn vừa xây dựng không bao lâu, trên đường người đến người đi, nơi nơi đều là lãnh chúa đến từ giới vực khác.

Bên tai lại đầy rẫy những âm thanh hò hét và tiếng rao hàng, thoạt nhìn náo nhiệt vô cùng.

Mà vị trí bọn họ đang đứng rõ ràng là bên cạnh một khe không gian thật lớn liên tiếp thiên địa, bị một màn sáng hình nửa vòng tròn nhìn không đến giới hạn bảo vệ ở bên trong.

Lâm Hữu quay đầu lại, khiếp sợ phát hiện, phía sau khe không gian kia lại liên thông với giới vực khác, thật giống như chiến trường biên cảnh giữa bọn họ và Giới Nguyên Sát ngày trước.

Nhưng rõ ràng nơi này lớn hơn nhiều lắm, thậm chí còn có thể nhìn thấy khoảng hư không bát ngát kết nối hai giới và từng vết rách không gian dữ tợn đáng sợ.

- Như các ngươi chứng kiến, nơi này là khu trung chuyển do nhóm

Đại Đế các giới liên thủ dựng nên, dùng để tiếp nhận lãnh chúa các giới truyền tống đến, ở phía sau chúng ta, chính là vị diện Giới

Quy Nguyên.

Lúc này, âm thanh Kỷ Tinh Hà đột nhiên vang lên, giải thích cho nhóm lãnh chúa nguyên nhân bọn họ xuất hiện ở giới vực này.

- Thế giới Quy Nguyên?

- Nơi này lại là Quy Nguyên giới?

- Vậy chẳng phải nói, chúng ta đã tới rất gần Giới Vĩnh Hằng?

Nhóm lãnh chúa khe khẽ nói nhỏ, ở nơi này có không ít người cực kỳ hiểu biết về đại lục Quy Nguyên.

Kể cả Lâm Hữu, cũng từng nghe một ít tin tức về giới vực này.

Vì giới vực này là điểm giao giới giữa giới vực của Nhân tộc và giới vực của dị tộc, bởi vậy lãnh chúa giới vực xung quanh có nhiều chủng tộc và hỗn loạn không đồng nhất, về cơ bản có thể nhìn thấy bất kỳ loại chủng tộc nào.

Cả bản thân Giới Quy Nguyên cũng được hợp thành từ rất nhiều lãnh chúa đa chủng tộc.

Không giống thế giới Nguyên Thủy phần lớn đều là Nhân tộc.

Nhưng đa chủng tộc hay không, không quan trọng nhất là giới vực này rất gần Giới Vĩnh Hằng!

Nói như vậy, chẳng lẽ phía đối diện chính là phạm vi thế lực của

Liên Minh Giới Vực?

Lâm Hữu nghĩ đến đây, không khỏi nhìn ra bên ngoài màn sáng.

Chỉ thấy ở phía chân trời cuối tầm mắt, một thông đạo không gian độc nhất vô nhị nối liền với đại lục Quy Nguyên đứng sừng sững giữa thiên địa, ít nhất cũng cách bên này tới mấy chục ngàn dặm.

Đây không phải Lâm Hữu suy đoán lung tung.

Mà đây là kết quả dựa trên cảm giác tính toán cực kỳ mạnh mẽ hắn có được sau khi lên cấp chín.

Giống như để đáp lại suy đoán của hắn, lúc này âm thanh Kỷ Tinh

Hà lần thứ hai vang lên:

- Các ngươi đều thấy được, vị trí hiện tại của chúng ta, là một giới vực đã bị cướp đoạt khí vận, gần như hỏng mất, cũng là một trong những thông đạo liên kết giữa chúng ta và Liên Minh Giới Vực. Tất cả các lãnh chúa đến từ giới vực khác nhau đều trải rộng trên chiến trường này, bởi vậy lúc các ngươi ra ngoài nhớ phải cẩn thận, có thể cùng nhau hành động thì cùng nhau hành động. Chờ thời cơ chín muồi, chúng ta tự nhiên sẽ khởi xướng tổng tiến công, đánh vào Liên Minh Giới Vực.

Trong lời nói của Kỷ Tinh Hà, ẩn chứa một chút ý dặn dò.