Chương 193: Thành Công Đánh Giết Ma Thú Cấp 8

Cuối cùng, sau khi tổn thất năm cấp 7 và mười mấy binh chủng cấp 6, Lâm Hữu cuối cùng chỉ huy binh chủng lần nữa đi đến trước mặt Thiên Diện Quỷ Đằng.

Mà lần này, Lâm Hữu đã có đề phòng.

Căn bản không cho Thiên Diện Quỷ Đằng cơ hội phát ra tiếng rít lần thứ hai, ba Sư Tử Nhận Ảnh cấp 7 còn lại bên cạnh hắn đã hóa thành ánh sáng bắn nhanh đi ra.

Bá bá bá!

Toàn bộ rễ cây khổng lồ ngăn cản bọn hắn bị cắt mở.

Cùng lúc đó, Rồng Yêu Vương và Rồng Bay trên bầu trời cũng đã khôi phục lực lượng tự nhiên hoàn tất.

Lập tức phát động kỹ năng tật ảnh, đột nhiên bay về phía không trung!

Trong chốc lát.

Mưa gió phun trào.

Hai Rồng Yêu Vương và hai Rồng Bay kết thành hai đôi, nổi lên một trận gió lốc khủng bố hai bên trái phải Quỷ Đằng Thiên Diện.

Mặc kệ là ma thú vừa xuyên qua vết nứt, hay là ma thú hủ hóa rồi sống lại.

Tất cả đều bị hai cơn lốc này quét lên không trung, vỡ vụn thành vô số cặn bã, làm cho xung quanh Quỷ Đằng Thiên Diện trong nháy mắt trống không.

- Cơ hội tốt! Nhanh tấn công trái tim của nó!

Trái tim đang đập kia rõ ràng là nhược điểm của Quỷ Đằng Thiên

Diện.

Sau khi Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, các thực vật còn lại đã lập tức phát động công kích.

Trong lúc nhất thời, dây leo bay múa, từng cây nấm và quả cầu gai xẹt qua đường vòng cung trên không trung, rơi xuống trong trái tim của Quỷ Đằng Thiên Diện.

- Đùng!

Toàn bộ không khí hung hãng chấn động.

Chỉ nghe quỷ đằng phía trước phát ra một tiếng gào thét, tất cả khuôn mặt đều biến thành vặn vẹo, tiếp lấy toàn bộ miệng mở ra, đột nhiên phát ra âm bạo kinh khủng ra bốn phía.

Âm bạo giống như thực chất, hóa thành một luồng khí lãng bao phủ ra ngoài.

Tuy Lâm Hữu sớm có phòng bị, che lỗ tai.

Nhưng hắn lại cách Quỷ Đằng Thiên Diện quá gần, trong nháy mắt bị rung ra máu và nước mắt, quỳ một chân trên đất.

Tính cả binh chủng cấp 6 bên cạnh hắn cũng đều liên tiếp nổ tung, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Chớ nói chi là những người tu luyện kia, nguyên một đám màng nhĩ vỡ tan, thất khiếu chảy máu ngã trên mặt đất.

Cái này rõ ràng là Quỷ Đằng Thiên Diện liều mạng một lần!

- Linh Tịch!

Lâm Hữu dốc hết toàn lực, hô to một tiếng về phía trước.

Linh Tịch làm thủ hạ có thực lực tổng hợp mạnh nhất của Lâm

Hữu, tuy giờ phút này cũng bị âm bạo ảnh hưởng, nhưng vẫn như cũ có thể miễn cưỡng chèo chống.

Chỉ thấy nó giơ cao pháp trượng trong tay, bộc phát ra một tia sáng chói mắt.trước nay chưa có.

Ngay sau đó, lực lượng tự nhiên nhanh chóng hội tụ trước mặt nó, biến thành gai gỗ đầy trời, đột nhiên bắn nhanh về phía trái tim của Quỷ Đằng Thiên Diện!

Phốc!

Trái tim phá nát.

Trong nháy mắt bị gai gỗ đâm thành tổ ong vò vẽ.

Mà tiếng gào thét của Quỷ Đằng Thiên Diện cũng im bặt dừng lại.

Nhưng theo đó là từng tiếng nổ vang “Phanh phanh”.

Những ma thú hủ hóa kia, nguyên một đám thân thể nổ tung, nổ tung thành từng bãi nước đặc!

Trong nháy mắt, toàn bộ vết nứt đều là chảy xuôi nước đặc, nhuộm toàn bộ mặt đất thành màu xanh đen khiếp người.

Mà sau khi Quỷ Đằng Thiên Diện chết, vết nứt không gian cũng hoàn toàn sụp đổ, bắt đầu nhanh chóng co vào, đảo mắt đã biến thành một điểm tròn, biến mất trong sa mạc.

Xung quanh một mảnh im ắng.

Chỉ có tiếng thở dốc của Lâm Hữu và âm thanh gió lướt nhẹ qua sa mạc.

Một hồi lâu, Lâm Hữu mới tỉnh táo lại từ trong kinh biến vừa rồi, co quắp ngã xuống đất.

Đồng thời vài tiếng nhắc nhở, cũng vang lên trong đầu hắn.

【 Đánh giết ma thú hủ hóa cấp 8, thu hoạch được mười ngàn điểm ma năng. 】

【 Chúc mừng ký chủ, thành công phá hủy vết nứt không gian, đang phân phối khen thưởng... 】

【 Phân phối khen thưởng thành công, thu hoạch được thánh vật hệ Thực Vật: Sinh Trưởng Dã Man 】

Trong nháy mắt âm thanh rơi xuống.

Một thánh vật thủy tinh bị chùm sáng bao phủ xuất hiện trước mặt

Lâm Hữu.

Nhìn kỹ, trong thủy tinh còn sinh trưởng một gốc cổ thụ phiên bản thu nhỏ, không ngừng tản ra phía ngoài từng tia khí tức sinh mệnh.

【 Tên thánh vật: Sinh Trưởng Dã Man (hệ Thực Vật) 】

【 Cấp độ một: Toàn thuộc tính +8%, khôi phục thương thế +

10% 】

【 Cấp độ hai (chưa mở khóa): Toàn thuộc tính +8%, khôi phục thương thế + 10% 】

【 Cấp độc ba (chưa mở khóa): Toàn thuộc tính +8%, khôi phục thương thế + 10% 】

【 Cấp độ bốn (chưa mở khóa): Kỹ năng lãnh địa - Người thủ hộ cánh rừng- 】

【 Đặc tính: Trong phạm vi lãnh địa, tốc độ sinh trưởng của thực vật tăng lên 100%, thuộc tính binh chủng tăng lên 8%, khôi phục thương thế tăng lên 10% 】

- Thánh vật!

Lâm Hữu lập tức phấn chấn tinh thần.

Sau khi đánh giết Quỷ Đằng Thiên Diện, không ngờ lại thu được một thánh vật hệ Thực Vật.

Hiệu quả mạnh, thậm chí mạnh hơn thánh vật cơ sở hiện tại của hắn.

Hơn nữa còn có tác dụng gia trì lãnh địa!

Chỉ cần trang bị thánh vật này lên, tốc độ sinh trưởng của thực vật trong phạm vi lãnh địa của hắn sẽ trực tiếp gấp bội, thậm chí còn có thể gia tăng thuộc tính!

Mà lĩnh dân của hắn cũng có thể thông qua cầu nguyện thu hoạch được hiệu quả chúc phúc.

Quả thực là biến thái!

Chỉ cần có thánh vật này, vậy thực lực tổng hợp của lĩnh dân trong lãnh địa hắn sẽ vượt qua các lãnh địa còn lại, sức hấp dẫn đối với những người tu luyện kia cũng sẽ gia tăng thật lớn!

- Hô …

Lâm Hữu nhịn không được thở phào một hơi.

Thuộc tính mãnh liệt như vậy, cuối cùng không uổng phí hắn tốn nhiều sức lực như vậy.

Cẩn thận thu thánh vật vào trong không gian cá nhân, hắn ngẩng đầu, nhìn bốn phía.

Lúc này, hoàn cảnh xung quanh chỉ có thể dùng bốn chữ vô cùng thê thảm để hình dung.

Toàn bộ binh chủng cấp 6 của hắn chết bất đắc kỳ tử, ngay cả binh chủng cấp 7 cũng chỉ còn lại mười bảy.

Trong đó bao gồm cả Linh Tịch, Nấm Yêu Vương, hai Rồng Yêu

Vương, Rồng Bay, Nhận Ảnh Sư, ba Rùa Đen Lá Chắn.

Lại thêm hai Sứ Giả Yêu Tinh và hai Sứ Giả Tinh Linh.

Trọn vẹn tổn thất bảy cấp 7!

Bao gồm hai gốc Dây Leo Nữ Yêu cũng bị đánh lén chết trong hỗn chiến.

So với lúc đối mặt Người Máy thì còn khốc liệt hơn mấy lần.

Cũng may mà thuộc tính bản thể Quỷ Đằng Thiên Diện không cao, nếu không lỡ như gặp phải ma thú cường hãn cấp 8, chỉ sợ hắn thật phải viết di chúc ở đây rồi.