Chương 422: Tháp Ma Pháp Cấp 7! Xây Dựng Bến Tàu Phi Hành Thành Công

Lâm Hữu ấn mở giao diện, nhanh chóng lật xem, chỉ chốc lát sau, hắn đã tìm được thứ mình muốn.

【 Tên: Phù Không Minh Khắc ( sơ cấp ) 】

【 Công năng: khắc phù văn lên trên vật phẩm, khiến cho vật phẩm đó đạt được năng lực lơ lửng, nguyên liệu cần thiết đề tạo ra một bộ phận đạo cụ. 】

【 Độ cao tối đa: 1400 mét 】

【 Muốn chế tạo cần: 5000 ma năng, 2500 bụi ma pháp, da thú cấp bảy trở lên x1 】

-Hức, lại cần bụi ma pháp.

Thứ này chính là loại vật phẩm cực kỳ khan hiếm trong thành

Hoàng Sa, xem ra hắn cần phải ra bên ngoài thu mua một chút mới được, hoặc trực tiếp nhờ Lục Chấn Hưng vận dụng Thập Phương

Các thu mua giúp hắn.

Nếu không dù hắn làm được Phù Không Minh Khắc, cũng không có dư bụi ma pháp để làm phi thuyền.

Dù sao làm một con phi thuyền cũng mất tới 50 ngàn bụi ma pháp.

Dựa theo giá cả hiện tại 1 đơn vị bụi bằng 5 ma năng, 50 ngàn bụi sẽ tương đương với 250 ngàn ma năng, quả thực chính là một cái động không đáy.

Cũng không biết hơn 7 triệu ma năng của hắn có đủ dùng hay không.

Nếu không, chỉ có thể mong đợi kiện trang bị cấp mười kia có thể bán được với giá tốt, kiếm thêm một ít phần trăm.

Mà ngày mai, cũng chính là ngày kiện trang bị kia được mang đi đấu giá.

- Quên đi, chờ sau khi trang bị bán đấu giá xong sẽ đi tìm hắn.

Lâm Hữu không quá thích tham gia vào loại hội đấu giá náo nhiệt này, có thời gian ấy, còn không bằng hắn đi giết thêm mấy con ma thú.

Hắn chỉ quan tâm tới chuyện mình có thể kiếm được bao nhiêu tiền thôi.

Mắt thấy còn một chút thời gian nữa trước khi bầu trời đen hẳn, hắn đã gọi đám người Tiết Trường Quý tới, lệnh cho bọn họ thu mua lượng lớn bụi ma pháp trong tay những thương nhân đi ngang qua.

Chỉ cần giá cả không quá mức, tất cả đều thu.

Sau khi Lâm Hữu dặn dò xong xuôi, lúc này hắn mới đi vào dưới tàng Đại Thụ Thế Giới, bắt đầu dùng ma năng còn lại để bổ sung binh chủng.

Lâm Hữu nhìn một chút.

Trải qua hành trình bí cảnh lần này, tổng cộng bản thể sinh sản thêm của hắn đã tổn thất 17 con, Rêu Cộng Sinh 10 con, có gần một nửa là tổn thất ở tầng cuối cùng, hơn nữa về cơ bản đều là binh chủng cận chiến.

Bản thể sinh sản thêm còn dễ nói, xác suất Đột Biến ra loại này không thấp, rất dễ dàng có thể bổ sung được.

Nhưng Rêu Cộng Sinh lại khác, cơ hồ giá trị chế tạo mỗi một cái đều mất chừng 350 ngàn, 10 con chính là 3,5 triệu.

Lâm Hữu cảm giác tim mình đang nhỏ máu, cũng không còn cách nào khác, tuy hắn rất đau lòng, nhưng vẫn phải bổ sung binh chủng thôi.

Hắn nhanh chóng ấn mở chiêu mộ giao diện, chiêu mộ ra Liễu Quỷ và Cỏ Lợi Nhận, sau đó bắt đầu tiến hành Đột Biến.

Cứ như vậy mãi cho đến khi trời đen hẳn xuống, rốt cục hắn mới bổ sung xong binh chủng.

Ma năng chỉ còn lại trên dưới ba triệu.

Cùng lúc này, hắn đã phát hiện ra một chuyện kỳ quái.

Dường như trong lúc tiến hành Đột Biến, những binh chủng có giữ lại kỹ năng Quỷ Biến sẽ không thể xuất hiện vương tộc.

Bởi vì hắn đã Đột Biến Liễu Quỷ hơn mười ngàn lần rồi, theo lý thuyết nếu có thể sinh ra Vương tộc, chắc chắn đã sinh ra rồi.

Chẳng lẽ chuyện này có liên quan tới kỹ năng đặc thù?

Lâm Hữu ôm thắc mắc không tìm được lời giải.

Sau đó hắn mang theo nghi hoặc, rất nhanh đi vào bên trong Căn

Cứ Binh Chủng, lấy ra bí bảo cấp SSS vừa nhận được.

【 Có đặt bí bảo vào rãnh một hình thái khác của Thụ Tinh hay không? 】

【 Một khi để vào, binh chủng tương ứng sẽ đạt được bí bảo tăng phúc, cũng có thể tùy thời đổi mới, đổi mới cần tiêu hao ma năng.

Nhắc nhở không chứa cảm tình vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, hắn vẫn quyết định dùng bí bảo “Thành

Lũy Tự Nhiên” cho hình thái khác của Thụ Tinh.

Bởi vì dù cho Rêu Cộng Sinh cũng tốt, nhưng chủ thể chiến đấu vẫn đặt trên binh chủng sinh sản thêm.

Hơn nữa đài rêu là thực vật có tính khuếch tán, không dễ bị địch nhân nhằm vào, năng lực sinh tồn mạnh hơn chủ thể chiến đấu rất nhiều, cho nên Thụ Tinh là lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu trực tiếp lựa chọn “Xác định”, đặt bí bảo vào hình thái này của Thụ Tinh, thay thế cho bí bảo cấp E lúc trước và đổi cho đài rêu.

Làm xong mọi việc chuyện này, hắn mới rời khỏi Căn Cứ Binh

Chủng, lại đi xuống dưới tàng Đại Thụ Thế Giới, lấy ra bản vẽ

“Bến Tàu Phi Hành” đã trao đổi từ trước và chậm rãi mở ra.

【 Tài liệu dùng để xây dựng Bến Tàu Phi Hành đã thu thập đủ, xin hỏi có xây dựng hay không? 】

- Xây dựng.

【 Xin lựa chọn vị trí xây dựng. 】

Âm thanh vừa rơi xuống, một bản vẽ mặt phẳng về hoàn cảnh lãnh địa đã xuất hiện ở trước mặt Lâm Hữu, cơ hồ phạm vi này bao gồm cả bên ngoài rừng rậm cộng thêm dãy núi bên kia nữa.

Lâm Hữu đang dự tính tạo ra một tuyến đường phi hành liên kết với các thành phố lớn và các công quốc, cùng một khu vực mậu dịch cỡ lớn trung chuyển hàng hóa.

Đồng thời hắn cũng cần phải cam đoan người từ bên ngoài đến này không thể trực tiếp tiến vào bên trong lãnh địa, cho nên cần một khu vực phải cực kỳ rộng lớn mới được.

Lâm Hữu mãi nhìn giao diện trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng mới chọn được địa điểm ở bên ngoài rừng rậm. Đó là một mảng lớn đất trống nằm tiếp giáp giữa biên giới rừng rậm và dãy núi, sau đó lựa chọn thành lập.

Bá!

Ánh sáng sáng lên đồng thời một tiếng vang ầm ầm truyền tới

Một định vị hàng hải tạo hình tương tự như tháp gì đột ngột mọc lên từ mặt đất bên trên phiến đất trống, bên cạnh còn hiện ra từng dãy từng dãy rào chắn và đài cao rộng lớn, có lớn có nhỏ, hình như đây là nơi phi hành thú cưỡi và dụng cụ vận tải dừng đỗ.

【 Chúc mừng lãnh chúa, xây dựng thành công Bến Tàu Phi Hành.

【 Bây giờ, đã có thể thông qua kiến trúc này thuần dưỡng ma thú thành thú cưỡi, cũng có khả năng tạo ra các loại dụng cụ vận tải chở khách. 】

【 Mở khoá dây cương cấp một, mở khoá dụng cụ vận tải cơ sở, tình hình cụ thể và tỉ mỉ xin tự xem xét trên giao diện kiến trúc. 】

Lâm Hữu nghe trong đầu truyền đến nhắc nhở, vội vàng ấn mở giao diện kiến trúc xem xét.