Chương 581: Lựa Chọn Trận Doanh Thành Công

Quả thực khủng bố!

Đương nhiên, phần lớn tình huống, nhiệm vụ cuối cùng của Chiến

Trường Số 1 đều sẽ vì khó khăn rất cao, dẫn tới có rất ít hoặc không có ai bắt được cái khen thưởng che giấu nọ.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao nhiều lãnh chúa đứng đầu ngừng nâng cấp bậc như vậy, sau đó liên tục tiến vào chiến trường số 1 thăm dò.

Nếu bọn họ biết, thậm chí khen thưởng bên trong còn có cơ hội xuất hiện mảnh vỡ Thần cách, chỉ sợ đều phải điên rồi.

Nhưng thông qua những quan sát trong khoảng thời gian này của

Lâm Hữu

Hình như cũng không có bao nhiêu người biết chuyện này, bởi vì chưa từng thấy ai nhắc qua.

Hiển nhiên tỷ lệ xuất hiện mảnh vỡ Thần cách là cực kỳ thấp.

Nhưng dù như thế, phần thưởng cuối cùng ở Chiến Trường Số 1 vẫn cực kỳ mê người.

Còn phải nói, vì nhắc nhở nhiệm vụ vừa vang lên không bao lâu.

Lãnh chúa các giới đều tụ tập lại, tạo thành một đám đội ngũ chạy tới chỗ sâu trong chiến trường.

Vừa rồi trong nhắc nhở có đề cập tới Lá Cờ Thống Lĩnh, hiển nhiên nó chính là thứ mấu chốt trong nhiệm vụ cuối cùng lần này.

Tuy bên trên nhiệm vụ không nói rõ nhưng không cần nghĩ cũng biết, thứ này tuyệt đối sẽ có tác dụng quan trọng nhất trong nhiệm vụ, phải lấy được trước lãnh chúa khác mới tốt.

Đám lão lãnh chúa đều là kẻ lọc lõi, làm sao có thể không nghĩ ra điểm này?

Cho nên kết quả do chuyện này tạo thành chính là lượng lớn lãnh chúa và đội ngũ dũng mãnh xông tới chỗ mấy Đại Pháp Sư Vong

Linh còn lại, lập tức khiến cả chỗ sâu trong chiến trường trở nên hỗn loạn.

Cơ hồ đi đến bất cứ chỗ nào, cũng có thể nhìn thấy chiến đấu và xung đột xuất hiện.

Thậm chí còn gây ra hỗn chiến liên tiếp, đương nhiên tạm thời những chuyện này không có liên quan tới Lâm Hữu.

Lúc này, hắn đang lựa chọn năm vị quân vương trước.

Căn cứ vào nhắc nhở nhiệm vụ, trước mắt hắn phân biệt là: Bá

Vương, Hiền Vương, Võ Vương, Nhân Vương, Liệt Vương.

Phân biệt thống trị năm đại công quốc xung quanh.

Người có được Lá Cờ Thống Lĩnh, phải lựa chọn một vị quân vương và đại biểu cho vị này xuất chiến, sau khi chiến thắng mới có thể nhận được khen thưởng.

Vốn dĩ trong năm vị quân vương này, hắn chọn người nào cũng được, dù sao hai bên đều không quen nhau.

Nhưng tên của năm vị quân vương này, lại khiến cho hắn liên tưởng đến khảo nghiệm bên trong Mộ Kiếm.

Nếu trong này có liên hệ gì đó, sẽ khiến sự lựa chọn của hắn rẽ sang một hướng khác, thậm chí hướng đi này còn ảnh hưởng đến thành bại của nhiệm vụ.

Nghĩ đến đây, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Bá Vương uy nghiêm nhất, cũng im lặng ít lời nhất trong năm vị quân vương kia.

- Từ trên người ngươi, ta cảm nhận được khí tức của Bá Giả.

Bá Vương đứng vững trong hư không, rốt cục cũng mở miệng, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú Lâm Hữu.

Bá Vương không giống những vị quân vương khác, không nói thẳng ra câu mời chào, nhưng ý tứ lại cực kỳ rõ ràng.

Cũng nhờ vậy, Lâm Hữu cũng xác định được ý tưởng trong lòng, hắn trực tiếp đưa ra quyết định.

- Ta lựa chọn gia nhập trận doanh Bá Vương.

Bá!

Âm thanh vừa rơi xuống, năm đạo hư ảnh biến mất trong nháy mắt, một lần nữa dung nhập vào bên trong pho tượng.

Mà trước khi biến mất, hư ảnh đại biểu Bá Vương liếc mắt nhìn

Lâm Hữu một cái thật sâu, trong mắt hàm chứa một tia tán thưởng.

Nhưng dù có ôm cả ngàn điều muốn nói thì bọn họ cũng chỉ là ý niệm còn sót lại mà thôi, không thể ở đây lâu.

Đảo mắt một cái tất cả đều biến mất, giống như cho tới bây giờ vẫn chưa từng xuất hiện.

Mà ngay giây tiếp theo sau khi hư ảnh biến mất, Lá Cờ Thống Lĩnh vốn đang lơ lửng giữa hư không, cũng rơi xuống trên đài điểm tướng trước mặt pho tượng Bá Vương.

Tiếp theo, đó là một đạo ánh sáng sáng lên tận trời.

【 Lựa chọn thành công, trận doanh tương ứng trước mặt: Bá

Vương 】

【 Sau khi nhiệm vụ mở ra, có thể trực tiếp thông qua Lá Cờ

Thống Lĩnh để truyền tống tới Chiến Trường Cuối Cùng. 】

【 Chú ý, từng trận doanh nhiều nhất chỉ có thể nhận 2000 lãnh chúa gia nhập, hơn nữa không thể lựa chọn, kín người là ngừng.

Hai ngàn người?

Lại có thể chiêu nạp nhiều lãnh chúa như vậy tới hỗ trợ?

Lâm Hữu ngẩn người, sắc mặt hắn trở nên kinh ngạc.

Ý tứ chính là, hắn có thể chiêu nạp nhiều người như vậy gia nhập trận doanh, chiến đấu với trận doanh của bốn vị quân vương khác, rồi định ra trận doanh mạnh nhất?

Đây là muốn chia lãnh chúa các giới làm năm trận doanh, triển khai một hồi đại chiến?

Theo những gì hắn phỏng đoán, khi cả Chiến Trường Vạn Giới bắt đầu ít nhất cũng có hơn 50 ngàn lãnh chúa trở lên.

Hiện tại đã qua hai ngày, dựa vào tỉ lệ tử vong của chiến trường cấp tám, chắc vẫn giữ lại được một nửa người, số lượng hoàn toàn đủ.

Nhưng muốn khiến cho đám lãnh chúa thực lực mạnh mẽ gia nhập cũng không phải chuyện dễ dàng, phải nghĩ biện pháp hấp dẫn những cao thủ gia nhập mới được.

Nhưng chuyện này chưa gấp.

Theo tình huống hiện tại, chỉ sợ chỗ mấy Đại Pháp Sư Vong Linh khác đều đã tụ tập đầy người, đang tranh đoạt Lá Cờ Thống Lĩnh còn lại, sợ là phải chờ rất lâu mới mở ra nhiệm vụ.

- Quên đi, vẫn nên chờ nhiệm vụ mở ra lại nói sau.

Hiện giờ, hắn đã có Lá Cờ Thống Lĩnh trong tay, tương đương với có được tư cách khen thưởng tranh đoạt chiến trường cuối cùng, không cần tham gia vào tranh đấu bên kia.

Mắt thấy còn hai giờ nữa là tới giữa trưa, Lâm Hữu mang theo binh chủng đã khôi phục xong rời khỏi giải đất trung tâm, đến khu vực xung quanh tiếp tục săn giết ma thú.

Đảo mắt một cái, giữa trưa đã đến.

Trong tình huống nhóm lãnh chúa hỗn chiến càng ngày càng nghiêm trọng, thủy triều ma thú lần thứ ba cũng bắt đầu.

Lãnh chúa đang tranh đoạt Lá Cờ Thống Lĩnh, lập tức như chim thú bốn phía, đều chạy về bên trong lãnh địa của mình.

- Móa nó đại lục Hoang Thiên, vừa rồi khi vây công Đại Pháp Sư

Vong Linh, các ngươi cũng dám hố ta, lần sau đừng để bị ta gặp phải!

- Heo chết tiệt, vừa rồi thiếu chút nữa bản đại gia đã cướp được

Lá Cờ Thống Lĩnh!

- Ma thú cuồng bạo này thật đáng ghét, thiếu chút nữa chúng ta có thể thành công đẩy ngã Đại Pháp Sư Vong Linh bên kia.