Chương 132: Bị Kẻ Địch Tấn Công

Có điều hắn cũng tính là may mắn, không dịch chuyển đến cùng một chỗ với những người khác, có đầy đủ thời gian để cho hắn quen thuộc hoàn cảnh.

Sau đó, Lâm Hữu lập tức phát hiện, sau khi đi tới nơi này, tất cả kênh nói chuyện phiếm đều lại toàn bộ mất đi hiệu lực, triệt để ngăn cản sạch bọn họ liên hệ đồng bạn.

- Xem ra chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Nói thầm một tiếng, Lâm Hữu trực tiếp để tất cả Rồng Mộc Ảnh bay trên không trung, hình thành một mạng lưới điều tra to lớn ở xung quanh.

Còn hắn thì thông qua liên hệ tinh thần với Rồng Mộc Ảnh, cảm giác động tĩnh xung quanh, bắt đầu chậm rãi hành động.

Cứ như vậy một mực đi tới bảy khoảng tám phút, Rồng Mộc Ảnh phụ trách điều tra đột nhiên truyền về tin tức, phát hiện tung tích của địch nhân.

- Toàn bộ cảnh giới!

Trong lòng Lâm Hữu run lên, lập tức ra lệnh đối với thực vật bên cạnh.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm thấy mặt đất bắt đầu chấn động, một trận tiếng bước chân nhanh chóng hướng về phía hắn, thậm chí còn bay lên mảng lớn bụi mù.

Nhìn kỹ, đúng là một đám nhóm tê giác với số lượng cực kỳ to lớn!

Mà trên lưng tê giác khổng lồ đi đầu, bất ngờ ngồi một thanh niên sắc mặt cuồng ngạo, con mắt chăm chú nhìn về vị trí của hắn.

Không biết vì sao.

Trong nháy mắt nhìn thấy thanh niên này, trong lòng Lâm Hữu không bị khống chế hiện ra một cảm giác bài xích thật sâu.

Thật giống như giữa bọn họ không thể cùng tồn tại.

-Kẻ địch đến từ thế giới khác?

Vẻ mặt Lâm Hữu biến đổi, lập tức kịp phản ứng.

Mà nhìn dáng vẻ khí thế hung hung của đối phương, rõ ràng cũng là chạy về phía hắn.

Giữa kẻ địch, căn bản không cần nói quá nhiều lời.

Mắt nhìn đối phương cách mình càng ngày càng gần, Lâm Hữu không tiếp tục suy nghĩ nhiều, lập tức để các thực vật khuếch tán ra.

- Tấn công!

Trong chốc lát, vô số dây leo xuyên xuống mặt đất, thẳng về hướng nhóm tê giác, tính cả Rồng Mộc Ảnh trên bầu trời cũng đều ào ào phát động kỹ năng tàn ảnh, hóa thành một mảnh tàn ảnh bay lượn xuống.

- Hả?

Tên thanh niên cưỡi trên lưng tê giác khẽ ồ lên một tiếng, lòng sinh cảnh giác.

Nhưng còn không đợi hắn ta ra lệnh nhóm tê giác lách qua thì lít nha lít nhít dây leo đã xuất hiện bên chân bọn hắn, trói mấy con tê giác xông vào trước nhất lại.

Ầm ầm!

Kỹ năng Khiên Cỏ gia trì lên Dây Leo, so với binh chủng còn lại thì cứng cỏi hơn rất nhiều.

Mấy con tê giác chạy ở phía trước, tất cả đều bị ngã xuống đất, tóe lên một mảng lớn bụi mù, tính cả thanh niên cũng bị đánh xuống đất.

Tê giác chạy ở phía sau bị ảnh hưởng, tốc độ vọt tới trước cũng bỗng nhiên giảm lại, lâm vào trong rối loạn ngắn ngủi.

Rồng Mộc Ảnh nắm lấy cơ hội, bỗng nhiên bay lượn xuống, lưỡi đao phía trên đôi cánh hung hãng cắt về phía thanh niên còn có những con tê giác kia.

- Tê giáp phòng ngự!

Nhưng không ngờ, lúc này thanh niên đột nhiên kịp phản ứng, hét lớn một tiếng.

Trên người những tê giác lập tức nổi lên một vầng sáng màu vàng đất, làm cho toàn bộ công kích của Rồng Mộc Ảnh bắn ngược ra ngoài.

Mà thanh niên kia thì đứng ở bên cạnh tê giác dẫn đầu, tránh thoát đánh lén.

Thừa dịp Rồng Mộc Ảnh lần nữa bây lên không trung, tê giác nhóm nhanh chóng thoát khỏi dây leo dưới lòng bàn chân, sau đó chỉnh lại đội hình, tiếp tục khởi xướng trùng phong về phía Lâm

Hữu.

Có điều lần này hình như hắn ta đã thông minh hơn, không khởi xướng tiến công từ chính diện.

Mà chính là từ hai phương hướng, đánh về phía Lâm Hữu.

Toàn bộ mặt đất đều bị bước chân của nhóm tê giác làm chấn động đến không ngừng rung lên.

- Rống!

Lúc này, con tê giác dẫn đầu đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, một ánh sáng màu đỏ xuất hiện, lại làm cho tốc độ chạy của tất cả tê giác bỗng nhiên tăng lên.

Kỹ năng tăng phúc quần thể!

Đó là một tê giác cấp 7!

Trong lòng Lâm Hữu kinh ngạc, khó trách đối phương dám trắng trợn phát động công kích về phía hắn như thế, thì ra là có binh chủng cấp 7 hộ giá hộ tống.

Vận khí của mình cũng thực quá tốt rồi một chút, ngay từ đầu đã gặp phải địch nhân có thực lực mạnh như thế.

Nhưng ngay lập tức, khóe miệng của hắn lại đột nhiên vểnh lên.

Binh chủng cấp 7, cũng không phải chỉ mình ngươi có.

Nghĩ xong, một lĩnh vực khí độc màu tím nhạt từ bên cạnh hắn, lấy gốc cây Yêu Nữ Điêu Linh cấp 7 làm trung tâm, khuếch tán ra bốn phía.

Cùng lúc đó, một Yêu Nữ Mị Hoặc khác cũng mở cánh hoa ra.

Một ba động như có như không thẳng tắp đánh úp về phía tê giác cấp 7 xông lên phía trước nhất.

Dưới ba động quỷ dị của Yêu Nữ Mị Hoặc.

Vốn hai mắt tê giác cấp 7 đang đỏ thẫm đột nhiên chấn động toàn thân, tốc độ bỗng nhiên chậm lại, tính cả nó và những khác tê giác cũng theo đó dần dần biến mất.

Thanh niên cưỡi trên lưng tê giác biến sắc, cuối cùng cũng nhận ra được điều không đúng.

Chỉ chẳng qua đáng tiếc, phản ứng của hắn ta đã chậm.

Lúc này, khí độc sớm đã thần không biết quỷ không hay ăn mòn vào trong cơ thể tê giác, bắt đầu không ngừng tước đoạt sinh cơ của bọn chúng.

Cấp 7 còn nói được.

Nhưng những tê giác cấp 6 kia sao có thể chịu được kịch độc của

Yêu Nữ Điêu Linh ăn mòn?

Sau khi mất đi tăng thêm, nguyên một đám nhất thời trở nên yếu xuống.

Đúng lúc này, nột loạt vách tường hơi mờ xuất hiện trước mặt bọn hắn, đột nhiên ngăn cản đường đi của bọn hắn.

Nhóm tê giác căn bản không kịp phanh lại, tất cả đều một mạch đụng vào, phát ra phanh phanh trầm đục, trong nháy mắt loạn tung tùng phèo.

Thanh niên kia quá sợ hãi.

Nhưng còn không đợi hắn ta hạ lệnh rút lui, một mảng lớn cây nấm và đâm cầu đã xẹt qua một đầu đường vòng cung trên không trung, chuẩn xác rơi xuống bên chân bọn hắn.

- Rầm rầm rầm …

Tiếng nổ tung kịch liệt cùng với gai nhọn bắn ra, trực tiếp nổ nhóm tê giác trở tay không kịp, ngay cả thanh niên trên lưng tê giác cũng sơ suất bị gai nhọn đâm trúng bả vai, ngã xuống.

Các thực vật còn lại nắm lấy cơ hội, lập tức điên cuồng triển khai công kích hắn ta.

Trong chốc lát, toàn bộ mặt đất đều là dây leo du tẩu và từng gai gỗ lồi ra.

Dù những con tê giác kia có phòng ngự dày đi nữa thì cũng không chịu được công kích dày đặc như thế, một đầu tiếp lấy một đầu gục ngã dưới công kích của binh đoàn Lâm Hữu.

Thanh niên vô cùng bối rối, từ dưới đất bò dậy muốn chạy trốn.