Chương 252: Liễu Quỷ

- Xem ngươi nóng ruột chưa kìa. Ngươi hãy nghe cho kỹ nhé. Gian tế đại lục Nguyên Sát, kỳ thật chính là quốc vương một công quốc dưới trướng vương quốc Thánh Diệu!

- Moá nó! Quốc vương? Lãnh chúa cấp mười?

- Không nghĩ tới phải không? Kỳ thật ta cũng không nghĩ tới, nhưng ngày hôm qua có rất nhiều mọi người ở ngoài thành thấy được, cảnh tượng kia, phì phì...

- Cảnh tượng đó làm sao? Ngươi nói mau đi!

Tốc độ truyền bá tin tức gian tế đại lục Nguyên Sát bị giết chết còn nhanh hơn nhiều so với tưởng tượng.

Chỉ ngắn ngủi có nửa ngày thôi, tin tức này đã hoàn toàn truyền khắp chủ thành.

Thậm chí ngay cả kênh nói chuyện bên trong các nước lớn, đều đang bàn tán xôn xao về chuyện này, tất cả mọi người đều bị chuyện kinh người này làm cho sợ hãi không nhẹ.

Người của thế giới Nguyên Sát lại trà trộn vào bên trong đại lục

Nguyên Thuỷ bọn họ, còn trở thành quốc vương một công quốc?

Đừng nói vẻ mặt đám lãnh chúa mới ngây ngốc.

Ngay cả nhữn lãnh chúa cũ, cũng cực kỳ khó tin, bọn họ liên tục hỏi thăm chung quanh về quá trình cụ thể của chuyện này.

Mà Lâm Hữu biết được mọi việc từ đầu đến cuối chuyện này.

Lúc này, hắn đã dùng điểm tích luỹ trao đổi xong tài nguyên, còn trở lại bên trong lãnh địa từ lâu rồi. Hắn đang chuẩn bị tiến hành một lần thăng cấp toàn bộ phương vị cho bản thân mình

Chuyện đầu tiên phải làm, chính là lấy ra Lệnh Bài Binh Chủng

Hiếm được Thánh Diệu Vương đưa cho kia.

【 Lệnh Bài Binh Chủng Hiếm (ngẫu nhiên): sau khi sử dụng, có thể ngẫu nhiên đạt được một binh chủng hiếm, có cấp bậc tương đương với lãnh địa. 】

Đúng vậy!

Chính là ngẫu nhiên!

Điều này khiến Lâm Hữu cũng không nhịn được có chút khẩn trương, không biết hắn sẽ ngẫu nhiên có được loại binh chủng gì.

Sau khi hắn hít sâu một hơi, mới ấn mở giao diện lựa chọn sử dụng.

【 Xin hỏi có sử dụng Lệnh Bài Binh Chủng Hiếm (ngẫu nhiên) hay không? Một khi sử dụng, không thể trả lại, xin quyết định cẩn thận. 】

- Có!

Âm thanh trả lời của Lâm Hữu cũng có chút run rẩy, còn có một tia chờ mong.

Ngay sau đó, lệnh bài trong tay hắn hóa thành một mảnh lưu quang nhập vào giữa Đại Thụ Sinh Mệnh, đồng thời truyền đến một tiếng nhắc nhở dễ nghe.

【 Chúc mừng ngươi, thành công mở khoá binh chủng cấp sáu hiếm: Liễu Quỷ 】

Liễu Quỷ?

Cái tên quái lạ vậy?

Lâm Hữu nghi hoặc nhủ thầm, thế nhưng động tác trong tay cũng không chậm, hắn trực tiếp ấn mở giao diện binh chủng mới được chiêu mộ.

Bá!

Ánh sáng hiện lên.

Một cây liễu màu xanh đen đầy gai đột ngột mọc lên từ mặt đất, rất nhanh chóng nó đã cao tới mười mét, mà tin tức về nó cũng lập tức xuất hiện trong mắt Lâm Hữu.

【 Tên: Quỷ Liễu 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp sáu ( tùy lãnh địa tăng lên ) 】

【 Lực lượng:??? 】

【 Thể chất:??? 】

【 Nhanh nhẹn:??? 】

【 Tinh thần:??? 】

【 Kỹ năng: Quỷ Biến ( có thể phục chế thuộc tính của binh chủng hoặc ma thú khác, cấp bậc của đối tượng không thể vượt qua cấp bậc bản thân), Linh Hồn Hóa Thân ( bẩm sinh có liên hệ chặt chẽ với Đại Thụ Sinh Mệnh, khiến cho nó đứng ở bất cứ nơi nào, đều tương đương với phạm vi lãnh địa. ) 】

【 Giới thiệu: Giỏi về điều khiển lực lượng linh hồn của thực vật, bẩm sinh có liên hệ chặt chẽ với Đại Thụ Sinh Mệnh, có thể sử dụng như hóa thân của hạch tâm lãnh địa. 】

Hiện tại, tâm trạng của Lâm Hữu đang giống hệt thuộc tính của

Liễu Quỷ, tràn đầy dấu chấm hỏi.

Bởi vì kỹ năng của loại binh chủng này quá mức cổ quái!

Thậm chí phương thức tăng lên cấp bậc của nó cũng không giống những binh chủng khác, là dựa theo cấp bậc lãnh địa mà đề cao.

Hơn nữa thoạt nhìn nó vừa giống thực vật loại hình chiến đấu, lại vừa giống thực vật loại hình công năng, có chút khó có thể phân rõ.

Hắn có thể hiểu được kỹ năng Quỷ Biến này, chính là có thể tùy tiện phục chế thuộc tính của binh chủng hoặc ma thú khác.

Ví dụ như binh chủng vương tộc anh hùng có thuộc tính cao nhất của hắn.

Một khi nó phục chế xong, lập tức sẽ biến thành một binh chủng cường đại.

Vấn đề ở đây chính là kỹ năng thứ hai.

Nó đứng ở bất cứ nơi nào, đều tương đương với phạm vi lãnh địa?

Nếu hắn không đoán sai, vậy ý tứ của lời này nghĩa là, bất cứ nơi nào có Liễu Quỷ, thực vật quanh thân đều có thể đạt được thuộc tính tăng thêm của lãnh địa, có đúng không nhỉ?

Nếu thật sự là như vậy, thế thì hắn kiếm bộn rồi.

Bởi vì bên trong lãnh địa của hắn có thánh vật tăng thêm thuộc tính cực kỳ mạnh mẽ!

Toàn bộ thuộc tính tăng thêm 8% và tốc độ khôi phục tăng thêm

10%, tương đương với một vòng sáng hiệu quả cố định.

Hơn nữa sau khi rời khỏi lãnh địa cũng có thể đạt được thuộc tính thêm vào này!

Mà đó vẫn chưa phải điều quan trọng nhất.

Quan trọng nhất là, về sau bên trong lãnh địa của hắn còn có thể đạt được thánh vật càng cường đại hơn, hoặc kiếm được thứ khác gia tăng thuộc tính.

Đến lúc đó đưa Liễu Quỷ ra mặt vùng bên ngoài, có khác gì đạt được ưu thế vượt trội so với những lãnh chúa khác?

Đây chính là kỹ năng cực kỳ có ích nha!

Lâm Hữu vui sướng không thôi, hắn lập tức khiến cho Liễu Quỷ đứng bên cạnh hắn trước.

Chuẩn bị chờ sau này có thời gian sẽ Đột Biến xem có thể làm ra đám thực vật khác hay không, hoặc là kế thừa kỹ năng Linh Hồn

Hóa Thân này cũng được.

Làm xong chuyễn này, hắn mới lấy ra một tấm bản vẽ Truyền

Tống Trận từ trong không gian cá nhân.

Đúng vậy, chính là bản vẽ kiến trúc vừa đổi được!

Dù sao điểm tích luỹ của hắn chỉ có 200 ngàn mà thôi, vẫn còn cách con số cần thiết để đổi Lệnh Bài Binh Chủng Hiếm quá xa, cho nên cuối cùng hắn vẫn lựa chọn dùng 100 ngàn đổi bản vẽ

Nhìn bản vẽ mình vẫn luôn ao ước trong tay, Lâm Hữu hít sâu một hơi, trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Cùng với một tiếng nhắc nhở vang lên, bên trên khu đất trống cách đó không xa, cũng nhanh chóng xây dựng nên một cái đài cao truyền tống quen thuộc, vừa vặn ở vào bên cạnh Truyền Tống Trận chủ thành.