Chương 131: Chiến Trường Vạn Giới Mở Ra

Nếu như Lâm Hữu chết ở Chiến Trường Vạn Giới, đối với bọn hắn, đối với thành Hoàng Sa đều là một đả kÍch vô cùng to lớn.

Cho nên bọn hắn đương nhiên đều không hy vọng Lâm Hữu xảy ra chuyện.

Nhìn thấy bọn họ bộ dáng này, Lâm Hữu cũng không nhịn được âm thầm cảm thán, khẽ cười nói:

- Yên tâm đi, ta không sao đâu, trong ba ngày ta không có ở đây, thành Hoàng Sa sẽ giao cho các ngươi xử lý.

- Cho dù lãnh chúa đại nhân không nói chúng ta cũng biết, các ngươi nói đúng hay không?

- Đúng!

Tiếng hô rung trời quanh quẩn toàn bộ trong ngoài thành, trong mắt mỗi người đều hiện lên tia cảm xúc đầy kiên định.

Khi Lâm Hữu trở lại lãnh địa thì đã tới gần giữa trưa.

Nhìn thoáng qua mặt trời chói chang trên đỉnh đầu, hắn đi đến dưới gốc Đại Thụ Sinh Mệnh, triệu tập tất cả binh chủng có thể di động chiến đấu ngoại trừ binh chủng trồng trọt ra.

Hắn cẩn thận kiểm kê, tổng cộng có một trăm lẻ năm.

Trong đó, một trăm lẻ hai binh chủng cấp 6, ba binh chủng cấp 7.

Đây chính là toàn bộ thực lực trước mắt của hắn.

Sau đó, Lâm Hữu ấn mở bảng xếp hạng nhìn một chút, phát hiện thứ hạng của mình đã thành công chen vào top 1000, xếp hạng

974.

Quả nhiên binh chủng cấp 7 trợ giúp tăng lên vị trí xếp hạng vô cùng lớn.

Nhưng chuyện này cũng đại biểu cho, vẫn như cũ còn có gần một ngàn người có thực lực ở trên hắn, đây vẫn chỉ là nước Đại Hoang mà thôi!

Cho nên Chiến Trường Vạn Giới lần này, hắn vẫn phải vô cùng cẩn thận mới được.

Đang nghĩ ngợi, trên bầu trời toàn bộ đại lục Nguyên Thủy đột nhiên vang lên một tiếng chuông to lớn.

【 Chiến Trường Vạn Giới mở ra, sắp tiến hành dịch chuyển, mời các vị lãnh chúa chuẩn bị sẵn sàng. 】

Trong nháy mắt, tất cả lãnh chúa đều ào ào bắt đầu chuyển động.

Mà đổi thành một tiếng nhắc nhở, cũng theo sát vang lên trong đầu

Lâm Hữu.

【 Sắp dịch chuyển tới Chiến Trường Vạn Giới, mục tiêu dịch chuyển lần này là lãnh chúa và binh chủng, mời lựa chọn binh chủng sẽ mang theo. 】

【 Trong lúc Chiến Trường Vạn Giới mở ra, ngài lãnh địa và phụ thuộc lãnh địa sẽ được bảo vệ, không bị ngoại lực phá hư. 】

Chỉ dịch chuyển lãnh chúa và binh chủng?

Ánh mắt Lâm Hữu phát sáng lên.

Hắn biết rõ, nếu như ngay cả lãnh địa cũng bị dịch chuyển đến thì đối với hắn hoặc các lãnh chúa khác đều bị hạn chế quá lớn.

Giờ có khỏe không, chỉ có hắn và binh chủng bị dịch chuyển, mà trong lúc đó lãnh địa còn được bảo vệ, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ bị phá hư, đây cũng miễn cưỡng xem như là một tin tức tốt.

Không do dự, trực tiếp lựa chọn một trăm lẻ năm binh chủng chiến đấu vừa sàng chọn ra.

Ngay sau đó, hắn và đám binh chủng kia cùng một chỗ, tất cả đều bị một cột sáng bao phủ.

Phía trên toàn bộ đại lục Nguyên Thủy cũng xuất hiện vô số cột sáng lớn nhỏ, cảnh tượng cực kỳ hùng vĩ to lớn.

Bạch!

Ánh sáng lóe lên, Lâm Hữu chỉ cảm thấy cảnh vật bên cạnh nhòe dần, giống như có thứ gì đang bay nhanh.

Đợi đến khi hắn lần nữa đứng vững thì hoàn cảnh xung quanh đã từ lãnh địa biến thành một mảnh chiến trường vô biên tràn ngập khói lửa, các thực vật cũng cùng dịch chuyển tới với hắn.

【 Lãnh chúa tôn kính, ngươi đã thành công đến Chiến Trường

Vạn Giới cấp 6, số hiệu: 0061005 】

【 Chiến trường sẽ kéo dài ba ngày, ở đây ngươi sẽ gặp được kẻ địch đến từ các giới các tộc, xin chú ý an toàn. 】

【 Trong lúc chiến trường mở ra, ma năng của tất cả lãnh chúa đều sẽ về 0, mỗi khi đánh giết một vị lãnh chúa sẽ thu hoạch được

1000 điểm ma năng, đồng thời thu hoạch được ma năng tích lũy trên người lãnh chúa đó. 】

【 Giết địch trên chiến trường có bảng xếp hạng, lúc nào cũng ghi chép số lượng địch mỗi vị lãnh chúa giết được, đồng thời tiến hành xếp hạng. 】

Từng tiếng nhắc nhở không ngừng quanh quẩn bên tai Lâm Hữu, làm cho ánh mắt của hắn không nhịn được trừng lớn.

Mỗi đánh giết một vị lãnh chúa đều sẽ đạt được 1000 điểm ma năng?

Mà lại có thể cướp được tất cả ma năng tích lũy trên người đối phương?

Thế này thì quá mức rồi!

Phải biết, đánh giết một ma thú cấp 6 cũng mới 100 ma năng mà thôi.

Nếu như vận khí tốt, đánh giết mấy lãnh chúa, đây chẳng phải là có thể được đến mấy ngàn, thậm chí hơn mười ngàn điểm ma năng?

Hiện tại, cuối cùng Lâm Hữu hiểu rõ, vì sao những lãnh chúa lâu năm kia nói đánh giết địch nhân sẽ có khen thưởng.

Đây quả thực là đang buộc bọn hắn tàn sát lẫn nhau.

Chỗ chết người nhất chính là, đánh giết sẽ còn liệt kê ra bảng xếp hạng!

Để người khác biết trên người ai mang theo ma năng nhiều nhất, thì rất không hợp thói thường.

Dưới sự khiếp sợ, Lâm Hữu vội vàng ấn mở bảng xếp hạng giết địch trên chiến trường.

Hạng 1: Huyết Ma La 【 Thế giới Ám Uyên 】 giết địch đếm 3.

Hạng 2: Phong Vô Song 【 Thế giới Chân Linh 】 giết địch đếm 3.

Hạng 3: Dasltan 【 Thế giới Huyễn Ma 】 giết địch đếm 2.

Hạng 4: Diệp Lưu Niên 【 Thế giới Nguyên Thủy 】 giết địch đếm

2.

Chỉ mới mấy phút đồng hồ mà thôi, trên bảng xếp hạng đã xuất hiện mấy tên.

Quả nhiên như những lãnh chúa cũ nói, ở trên chiến trường này, có rất nhiều lãnh chúa đến từ vị diện vũ trụ còn lại.

Mà lại thực lực cũng rất mạnh mẽ, thời gian ngắn như vậy đã hơn hai kẻ địch.

Hoặc là mấy lãnh chúa không may dịch chuyển đến cùng một chỗ, hoặc là lão thủ trên chiến trường, vừa dịch chuyển tới đã lập tức săn giết kẻ địch bốn phía.

Mà làm cho Lâm Hữu kinh ngạc chính là, hắn lại còn ở trên này thấy được chỗ của hắn 【 Thế giới Nguyên Thủy 】 , tuy chỉ xếp tới thứ tư, nhưng cũng đủ để chứng minh thực lực của gia hỏa tên là “Diệp Lưu Niên” này không tầm thường.

Cũng không biết hắn đến từ nước nào.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là bảng xếp hạng ban đầu mà thôi.

Theo càng ngày càng nhiều lãnh chúa dịch chuyển đến, tên trên bảng xếp hạng cũng bắt đầu không ngừng thay đổi.

Cách mỗi mấy giây đều sẽ thay đổi một nhóm tên mới, tạm thời còn không có bao nhiêu giá trị tham khảo.

Lâm Hữu đóng bảng xếp hạng lại, bắt đầu tỉ mỉ quan sát lên hoàn cảnh xung quanh.

Hiện tại, vị trí của hắn là một mảnh hoang vu, mặt đất đỏ như máu.

Liếc nhìn lại, căn bản không nhìn thấy cuối cùng, trong không khí còn tràn ngập mùi máu tươi nhanh nhạt, giống như vừa trải qua một trận đại chiến.