Chương 648: Kẻ Địch Khủng Bố

Mà lúc này bên người Lâm Hữu, chỉ có mấy vương tộc và hơn một trăm binh chủng bản thể thôi, trạng thái Rít Gào Dã Man trên người cũng sắp biến mất.

Hắn không dám do dự, nhanh chóng lấy ra một pho tượng thiên sứ từ trong không gian cá nhân.

Chúng Thần Thiên Sứ Cầu Nguyện!

Đúng là đạo cụ đoàn chiến quy mô lớn hiếm có mà lúc trước hắn dùng Hạt Giống Sinh Mệnh trao đổi.

Không nghĩ tới nhanh như vậy đã phát huy công dụng.

Mà nó cũng là thủ đoạn cuối cùng hắn có thể lấy ra.

Thừa dịp đối phương đang lao nhanh tới, Lâm Hữu trực tiếp giơ pho tượng lên cao, nở rộ ra mảng lớn thánh quang chói mắt, trực tiếp bao phủ thi thể binh chủng nằm trên mặt đất.

Trong nháy mắt, binh chủng thực vật đã chết đi đều sống lại, đứng dậy từ trên mặt đất.

Ngay cả binh chủng sinh sản thêm và Hoa Bất Tử làm vật hi sinh, cũng một lần nữa sống lại, khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

- Hử?

Thanh niên kia khẽ “Hử” một tiếng, chân mày hắn ta hơi hơi nhãn lại.

Mà sau khi tất cả binh chủng sống lại, Lâm Hữu lập tức ngưng tụ lực lượng quy tắc, phát động Rít Gào Dã Man, khiến thuộc tính của nhóm thực vật lần thứ hai tăng lên.

Thông qua lực lượng quy tắc phát động, Rít Gào Dã Man đã được mảnh nhỏ Thần cách gia trì, hiệu quả tăng lên 30%.

Cuối cùng, cũng khiến khí thế của phe hắn mạnh hơn đám hung thú hỗn độn một chút, đột nhiên hai bên va chạm vào nhau, điên cuồng chiến đấu kịch liệt bên trên phế tích.

- Đồng cấp có thể đánh với ta đến trình độ này, ngươi là người đầu tiên.

Lúc này, số lượng binh chủng với chiến lực tầm cao hai bên, đã không còn chênh lệch quá lớn như lúc đầu, rốt cục cũng khiến vẻ mặt thanh niên con ngươi đen trở nên nghiêm túc.

- Nhưng... Ngươi cho làm như vậy có thể thắng được ta?

Âm thanh lạnh như băng này vang lên, Lâm Hữu bỗng cảm thấy không ổn.

Quả nhiên, thân thể đám hung thú Hỗn Độn vốn đang điên cuồng tiến công, đột nhiên bị sát khí bao vây.

Trong đó một nửa hung thú nhanh chóng hư hoá, biến thành cái bóng của hung thú khác, vuốt sắc, lưỡi dao, từ trên người không ngừng kéo dài ra.

Thậm chí bốn phía thân thể chúng nó còn được võ trang bằng một hư ảnh mãnh thú, khí thế đột nhiên cất cao.

Kỹ năng Hợp Thể!

Trong lòng Lâm Hữu trầm xuống, không nghĩ tới đối phương vẫn còn thủ đoạn.

- Rống!!

Chỉ nghe hai trăm con hung thú hỗn độn vừa Hợp Thể, nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên hư ảnh màu đen khổng lồ vẫn vờn quanh thân thể kia nhảy lên, từ từ rơi xuống, ầm ầm rơi xuống đại quân thực vật.

Rắc rắc!

Lưỡi hái Tử Thần giống như đao sắc màu đen u ám, xé nhỏ không khí, cắt nát thân thể đám binh chủng cổ thụ trong nháy mắt.

Dãy trước có bí bảo phòng ngự và thiên phú chuyên chúc của

Thanh Cương tăng phúc, lại yếu ớt như một tờ giấy.

Ngay cả binh chủng bản thể được Rêu Cộng Sinh gia trì, cũng bị một kích này là thương nặng, trên người bị cắt thành từng lỗ hổng lớn, thậm có con còn trực tiếp chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Công kích thật mạnh mẽ!

Lâm Hữu chấn động tâm thần, hai đấm không khỏi xiết chặt lại.

Hung thú Hỗn Độn sau khi hợp thể ảnh hóa, không chỉ tăng lên tốc độ, uy lực công kích còn mạnh hơn hồi nãy!

Binh chủng Cổ Thụ Chiến Tranh với phòng ngự cao nhất vẫn một mực là niềm kiêu ngạo của hắn, lại không cản nổi một kích của đối phương.

Tới giờ phút này, hắn đâu còn dám giữ lại cắn răng một cái, bùng nổ lực lượng quy tắc.

Hai cái lồng Màn Che Sinh Mệnh và Thành Lũy Bảo Vệ đồng thời mở ra, đảo mắt một cái đã bao trùm khắp khu vực.

Sau khi Lâm Hữu phóng ra liên tiếp mấy đại kỹ năng, hắn lập tức cảm thấy trong đầu xuất hiện cơn mê muội, suýt nữa thì không đứng thẳng được.

Quả nhiên kỹ năng này đã khiến hắn tiêu hao quá nhiều, tinh thần cơ hồ sắp cạn kiệt.

Nhưng không còn cách nào khác.

Đối phương tuyệt đối là đối thủ cường đại nhất mà hắn gặp được từ trước đến nay.

Hơn nữa đường lui đã đứt, hắn chỉ có thể dùng hết toàn lực, bằng không thứ chờ đợi hắn ở phía trước là cái chết.

Lâm Hữu dùng sức lắc lắc đầu, tiếp tục ngưng tụ sức mạnh quy tắc, phóng ra một đám kỹ năng công kích viễn trình tiến hành trợ giúp.

Mắt thấy hung thú Hỗn Độn tiếp tục đánh úp lại.

Yêu Tinh Hiền Giả phía sau đều giơ pháp trượng trong tay lên cao, trị liệu thương tích trên người cổ thụ, trang bị lá chắn giảm thương cho chúng nó.

Lá trúc kiếm khí bay múa đầy trời, phối hợp với Yêu Nữ Thanh

Đằng, cái nấm và binh chủng viễn trình khác điên cuồng bùng nổ, ngăn cản hung thú tiến công.

Rêu Cộng Sinh trên người cổ thụ dãy trước, trực tiếp phát động hiệu quả bí bảo Bỏ Hết Vào Một Giỏ, tăng phòng ngự lên tới cực hạn.

- Oanh!!

Đội ngũ hai bên, hung hãng va chạm vào nhau.

Vuốt sắc màu đen như muốn cắt nát mọi việc, nổ tung trên người cổ thụ, phát ra một chuỗi tiếng nổ chấn động màng tai.

Lúc này, nhóm cổ thụ cũng dựa vào phòng ngự dũng mãnh, cộng thêm Thành Lũy Bảo Vệ gia trì, đã ngăn cản được một kích tất sát của hung thú Hỗn Độn.

Đúng lúc này, Thanh Cương bị vây ở hàng trước, đã bắt lấy cơ hội, bốn phía thân thể đột nhiên dâng lên một quầng sáng vặn vẹo.

Phát động kỹ năng Trường Trọng Lực!

Trọng lực trong phạm vi gần trăm mét đột nhiên tăng lên, nghiền ép lên người đám hung thú hỗn độn vừa xông tớim, đè chúng nó nằm sấp xuống đất.

Thân thể khổng lồ trầm xuống, Kiếm Trúc Tai Ách trong tay Thanh

Cương đột nhiên bổ ra.

Kiếm khí sắc bén vô cùng, trong nháy mắt đã xuyên thủng tất cả thân thể hung thú trong phạm vi tám mét trước mặt, trực tiếp chém chết.

Linh Tịch phía sau bùng nổ tự nhiên lực, giơ pháp trượng, búng tay.

Trong phút chốc, mặt đất cuồn cuộn.

Chung quanh Trường Trọng Lực lao ra vô số cọc gỗ, vây chết toàn bộ đám hung thú Hỗn Độn còn lại, đồng thời mảng lớn Gai Gỗ nổ tung.

Trên không trung, Nấm Yêu Vương cưỡi Rồng Yêu Hậu đúng lúc đuổi tới, Khuẩn Nấm Bạo Tạc theo hình thức rải thảm, lao xuống dưới.

- Ầm vang!!

Cả mặt đất hung hãng chấn động.

Thanh Cương bằng vào phòng ngự tuyệt cường, trực tiếp ngạnh kháng công kích liên hợp.