Chương 821: Sắp Sửa Phát

Động Tổng Tiến Công?

- Chủ yếu là binh chủng của hắn, các ngươi không thấy nó quá quỷ dị sao?

Một người khác lập tức lên tiếng nối liền.

- Đúng là quá quỷ dị. Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy binh chủng như vậy, chúng mạnh hơn rất nhiều so với binh chủng hiếm thấy.

- Ta có dự cảm, trong tương lai không xa, người này sẽ danh chấn cả chiến trường Giới Vực.

- Ta cũng có loại cảm giác này.

Mấy người vừa nghị luận vừa nhìn chăm chú vào phương hướng

Lâm Hữu biến mất, vẫn mãi đứng lặng hồi lâu tại chỗ.

Mãi cho đến lúc phát hiện có lãnh chúa khác đi tới, bốn người ấy mới vội vàng thu dọn vật phẩm và rời khỏi nơi này.

Mà lúc này, Lâm Hữu cưỡi Rồng Yêu Tổ, đã sớm bay khoảng phạm vi cao nguyên hoang vu, tiếp tục thăm dò những nơi khác trên chiến trường rồi.

Trên đường phi hành, hắn thuận tay ấn mở giao diện bản nguyên nhìn thoáng qua.

Sau khi hắn đánh chết ma thú lãnh chúa cấp chín, phạm vi Không

Gian Bản Nguyên lại tăng thêm 100 mét, nhiều hơn không ít so với đánh chết cấp tám.

Chiếu theo tốc độ này đi xuống, hẳn là không bao lâu sau có thể đạt tới giá trị cực hạn của cấp chín.

Đến lúc đó, hắn có thể tiến hành bước tiếp theo của kế hoạch, thu thập thi thể.

Tiếp theo, hắn lại nhìn bảng xếp hạng chiến lực của giới vực một chút, phát hiện xếp hạng của mình đã có tiến bộ.

Số 4995: Lâm Hữu 【 Công Quốc Đại Hoang 】 26600

Chiến lực đã tăng chừng 500 điểm so với lúc vừa lên tới cấp chín.

Rốt cuộc thì vị trí xếp hạng cũng thành công chen vào vòng năm nghìn người.

Đại khái vì trong đoạn thời gian này, binh chủng của hắn tăng lên kinh nghiệm, hắn cũng bổ sung đủ các vị trí binh chủng còn trống rồi, cộng thêm Không Gian Bản Nguyên mở rộng mới gom góp được chừng đó chiến lực.

Chờ đến khi tất cả binh chủng đầy kinh nghiệm, Không Gian Bản

Nguyên đạt cực hạn, được ba khối mảnh nhỏ Thần cách tăng phúc, phỏng chừng chiến lực của hắn có thể tiếp cận 30 ngàn, thậm chí còn vượt qua. Coi như hắn đã bước vào hàng ngũ lão lãnh chúa rồi.

Về phần những lão quái vật sống mấy chục tới hơn trăm năm kia, dù sao bọn họ cũng chỉ là số ít, không phải muốn gặp là có thể gặp được.

- Nghe nói gì không? Mấy ngày nay có rất nhiều đại lão cấp mười, cấp mười một trong Giới Vực đều bắt đầu chạy tới tham gia trên mỗi một chiến trường.

- Đều đi tới? Chẳng lẽ sắp sửa phát động tổng tiến công?

- Làm vậy có phải hơi nôn nóng hay không?

- Nhanh một chút mới tốt mà, vừa lúc có thể đánh cho Liên Minh

Giới Vực trở tay không kịp.

- Ta đã chờ không kịp rồi, thật muốn đánh vào giới vực đối diện.

Bên trong chiến khu cao cấp là cảnh tượng người đến người đi, từng nhóm lãnh chúa tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ thấp giọng nghị luận.

Chỉ vài ngày ngắn ngủi, trên cơ bản truyền tống vượt giới đi thông các giới đã được xây dựng xong, lượng lớn lãnh chúa từ mỗi một giới vực tràn vào bên trong mười đại chiến trường, khiến cho chiến trường càng trở nên náo nhiệt.

Lâm Hữu vừa từ lãnh địa truyền tống tới đây, đi lại trên đường chiến khu cao cấp, lòng đầy kinh ngạc.

Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn một mực thăm dò chung quanh chiến trường, đánh chết ma thú và lãnh chúa Liên Minh Giới

Vực.

Không chỉ có thu hoạch được lượng lớn bảo vật và ma năng,

Không Gian Bản Nguyên cũng khuếch trương tới trình độ 5 km.

Hắn đang muốn đánh một tiếng trống làm tinh thần hãng hái tăng lên tới 10 ngàn mét, không nghĩ tới phe bọn họ lại khởi xướng tiến công nhanh như vậy.

Lâm Hữu ấn mở giao diện tài nguyên nhìn thoáng qua, ngoại trừ ma năng dùng để xây dựng thêm thành Hoàng Sa, kiến thiết lá chắn phòng thủ thành phố, hắn còn lại 2 tỷ ma năng, công huân cũng tích cóp được 260 điểm.

Trong đó 80 điểm là làm nhiệm vụ cho, còn 180 điểm là đánh chết lãnh chúa Liên Minh Giới Vực đạt được, cộng thêm những người đánh chết từ trước là 25 đầu người, hắn cũng thành công lên tới chiến công tam đẳng, có thể trao đổi Bảo Châu Tín Ngưỡng.

Những thứ đó đều là thu hoạch mấy ngày qua của hắn.

Số lượng kích sát tăng chậm như vậy, chủ yếu vẫn mấy ngày nay không xảy ra đại chiến, hắn không thể đục nước béo cò đánh lén.

Hiện giờ, đại chiến sắp buông xuống, với hắn lại là một tin tức tốt.

Lâm Hữu nghe những lãnh chúa bên cạnh nghị luận một hồi mới trực tiếp cưỡi lên Rồng Yêu Tổ, bay ra bên ngoài chiến khu.

Dựa theo những lãnh chúa kia vừa nói, dường như chỉ khoảng hai ngày nữa là tổng tiến công sẽ bùng nổ, vừa lúc hắn có thể tận dụng thời gian hai ngày này, thu thập nhiều tài nguyên một chút.

Hắn nghĩ đến đây, đột nhiên ra lệnh cho Rồng Yêu Tổ dưới thân tăng nhanh tốc độ, trong một đợt cuồng phong, nó xẹt qua tường thành, bay đi chỗ sâu trong chiến trường.

Hơn một giờ sau, cuối cùng Lâm Hữu cũng đi vào khu vực trung tâm của chiến trường, bên trong một mảnh rừng đá mênh mông vô bờ.

Khu vực này đã kỳ tiếp cận đại bản doanh của Liên Minh Giới Vực, trên cơ bản mỗi ngày đều không ngừng xảy ra những va chạm nhỏ, hắn phải cẩn thận hơn một chút mới được.

Sau khi Rồng Yêu Tổ tiến vào phạm vi rừng đá, tốc độ của nó dần dần chậm lại, bắt đầu tuần tra các nơi, tìm kiếm tung tích khe hở không gian.

- Răng rắc ——

Đúng lúc này, một tiếng giòn vang truyền đến.

Bên trên mảnh đất trống được những khối đá khổng lồ vờn quanh ở phía xa xa, đột nhiên không gian sụp đổ, từng khe không gian nhanh chóng lan tràn ra bốn phía.

Đến rồi!

Lâm Hữu chấn động tinh thần, không ngờ khe không gian xuất hiện nhanh như vậy.

- Đi, đi xuống trước đã.

Hắn lập tức thay đổi phương hướng, nhanh chóng tiến đến vị trí khe không gian.

Chỉ giải quyết ma thú lãnh chúa trước khi những lãnh chúa chạy tới, hắn hoàn toàn có thể một mình độc chiếm tất cả tài nguyên.

Hiển nhiên là Lâm Hữu không có bao nhiêu do dự, hắn lượn vòng một cái rồi hạ xuống mảnh rừng đá bên kia.

Ngay tức khắc, cát bay đá chạy.

Cát đá trên mặt đất bị cuồng phong quanh thân Rồng Yêu Tổ thổi bay, va chạm lên từng cột đá được phân bố khá đồng đều ở chung quanh rồi vãng ra bốn phía.

Không đúng!

Đột nhiên, Lâm Hữu rùng mình một cái, nhận thấy một chút bất thường.

Hắn phát hiện những viên đá vụn bị thổi bay kia, không đụng vào những cột đá đó, mà bị một luồng lực lượng vô hình từ trên cột đá hất vãng ra, như nó bị một lớp màng trong suốt ngăn cản vậy.