Chương 633: Tranh Đoạt Trung Tâm Khống Chế (1)

Mà theo Lâm Hữu tới gần, một giao diện thuộc tính xuất hiện.

【 Tên: Người Máy Hủy Diệt Phiên Bản G1 ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: máy móc 】

【 Cấp bậc: cấp tám (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 5300(+5300) 】

【 Thể chất: 4750(+4750) 】

【 Nhanh nhẹn: 4750(+4750) 】

【 Tinh thần: 4800(+4800) 】

【 Kỹ năng: Phóng Tia Laser, Đập Nát Mặt Đất, Trường Trọng Lực

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Nó là loại robot nổi tiếng về lực lượng, có thể đập nát mọi việc các địch nhân, đồng thời cũng được trang bị năng lực tấn công tầm xa dũng mãnh, được ca ngợi là tử thần trong chiến tranh. 】

May mắn.

Nó không có kỹ năng Quá Tải.

Nếu không binh chủng của những lãnh chúa này dù nhiều hơn nữa, chỉ sợ cũng trốn không thoát vận mệnh đoàn diệt.

Dù vậy thuộc tính của ma thú lãnh chúa này cũng cực kỳ biến thái.

Hơn nữa lực lượng lại đột phá giới hạn cấp tám, đạt tới trình độ

5300 khủng bố.

Đúng là không hổ với cái tên Người Máy Hủy Diệt.

Mắt thấy Người Máy Hủy Diệt đang hiện xu hướng suy tàn dưới quá trình vây công của binh chủng phe lãnh chúa các giới, thương tích đầy rẫy.

Lâm Hữu không chút chần chờ, lập tức mang theo binh chủng đi lên một tầng lầu cao, triệu hồi Đại Pháo trực tiếp nhắm vào nhược điểm trung tâm của Người Máy Hủy Diệt.

Hiện giờ, ma thú lãnh chúa đã bị nhóm lãnh chúa bao vây xung quanh, không thể cướp đoạt bảo vật.

Nhưng hắn sẽ không khách khí với lực lượng bản nguyên và Hạch

Tâm Cơ Giới.

- Nó sắp chết rồi! Mọi người đánh mạnh thêm chút!

Trên quảng trường, trong đám người đang vây công Người Máy

Hủy Diệt, truyền đến từng trận la lên.

Cả khung cảnh ánh lửa vãng khắp nơi, vô cùng kịch liệt.

Không ngừng có binh chủng chết dưới laser và búa tạ, lại không ngừng có binh chủng bổ sung chỗ trống, tiếp tục công kích.

Mắt thấy khí tức Người Máy Hủy Diệt đang yếu dần.

Trong lòng tất cả lãnh chúa lập tức trở nên cãng thẳng, đều đẩy nhanh công kích, bắt đầu dâng lên như thủy triều, làm tốt chuẩn bị tùy thời cướp đoạt bảo vật.

- Ầm vang!

Lại một tiếng nổ ầm ầm.

Dưới công kích mãnh liệt của hai chưởng sắt thép và cây chùy trong tay Người Máy Hủy Diệt, cả quảng trường cát bay đá chạy, bụi mù đầy trời.

Sóng chấn động tản ra bốn phía, thổi trúng toàn cao tầng ở biên giới, khiến Lâm Hữu suýt nữa không mở mắt ra được.

Mà sau khi Robot Hủy Diệt phát động kỹ năng, nó cũng nhanh chóng uể oải xuống.

Trung tâm năng lượng trước ngực nó đã ảm đạm xuống, bộ dáng khó có thể chống đỡ nổi nữa.

Đúng là hiện tại!

Trong lòng Lâm Hữu rùng mình.

Căn bản không cần mệnh lệnh, một cỗ long viêm hủy diệt đã ở hội tụ trong miệng Đại Pháo.

Lâm Hữu sợ uy lực một kích này không đủ, hắn trực tiếp ngưng tụ lực lượng quy tắc, phát động Dã Man Rít Gào.

Trong phút chốc, ánh sáng đỏ bùng lên.

Khí thế trên người Đại Pháo rồi đột nhiên tăng mạnh, cơ sở thuộc tính đột phá 10 ngàn, đạt tới một trình độ cực kỳ khoa trương.

- Oành!

Hoa lửa nổ tung, trong nháy mắt viên đạn oản đậu hóa thành một đạo tàn ảnh màu đỏ, cắt qua không khí, thẳng tắp về phía Người

Máy Hủy Diệt ở trung tâm quảng trường.

- Không tốt! Có người đánh lén!

Sắc mặt lãnh chúa các giới đại biến, đột nhiên quay đầu lại.

Nhưng giây tiếp theo, tàn ảnh màu đỏ được long viêm bao vây đã xẹt qua đỉnh đầu bọn họ, mang theo một cỗ uy thế không gì sánh kịp, ầm ầm xuyên thấu trung tâm năng lượng của Người Máy Hủy

Diệt.

Lực trùng kích giống như muốn hủy diệt mọi việc, lại trực tiếp đánh bay thân thể khổng lồ của Người Máy Hủy Diệt, làm nó nổ tan thành vô số mảnh nhỏ sắt thép.

Cũng khiến cho con ngươi của tất cả lãnh chúa trực tiếp co rụt lại, kinh hãi muốn chết.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh chết ma thú lãnh chúa cấp tám, đạt được 100 ngàn ma năng, Hạch Tâm Cơ Giới ( lãnh chúa

)x1 】

Tiếng nhắc nhở quen thuộc vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Một kích trúng mục tiêu, hắn trực tiếp trở ra, cưỡi lên Rồng Yêu

Đế lao xuống lầu, đảo mắt một cái đã biến mất bên trên con đường thật dài.

Mãi cho đến lúc này, nhóm lãnh chúa trên quảng trường mới phản ứng lại, trong mắt xuất hiện ra vô tận hoảng sợ.

Chỉ dùng một kích đã miểu sát một con ma thú lãnh chúa.

Chẳng lẽ là lãnh chúa cấp chín?

Nhưng căn bản không cho bọn họ có cơ hội nghĩ nhiều, bên trên thi thể Robot Hủy Diệt, đã sáng lên mấy đạo ánh sáng, khiến bọn họ chấn động tinh thần.

- Bảo vật!

- Xông lên! Cướp bảo vật!

- Mau ngăn hắn lại!

Trong nháy mắt, cả trên quảng trường loạn làm một đoàn.

Đâu còn ai có tâm tư nghĩ chuyện gì khác nữa.

Bên kia, Lâm Hữu nhìn thấy không ai đuổi theo, sau khi hắn rời xa quảng trường mới dần dần đi chậm lại, vẻ mặt đầy vui sướng.

Tuy lần này không cướp được bảo vật nhưng đạt được một cái

Hạch Tâm Cơ Giới cấp lãnh chúa, Không Gian Bản Nguyên cũng trực tiếp tăng trưởng phạm vi 10 mét.

Thu hoạch coi như không tồi.

Thật ra cũng không phải hắn không nắm chắc đi tranh đoạt bảo vật này, mà hắn không muốn lãng phí thời gian ở nơi đây.

Dù sao ở đây có nhiều lãnh chúa như vậy, mỗi người đều mang theo mấy trăm binh chủng, đối phó với họ cũng không dễ dàng, phỏng chừng muốn cướp được bảo vật sẽ có không ít tổn thất.

Trong khi đó hiện giờ lại là thời khắc mấu chốt nhất để chiếm lĩnh trung tâm khống chế.

Không lãng phí binh lực thì tốt hơn.

Nghĩ vậy, Lâm Hữu lấy ra Dụng Cụ Khảo Sát Địa Hình.

Sau khi hắn phân biệt phương hướng một chút, lại tiếp tục đi tới, vào chỗ càng sâu hơn bên trong đế quốc Cơ Giới.

Mà lúc này ở nơi đặt trung tâm khống chế.

Chiến đấu giữa Giới Nguyên Thủy và thế giới Chân Linh đã tiến hành tới giai đoạn gay cấn.

Hai đội ngũ đều đã quét sạch đại quân máy móc ven đường, đang vây công phòng tuyến cuối cùng đóng cạnh trung tâm khống chế là mấy pháo đài Robot Nhện cấp lãnh chúa.

- Nghiêm Liệt, nó đang chạy qua phía ngươi, cẩn thận!

- Mau! Dỡ pháo đài trên lưng nó xuống!

- Mọi người đứng vững, sắp thành công rồi!

Tiếng hô không ngừng vang lên trong đám người đại lục Nguyên

Thủy, cả cảnh tượng hỗn loạn vô cùng y hệt bỏ cua vào nồi.