Chương 772: Tiến Công! Bị Mai Phục! Trận Địa Cơ Thạch Bị Hủy

Rơi vào đường cùng, Lâm Hữu chỉ phải tạm thời bỏ qua sự nghi ngờ, dần dần thả chậm tốc độ lui tới đội ngũ phía sau, đồng thời quan sát đến hoàn cảnh xung quanh.

Mãi cho đến một cái nhiều giờ lúc sau, phía trước mới đột nhiên vang lên giọng của Thanh Phượng.

- Mọi người chú ý, chúng ta sắp tìm tới ổ của chúng!

Quát khẽ một tiếng, khiến cho mọi người trong lòng chấn động, nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy ở cuối tầm mắt, một tòa cùng bọn chúng trận địa có bảy chữ bát phân tương tự chính là thật lớn kiến trúc tọa lạc tại thành thị biên giới, thoạt nhìn ký phong cách cổ xưa lại rất nặng.

Tường thành phía trên, còn đứng trứ rất nhiều hình thái quỷ dị bóng dáng, hình như là chuyên môn phụ trách đóng ở trận địa lãnh chúa Giới Tuyên Cổ.

Nhưng số lượng theo chân bọn họ này trùng trùng điệp điệp ba vạn nhân khi xuất ra, cần phải thiếu nhiều lắm.

Hơn nữa giống như tình báo nói, lúc này phần lớn lãnh chúa của

Giới Tuyên Cổ cũng không ở bên trong trận địa, đã muốn toàn bộ khuếch tán đến bên trong chiến trường đuổi theo giết bọn họ lãnh chúa các giới.

Đúng là cơ hội tiến công tuyệt hảo.

- Cơ hội tốt! Mọi người theo ta cùng nhau xông lên!

- Giết cho ta!

- Tốc độ cao nhất đi tới!

Không có chút do dự, ba vị thủ lĩnh hét lớn một tiếng, đầu tàu gương mẫu gia tốc tiến lên, thẳng tắp hướng trận địa của Giới

Tuyên Cổ .

Phía sau lãnh chúa các giới thấy vậy, lập tức gia tốc đi theo.

- Giết!

- Giết sạch dư nghiệt Giới Tuyên Cổ!

- Xông lên!!

Đầy trời hét hò, chợt vang lên, làm cho cả không trung đều bắt đầu trở nên rung động kịch liệt.

Tiếng hò hét rung trời truyền khắp biên giới chiến trường.

Ba mươi ngàn lãnh chúa các giới vực hóa thành thủy triều, giống như mây đen quán đỉnh gào thét lao đến hang ổ Giới Tuyên Cổ.

Trên mặt mỗi người đều tràn ngập hưng phấn kích động, bởi vì chỉ cần công phá được trận địa Giới Tuyên Cổ, bọn họ có thể hoàn thành nhiệm vụ chiến trường, đạt được khen thưởng.

Hơn nữa dựa theo quán tính từ trước của chiến trường số một, người phá hủy được trận địa cơ thạch, còn có thể đạt được khen thưởng cuối cùng càng thêm dày.

Mắt thấy trận địa của đại lục Tuyên Cổ đang ở ngay trước mắt, lại chỉ có vài người thưa thớt trú đóng, bọn họ đâu còn bình tĩnh được nữa, một đám đều từ phía sau gia tốc vọt tới phía trước, đều muốn mình là người đầu tiên phá hủy trận địa.

Trong nháy mắt, đội ngũ khổng lồ ầm ầm h xuống, vọt tới bên ngoài trận địa.

- Ra tay!

Không ngờ, lúc này bên trong trận địa vang lên một tiếng hét lớn.

Đám lãnh chúa thầm cả kinh, tốc độ chợt chậm lại.

- Không tốt! Có mai phục!

- Nơi này có vấn đề, mọi người cẩn thận!

Lãnh chúa các giới kinh hô không ngừng, đều triệu hồi tất cả binh chủng ra, bảo vệ quanh thân.

Nhưng điều khiến cho mọi người trăm triệu lần không nghĩ tới chính là.

Ngay khi bọn họ cho rằng đại quân Giới Tuyên Cổ sẽ từ bên trong trận địa lao ra thì một bộ phận lãnh chúa trong chính đội ngũ của họ bỗng nhiên cười lạnh một tiếng và khởi xướng công kích lãnh chúa bên người.

- Phốc!

- A ——

Trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, trải rộng cả đội ngũ.

Mấy lãnh chúa bị xuyên thủng ngực, trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn đồng bạn tay cầm vũ khí ở phía sau.

Người phát động công kích lại chính là những kẻ đang có thương tích trên người vốn được cho là chết từ lâu rồi!

Mới đảo mắt một cái đã có mấy trăm lãnh chúa chết, thi thể từ không trung rơi xuống dưới.

- Đáng chết, có nội gián, mau quay về phòng thủ!

Sắc mặt những lãnh chúa khác trở nên âm trầm, lập tức bỏ qua hành động tiến công trận địa.

Nhưng đúng lúc này, bốn phía con đường nãy giờ vẫn yên tĩnh, đột nhiên truyền đến tiếng hò hét rung trời, lượng lớn lãnh chúa Giới

Tuyên Cổ điên cuồng xuất hiện, hóa thành một mảnh đông nghìn nghịt đi tới vây quanh bọn họ.

Số lượng quá khổng lồ gần 40 ngàn người!

- Làm sao có thể!?

Lãnh chúa các giới đều kinh hãi muốn chết, bây giờ còn ai không biết mình đã trúng mai phục?

Nhưng điều khiến bọn họ vô cùng khiếp sợ chính là.

Ngay lúc này, đột nhiên tiếng nhắc nhở liên tiếp vang lên trong đầu bọn họ.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, trận địa cơ thạch phe ngài đã bị phá hủy. 】

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, trận địa cơ thạch phe ngài đã bị phá hủy. 】

【 Xin các vị lãnh chúa... 】

Tình huống gì đây?

Trận địa bị phá hủy?

Sắc mặt lãnh chúa các giới chợt biến đổi, biến cố nối gót nhau kéo tới khiến cả đám kinh chân hãi tới tay chân luống cuống.

Mà lúc này bên trong trận địa một phương vạn giới.

Khắp nơi đều là thi thể, Sở Chấn Nhạc vốn nên đi theo đội ngũ tới hang ổ Giới Tuyên Cổ, lại tự mình mang theo đội ngũ đứng bên trên sa trường.

Mà bên chân hắn, rõ ràng là mảnh nhỏ của trận địa cơ thạchđã bị phá hủy!

- Một đám ngu xuẩn, dễ cắn câu như vậy.

Sở Chấn Nhạc đã thay đổi hình tượng hiền lành lúc trước, hiện giờ trên mặt hắn tràn đầy vẻ khinh thường.

Ở bên cạnh cách đó không xa, còn có một đội ngũ khác đang tụ tập.

Nếu Lâm Hữu có mặt ở đây lúc này, khẳng định sẽ liếc mắt một cái là nhận ra.

Những người này thình lình giống hệt những “Người đã chết” mà hắn nhìn thấy từ trước, rõ ràng ai nấy đều đã trúng vết thương trí mệnh, lại vẫn còn sống một cách quỷ dị.

Người đàn ông cầm đầu có làn da thối rữa nghe được lời Sở Chấn

Nhạc nói, lập tức lành lạnh cười:

- Chỉ có thể nói là kế hoạch của chúng ta rất thành công, không nghĩ tới đám thi thể này dùng thật tốt.

Lời nói vừa rơi xuống, thân thể kẻ này và những người khác bên người hắn bắt đầu nhanh chóng thối rữa, lộ ra những thân thể vặn vẹo ở bên trong.

Thật rõ ràng, bọn họ chính là một đám lãnh chúa Giới Tuyên Cổ cải trang ẩn núp!

Đúng vậy.

Lần tiến công trước, mục đích thực sự của Giới Tuyên Cổ cũng không phải là khởi xướng tổng tiến công trận địa đối phương.

Mà là thu thập thi thể lãnh chúa các giới, sau đó thông qua một loại năng lực nào đó ngụy trang thành những người đã chết này rồi ẩn núp tiến vào bên trong đội ngũ lãnh chúa các giới.

Sự thật đã chứng minh, kế hoạch của bọn họ rất thành công.