Chương 644: Nhà Xưởng Bỏ Hoang

Bên kia, ở một khung trời nào đó tại chỗ sâu trong đế quốc Cơ

Giới.

Không gian vặn vẹo, vài bóng dáng hùng vĩ lần lượt xuất hiện và tụ lại cùng một chỗ.

- Thế nào? Tìm được chưa?

- Chưa, cả đế quốc Cơ Giới cứ như bị một cỗ lực lượng quấy nhiễu, căn bản không thể tra xét được phương vị cụ thể của đầu não.

- Ngươi cũng không tra xét được?

- Ngay cả cấp mười hai cũng không tra xét được, chẳng lẽ thật sự là thứ kia?

Mấy người này không phải ai khác, đúng là mấy vị Đại Đế thế giới

Nguyên Thủy nhận được tin tức trực tiếp tới ngay.

Mà Đại Đế Trường Phong, cha của Tư Đồ Kiếm cũng xuất hiện trong đó, chỉ thấy lão cau mày đứng giữa hư không.

Hai mắt thâm trầm sâu lắng quét xuống Đế Quốc Cơ Giới bên dưới nhưng tới cuối cùng lại bất đắc dĩ lắc đầu:

- Không được, tinh thần bị ngăn cách.

Phải biết rằng, thực lực của Đại Đế Trường Phong có thể xếp vào hàng đầu trong tất cả Đại Đế Giới Nguyên Thủy.

Nhưng kể cả lão cũng không thể xé mở cỗ lực lượng bao phủ cả đế quốc Cơ Giới.

Đủ để thấy, thứ lực lượng này khủng bố tới mức nào, khiến cho sắc mặt mấy vị Đại Đế bên cạnh đều trở nên ngưng trọng.

- Giới vực khác đâu? Đã đi thông báo chưa?

Một vị Đại Đế hỏi.

- Long Uyên và Tương Nguyệt đã đi thông báo, bên đó sẽ nhận được tin tức rất nhanh.

- Được, vậy chúng ta tiếp tục tìm đi, một khi phát hiện dị thường nhớ thông báo cho mọi người.

- Ta phụ trách bên này.

Nói xong, mấy vị Đại Đế lại xé rách không gian, biến mất tại chỗ, đến góc khác trong đế quốc Cơ Giới tiếp tục tìm kiếm.

Mà không bao lâu sau khi nhóm Đại Đế biến mất.

Trong đế quốc Cơ Giới.

Bên ngoài một nhà xưởng bị bỏ hoang thoạt nhìn cực kỳ cổ xưa, đột nhiên đã nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Một thanh niên với con ngươi nhuộm đen, bên người mang theo binh chủng sát khí.

- Chính là nơi này?

Thanh niên ấy thấp giọng nỉ non, ánh mắt giống như vực sâu tối om nhìn chăm chú vào khu kiến trúc đã bị tàn phá không chịu nổi.

Mà bên trong khu vực nhà xưởng ấy, có hắc khí nhè nhẹ vờn quanh. Hắc khí này bắt nguồn từ mặt đất, sau đó khuếch tán ra ngoài bốn phía, khiến cho cả mặt đất như nhuộm đen.

Nhưng kỳ quái chính là, từ bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy nơi đây là một tòa kiến trúc bỏ hoang thôi, căn bản không nhìn ra có gì lạ thường.

Thanh niên kia dừng lại một lát, thu lại binh chủng và một mình chậm rãi đi vào.

Cấp bậc của hắn chỉ có cấp tám, nhưng quỷ dị chính là, trong nháy mắt khi hắn tới gần khu nhà xưởng kia, mảnh khí tức màu đen đột nhiên trở nên xao động.

Ngay lập tức, sát khí ùn ùn xuất hiện muốn bao phủ thanh niên kia, đảo mắt một cái, chúng nó đã hoàn toàn bao phủ hắn rồi biến mất không thấy.

Mà bên trong khu vực nhà xưởng bỏ hoang nọ cũng vang lên tiếng trầm đục không ngớt.

- Thình thịch... thình thịch...

Giống như âm thanh trái tim đập, không ngừng quanh quẩn bên trong khu nhà xưởng, càng tăng thêm vài phần khí tức quỷ dị của nơi đây.

Nhưng thứ âm thanh ấy cũng không rơi ra bên ngoài.

Ngược lại vẫn bị một tấm vách tường vô hình ở bốn phía ngăn cản, khiến cho người ở bên ngoài căn bản không nghe được cũng không nhìn ra điều gì khác thường.

Thật giống như chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì vậy.

Ngay lúc đó, trên một con đường cách khu nhà xưởng này không đến 100 km.

Lâm Hữu đang mang theo đại quân Thực Vật, cũng một đường đẩy mạnh đến chỗ sâu trong đế quốc Cơ Giới, đụng phải một con ma thú lãnh chúa lạc đàn.

- Thôn Thiên, Thành Lũy Bảo Vệ!

- Dãy trước ngăn cản, đừng cho nó xông lên!

Chỉ thấy trên con đường một mảnh hỗn loạn, Lâm Hữu đứng ở giữa đại quân thực vật, không ngừng chỉ huy nhóm thực vật vây công một con cơ giáp bạo long.

Thực lực của Robot Bạo Long kia không yếu, cơ hồ đạt tới trình độ full thuộc tính cấp SSS.

Trên người lại mang theo chi chít pháo ống laser, cùng các loại

Đạn Đạo Truy Tung.

Trong nháy mắt khi âm thanh của Lâm Hữu vừa rơi xuống.

Con rồng máy kia đã nổi giận gầm lên một tiếng, điện lưu màu tím trên người phun ra, nhanh chóng ngưng tụ thành một đám khủng bố viên tròn ánh sáng bên trên pháo ống laser, khiến cho cả bầu không khí đều trở nên khô nóng.

- Rầm rầm oanh ——

Laser phóng ra, đột nhiên xuất hiện xạ tuyến đầy trời.

Ở không trung hóa thành chi chít những đường parabol rơi thẳng xuống, ầm ầm xông tới binh chủng thực vật bốn phía.

Trong khoảng thời gian ngắn, nổ mạnh không ngừng vang lên.

Kiến trúc bên đường đều bị xuyên qua, ầm ầm sập đổ, giống như oanh tạc trải thảm.

May mắn Lâm Hữu đã cho Thôn Thiên phát động Thành Lũy Bảo

Vệ trước, toàn thể giảm 25% thương tổn, thành công ngăn được một kích dũng mãnh này.

- Thanh Cương!

Không chút chần chờ, Lâm Hữu hô to một tiếng với Thanh Cương.

Thanh Cương ở hàng đầu đội ngũ, nhận được mệnh lệnh, lập tức ngửa mặt lên trời rít gào, chỉ trong nháy mắt một cỗ hồng mang bao vây tất cả thực vật, toàn bộ thuộc tính tăng lên 30%!

Trong phút chốc, khí thế của đại quân thực vật nhanh chóng thay đổi.

Chúng nó bằng vào lá chắn Thành Lũy Bảo Vệ khởi xướng đợt phản công cuối cùng, biển Hoa Ăn Thịt Người cũng hóa thành một mảnh màu đỏ, hoàn toàn bao phủ Người Máy Bạo Long.

Linh Tịch ở phía sau đội ngũ bắt lấy cơ hội, tự nhiên lực bùng nổ, ngưng tụ Gai Gỗ đầy trời.

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Tàn ảnh bí mật mang theo tiếng xé gió nhanh chóng bắn về phía con rồng đó.

Nó đang rống giận liên tục, vừa xoay người lại, đã bị Gai Gỗ xuyên thấu tầng cương giáp bên ngoài.

Được 20% uy lực kỹ năng thiên phú chuyên chúc ngoài định mức, có thể nói công kích của Linh Tịch đã đạt tới tình trạng cực kỳ khủng bố. Chỉ nháy mắt đã đâm Người Máy Bạo Long thành tổ ong vò vẽ.

Bao gồm cả năng lượng hạch tâm, đều bị một kích phá hủy, cả thân thể khổng lồ run rẩy kịch liệt tại chỗ, điện lưu đoản mạch lan tràn toàn thân.

Ầm vang!!

Ánh lửa bùng nổ đã hoàn toàn cắn nuốt nó.

Binh chủng cổ thụ không phản ứng kịp, đều bị nổ bay đi, rơi ra ngoài mười mét.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh chết ma thú lãnh chúa cấp tám, đạt được 100 ngàn ma năng, Hạch Tâm Cơ Giới ( lãnh chúa

)x1 】