Chương 271: Phát Hiện Gian Tế Đại Lục Nguyên Thủy! Mọi

Người Mau Ngăn Hắn Lại!

Rất nhanh, Lâm Hữu đã tới bên ngoài đồn biên phòng.

Nhìn thấy người tới người lui xung quanh cửa vào đồn biên phòng,

Lâm Hữu hít sâu một hơi, cũng từ từ bước vào bên trong.

May mắn, lúc bình thường thủ vệ đồn biên phòng sẽ không tiến hành kiểm tra với lãnh chúa, chỉ là khi đám lãnh chúa đi qua cửa vào, bọn họ sẽ hơi chút coi trọng liếc mắt nhìn một cái mà thôi.

Tuy quá trình này làm Lâm Hữu không ngừng tuôn ra mồ hôi, nhưng hắn vẫn cực kỳ thuận lợi trà trộn vào đồn biên phòng, tầm nhìn cũng lập tức trở nên trống trải.

Nơi đây hoàn toàn khác biệt với đồn biên phòng đại lục Nguyên

Thủy.

Đồn biên phòng phe địch rõ ràng phải rộng lớn hơn rất nhiều.

Hướng tầm mắt nhìn lại, cơ hồ tất cả đều là lãnh chúa tụ tập tới, và từng đội từng đội đội binh sĩ đế quốc đang tuần tra, cộng thêm tiếng người nói ồn ào xung quanh.

Bên cạnh thao trường xa xa có một tòa kiến trúc rộng lớn, chắc nơi này chính là khu vực dành riêng cho lãnh chúa cấp tám trú đóng ở đồn biên phòng.

Mà nhiệm vụ của Lâm Hữu chính là đặt thủy tinh định vị truyền tống vào bên trong tòa kiến trúc đó. Bởi vì nơi đó chính là phần cơ sở của cả đồn biên phòng này, chỉ có đặt thủy tinh vào bên trong mới đảm bảo vị trí định vị được chuẩn xác.

Bằng không bọn họ chỉ có thể làm như thế giới Nguyên Sát, lén lút đào một con đường đi tới định vị.

Thế nhưng vấn đề chính là, hắn nên làm như thế nào mới có thể giấu giếm được lãnh chúa cấp tám bên trong, hoàn thành nhiệm vụ này?

Dù sao lãnh chúa cấp tám, lại không phải tồn tại mà một nhân vật nhỏ như hắn có thể đối phó được.

Một khi bị phát hiện, hắn chỉ có cách chạy trốn.

- Xem ra chỉ có thể chờ người trong đó rời đi mới có cơ hội...

Lâm Hữu thầm suy nghĩ.

Sau đó, hắn đi vào trong góc, giả vờ đang đợi người, tiếp theo vừa âm thầm quan sát hướng đi xung quanh vừa tìm kiếm cơ hội xuống tay.

Cứ như vậy, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mãi cho đến gần giữa trưa, khi mặt trời lên tới đỉnh đầu, cũng chưa thấy lãnh chúa cấp tám bên trong xuất hiện.

Mà lãnh chúa ở đồn biên phòng đã thay đổi hết đám này qua đám khác rồi.

Trong lúc ấy, thậm chí Lâm Hữu còn bắt gặp một vị cấp tám kinh sợ đi ngang qua nơi này, nhưng rất nhanh kinh hãi đã qua đi, hắn lại bắt đầu chuyển sang lo lắng.

Chẳng lẽ lãnh chúa cấp tám kia không có mặt ở đây?

Sắc mặt Lâm Hữu vô cùng ngưng trọng.

Hắn đứng ở nơi này càng lâu, mạo hiểm càng lớn, khả năng bị phát hiện cũng càng cao, phải mau chóng hành động mới được, nếu không sớm hay muộn hắn cũng bị người khác hoài nghi.

Đang lúc nghĩ ngợi, hắn chợt thấy một bóng người, từ từ đi tới gần tòa kiến trúc kia.

Tuy đối phương đã cố gắng che dấu, nhưng trải qua Lâm Hữu quan sát tỉ mỉ, hắn vẫn phát hiện manh mối. Hắn chú ý tới thân thể đối phương hơi có chút cãng thẳng.

Chẳng lẽ... Là người đồng hành?

Lâm Hữu hơi kinh hãi, hắn làm như không có chuyện gì, từ từ di chuyển vị trí, trong khi ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào bóng dáng kia.

Quả nhiên như hắn đã dự đoán.

Chỉ thấy đối phương chần chờ một chút ở bên ngoài kiến trúc, sau đó yên lặng nhìn thoáng qua bốn phía xung quanh, lúc này mới chậm rãi đi vào bên trong kiến trúc.

Hành vi khả nghi như vậy, vừa thấy đã biết có mục đích riêng.

Ngoại trừ người đồng hành với hắn còn có ai nữa?

Không được! Tuyệt đối không thể để đối phương giành trước!

Sắc mặt Lâm Hữu trầm xuống, hắn đã tính tới chuyện phải tiến lên.

Nhưng hắn chưa kịp làm gì, giây tiếp theo đột nhiên từ bên trong kiến trúc truyền ra một tiếng quát lớn.

- Gian tế đại lục Nguyên Thủy! Dám đến địa bàn của ta giương oai! Người đâu mau tới!

Trong phút chốc, một cỗ uy thế vô cùng mạnh mẽ bùng nổ trong kiến trúc, đồng thời xuất hiện với từng đợt tiếng hổ gầm.

Biến cố bất thình lình này lập tức làm nhóm lãnh chúa bên ngoài đồn biên phòng kinh hoảng, bọn họ đều nhìn qua bên này.

- Đã xảy ra chuyện gì?

- Đó là giọng của sĩ binh trưởng!

- Dường như có người thế giới Nguyên Thủy ẩn vào bên trong đồn biên phòng!

- Cái gì? Người đại lục Nguyên Thủy cũng dám đến địa bàn của chúng ta giương oai?

- Các anh em cầm lấy vũ khí! Đừng để người phe địch chạy!

Trong nháy mắt, cả đồn biên phòng loạn làm một đoàn, tất cả lãnh chúa đều mang theo binh chủng của mình, ào ạt xông về phía tòa kiến trúc kia.

Vừa lúc này, một bóng dáng hốt hoảng chạy trốn xuất hiện ở cửa kiến trúc, người nọ vừa ôm ngực vừa gọi về tọa kỵ, lập tức chạy về phía tường thành.

Rõ ràng người này chính là đồng hành Lâm Hữu vừa nhìn thấy!

- Phát hiện gian tế đại lục Nguyên Thủy! Mọi người mau ngăn hắn lại!

- Quả nhiên là người thế giới Nguyên Thủy, đừng để hắn chạy!

- Hắn chạy qua bên kia, mau đuổi theo!

Lãnh chúa đại lục Nguyên Sát nhìn thấy người thế giới Nguyên

Thủy, quả thực giống như con mèo nhìn thấy con chuột, người người đều hô đánh sau đó điên cuồng đuổi theo.

Cùng lúc đó, một bóng dáng với khí thế cuồn cuộn, lao ra từ bên trong kiến trúc, bên người đối phương còn có mấy con Hổ Trắng cấp tám, cả người và binh chủng lập tức đuổi theo ra ngoài đồn biên phòng.

Cơ hội tốt!

Trong mắt Lâm Hữu hiện lên một tia sáng lấp lánh.

Thừa dịp tất cả mọi người đang đuổi giết người kia, hắn lập tức nương theo hỗn loạn tới gần kiến trúc nọ, một đường thông suốt, rất nhanh sẽ thật sự bước vào bên trong.

Lúc này hắn chỉ đơn giản nhìn quét một vòng, đã thấy một pho tượng tỏa sáng, chắc thứ này chính là phần cơ sở của đồn biên phòng.

Lâm Hữu nhìn một chút, phần cơ sở này ước chừng có 100 ngàn sức bền, căn bản không thể nào phá hư nó trong khoảng thời gian ngắn.

Hơn nữa mục đích lần này của hắn cũng không phải phá hư phần cơ sở nọ, chỉ là tiến hành định vị truyền tống thôi.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, lấy ra thủy tinh định vị truyền tống từ trong không gian cá nhân, sau đó cẩn thận quan sát ở chung quanh bức tượng, chuẩn bị tìm một vị trí thích hợp có thể che dấu.

Ngay lúc đó, đột nhiên trong lòng hắn dâng lên cảnh giác, bản năng đã cảm nhận được một cỗ uy hiếp tử vong đang đánh úp mình từ phía sau!