Chương 934: Linh Tịch Nói

Chuyện?

Mảnh nhỏ quy tắc vốn dùng để thăng cấp kia lại chậm rãi bay lên, dần dần ngưng kết thành một viên thủy tinh tản ra khí tức sinh mệnh.

Vẻ ngoài quen thuộc và lực lượng quy tắc lưu chuyển bên trong, lập tức khiến con mắt Lâm Hữu trừng lớn lên.

- Mảnh vỡ Thần cách!

Một tiếng hô nhỏ không thể khống chế bật ra.

Sau khi binh chủng vương tộc của hắn lên tới cấp mười, nó lại ngưng tụ mảnh nhỏ Thần cách!

Khiếp sợ cộng thêm không thể tin nổi, lập tức nảy lên trong lòng

Lâm Hữu, trong lòng hắn vô cùng rung động.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn chưa từng nghe ai nói tới, sau khi binh chủng lên tới cấp mười nó sẽ ngưng tụ mảnh vỡ Thần cách.

Tuy thứ này không quá giống Thần Cách bảy màu của hắn nhưng khí tức tản ra bên trên lại giống nhau như đúc!

Chẳng lẽ nói, đây mới là điểm mạnh mẽ chân chính của binh chủng vương tộc?

Mắt thấy mảnh nhỏ Thần cách màu xanh biếc kia đã ngưng tụ hoàn thành và hòa hợp thành một thể với Linh Tịch, Lâm Hữu không chút chần chờ, vội vàng ấn mở, xem xét thuộc tính của nó.

【 Tên: Nữ Vương Yêu Tinh · Linh Tịch ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: thực vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 46000(+23000) 】

【 Thể chất: 46000(+30360) 】

【 Nhanh nhẹn: 48000(+24000) 】

【 Tinh thần: 50000(+25000) 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên ( đỉnh cấp )( điều khiển tất cả các công kích thuật pháp viễn trình, tạo thành thương tổn thuộc tính tinh thần cùng cấp); Quầng Sáng Hoà Hợp ( tăng lên 10% thuộc tính cho tất cả binh chủng, tăng lên 10% tốc độ khôi phục lực lượng tự nhiên); Bụi Gai Quấn Quanh ( bùng nổ lực lượng tự nhiên, quấn quanh, hạn chế hành động của toàn bộ những địch nhân trong phạm vi 1km); Khống Chế Lực Lượng ( triệu hồi 10 ma

thụ cùng cấp có thuộc tính giống với bản thân, phụ trợ chiến đấu, cũng có thể tùy ý thao tác tất cả thực vật trong phạm vi 1 km); Uy

Nghiêm Vương Giả ( Uy Nghiêm Vương Giả không thể xâm phạm, khiến tất cả địch nhân trong phạm vi 1 km phải thần phục, khi phát động công kích sẽ tạo thành thương tổn cùng cấp với bản thân kẻ địch, liên tục trong 10 giây) 】

【 Chuyển hóa quy tắc: có thể thông qua hấp thu mảnh nhỏ quy tắc để tăng lên thuộc tính. 】

【 Sứ giả tự nhiên: uy lực của pháp thuật tự nhiên tăng lên 20% 】

【 Giới thiệu: Nó là nữ vương tộc Yêu Tinh, là tồn tại cao nhất, có năng lực điều khiển tự nhiên rất mạnh. 】

Sau khi Lâm Hữu xem xong thuộc tính của Linh Tịch, hắn lập tức im lặng.

Nhưng hai tay rung động không ngớt, lại nói lên giờ phút này, hắn không hề bình tĩnh.

Hơn nữa đến cùng hắn cũng nhìn thấy thiên phú chuyển hóa quy tắc kia, hắn lại thêm kích động vạn phần.

Thiên phú này xuất hiện, đại biểu cho hắn đoán đúng rồi, Linh

Tịch thật sự đã thành công ngưng tụ mảnh nhỏ Thần cách, có được khả năng trưởng thành như lãnh chúa!

Dù không có Thần Cách biến thái như lãnh chúa, nhưng dựa vào kỹ năng này, đủ khiến cho binh chủng vương tộc của hắn xảy ra chất biến!

Bởi vì binh chủng khác đều có hạn mức thuộc tính cao nhất, mà vương tộc của hắn lại có thể thông qua hấp thu mảnh nhỏ quy tắc để tiếp tục tăng lên thuộc tính.

Hiện tại, cuối cùng Lâm Hữu cũng hiểu được, vì sao những Thiên

Ma cấp mười hai trong vị diện Ma Thú kia lại mạnh mẽ như vậy.

Hóa ra bọn hắn đã sớm ngưng tụ Thần Cách!

Hơn nữa, điều khiến cho hắn cực kỳ ngoài ý muốn chính là, sau khi Linh Tịch lên tới cấp mười, hạng mục kinh nghiệm đã bị xóa bỏ, trực tiếp đạt đến giá trị thuộc tính cực hạn.

Cũng không biết là chỉ có vương tộc như vậy hay tất cả các binh chủng đều như vậy.

Nếu tất cả binh chủng đều như vậy, tuyệt đối là tin tức tốt với hắn.

Dù sao ma thú cấp mười không dễ tìm, nếu số lượng kinh nghiệm cũng tăng lên hàng vạn, làm sao hắn có thể lấp đầy? Dù hắn có Cổ

Thụ Tri Thức cũng không được.

Hủy bỏ sảng khoái như vậy, dĩ nhiên là tốt nhất.

- Ừm?

Bỗng nhiên, Lâm Hữu khẽ di một tiếng, ánh mắt bị thứ gì đó hút lại.

Bởi vì lúc này hắn mới phát hiện, Rêu Cộng Sinh trên người Linh

Tịch, lại không phát huy hiệu quả, nói cách khác thuộc tính của

Linh Tinh không nhận được hiệu quả tăng phúc.

Lâm Hữu nghi hoặc ấn mở giao diện, xem xét lần nữa, quả thật

Rêu Cộng Sinh đã tăng lên cấp mười theo lãnh địa, nhưng nó lại không thể sao chép thuộc tính của Linh Tịch, cũng không thể tiến hành gia trì thuộc tính cho Linh Tịch.

Chẳng lẽ sau khi binh chủng lên tới cấp mười, hiệu quả của binh chủng trang bị là vô dụng với nó?

- Bởi vì lực lượng của chúng ta đã xảy ra chuyển biến, cho nên tăng phúc bình thường đã không thể phát huy hiệu quả.

Đúng lúc này, một giọng nói dịu dàng êm ái vang lên bên cạnh, cắt ngang dòng suy nghĩ của Lâm Hữu.

Đầu tiên, Lâm Hữu giật mình kinh hãi, sau đó vẻ mặt đầy ngạc nhiên quay đầu lại nhìn về phía Linh Tịch bên người.

- Linh Tịch, vừa rồi... Là ngươi đang nói chuyện?

- Là ta đang nói chuyện, chủ nhân.

Linh Tịch khẽ nhếch miệng, âm thanh dịu dàng lại truyền ra.

Cô chậm rãi bay đến trước mặt Lâm Hữu, hơi hơi hành lễ với hắn, cả người tản ra khí tức thanh lịch đoan trang trầm ổn.

Rốt cuộc, cũng khiến Lâm Hữu hoàn hồn trở về, vẻ mặt hắn khiếp sợ không thôi.

Linh Tịch cấp mười lại có thể nói chuyện!

Đây là điều mà hắn tuyệt đối không ngờ được.

Tuy lúc trước thông qua tinh thần liên hệ, bọn hắn cũng có thể tự do trao đổi nhưng tới khi Linh Tịch thực sự mở miệng nói chuyện, hắn vẫn cực kỳ ngoài ý muốn và vô cùng ngạc nhiên.

Quả nhiên sau khi bước qua lằn ranh cấp mười này, rất nhiều thứ đều sẽ xảy ra thay đổi.

Nhưng sau khi Lâm Hữu cân nhắc đến chuyện bảy mươi hai Thiên

Ma kia cũng biết nói, hắn lại không kinh ngạc quá lâu, chỉ hít sâu một hơi rồi hỏi:

- Vừa rồi ngươi nói, lực lượng phát sinh chuyển biến là có ý gì?

- Đúng vậy, lực lượng của chúng ta đã hoàn toàn chuyển hóa thành lực lượng quy tắc, ngoại trừ Thần Cách và năng lực thiên phú, về cơ bản những loại khác đều không có hiệu quả với chúng ta.

Linh Tịch chân thành giải đáp, giọng điệu không chút bận tâm.

Tính tình của cô có chút trầm ổn lão luyện giống hệt như lúc trước hắn cảm nhận được thông qua tinh thần liên hệ, không hổ là chị cả trong đám binh chủng của Lâm Hữu.

Chỉ tính phần khí chất này thôi cũng đủ để giúp hắn thống soái binh chủng bên dưới.