Chương 613: Cướp Người

Không còn cách nào khác, thanh niên này vừa rời khỏi đài khảo nghiệm bên công quốc Phục Hổ, quả thật sẽ có một ít ưu thế tiên thiên.

Bọn họ đã muốn cướp thanh niên này, thế thì phải tiên hạ thủ vi cường mới được.

Cho nên lập tức, đã có mấy chủ thẩm đứng ra nói với thanh niên kia:

- Tiểu tử, đến công quốc Vô Cực chúng ta đi, ta cam đoan sẽ phân cho ngươi lãnh địa cực kỳ tốt.

- Nực cười, ai mà không có lãnh địa? Ngươi đừng nghe hắn, đến công quốc Mê Tung chúng ta, lão đại công quốc chúng ta thuộc hệ

Côn Trùng, tuyệt đối có ích đối với sự phát triển của ngươi.

- Đừng nghe hắn nói lung tung, bên bọn họ đều là một đám biến thái chơi côn trùng, đến bên ta này, hệ Thiên Sứ có nhiều thiếu nữ nhất, về sau ta sẽ giới thiệu cho ngươi một cô vợ.

- Bọn họ đều không được, đến công quốc Bạch Vân chúng ta đi...

Trên cơ bản, đám chủ thẩm này đều là lão thảo mai, có thể nói ai nấy đều thành thạo vô cùng ba cái kỹ năng lôi kéo, giẫm đạp này.

Một lời có thể nâng phe mình lên cao cao, còn nhân tiện đạp những người khác một cước.

Cảnh tượng náo nhiệt kia trực tiếp khiến lãnh chúa mới bên ngoài này nhìn vào mà vẻ mặt đầy kinh ngạc cũng cực kỳ hâm mộ.

Nếu bọn họ có thể trải qua một lần được nhiều đại nhân vật vây quanh mời chào như vậy, phỏng chừng miệng muốn cười đến méo, nằm mơ cũng có thể cười tỉnh.

Tùy tiện lựa chọn lãnh địa đó, có biết bao nhiêu người nghĩ cũng không dám.

Huống chi có mấy chủ thẩm còn nói thẳng ra sẽ tặng kèm một lượng vật tư ban đầu ngoài định mức, quá đủ tốt khiến người mới động tâm.

- Lâm lão đệ, ngươi không đi nói vài câu sao?

Chủ thẩm công quốc Nguyệt Hoa râu tóc bạc phơ đứng bên cạnh

Lâm Hữu tò mò hỏi.

- Sao ngươi cũng không đi?

Lâm Hữu mỉm cười nhìn lão một cái.

- Không vội.

Chủ thẩm công quốc Nguyệt Hoa cười cười:

- So sánh với tư chất, ta càng coi trọng phẩm tính hơn.

- Giống nhau.

Lâm Hữu nhàn nhạt nói.

Nếu có tư chất mà phẩm tính không ra gì thì cũng uổng công.

Hiển nhiên là cấp A rất vĩ đại, nhưng chưa đạt tới trình độ hắn bắt chấp hậu quả tuyển vào, vẫn nên quan sát trước một chút.

Mà ngay lúc bọn họ nói chuyện, chủ thẩm công quốc khác đã tranh nhau nói xong rồi, hiện giờ bọn họ bắt đầu hỏi yêu cầu của thanh niên kia.

Có người còn khoác lác không ngượng miệng, nói là mặc kệ cái yêu cầu gì cũng có thể thỏa mãn.

Chuyện này không khỏi khiến trong lòng thanh niên kia càng thêm kích động, trên mặt không tự chủ bắt đầu nảy lên một tia đắc ý.

Hơn nữa khi hắn ta cảm nhận được ánh mắt hâm mộ của những người mới bốn phía, lại càng thêm kiêu ngạo.

Vừa rồi hắn ta đã hỏi thăm.

Trong khảo nghiệm người mới, cấp C trở lên đã xem như cực kỳ hiếm thấy, chớ đừng nói tới cấp A, hơn cấp C tới hai bậc.

Đã đạt tới cấp A, tuyệt đối có thể tự do lựa chọn công quốc và lãnh địa có lợi nhất cho mình, thậm chí còn có thể đạt được một khoảng tài nguyên ban đầu không tồi.

Dựa vào điểm này, đủ để khiến hắn ta ngạo thị quần hùng.

Hiển nhiên cần phải nương theo cơ hội này, tìm công quốc mạnh nhất để gia nhập.

Mà lúc này, chủ thẩm công quốc Nguyệt Hoa đang đứng bên ngoài đám người cũng nhận được thủ hạ thấp giọng báo cáo, đột nhiên lão lắc đầu thở dài.

- Đáng tiếc.

- Lão ca, vì sao lại thở dài?

Lâm Hữu nghi hoặc hỏi.

Người trẻ tuổi màu, có chút thành tích kiêu ngạo cũng là lẽ thường, đó không được coi là chỗ thiếu hụt quá nghiêm trọng.

- Không phải vì hắn kiêu ngạo.

Chủ thẩm công quốc Nguyệt Hoa lắc đầu:

- Mà là vừa rồi ta đã cho thủ hạ đi hỏi thăm, người này là kẻ tâm thuật bất chính, là dựa vào chặn giết đồng bạn mới thăng lên được.

- Hả? Còn có việc này?

Lâm Hữu hơi hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới chỉ trong khoảng thời gian ngắn như vậy, đối phương đã nghe ngóng thật cẩn thận tin tức liên quan, thủ đoạn rất cao.

Tuy giữa những lãnh chúa vẫn tồn tại mối quan hệ ngươi lừa ta gạt nhưng vì thăng lên mà chặn giết đồng bạn, vậy có chút quá mức.

- Quả thật đáng tiếc.

Lâm Hữu tiếc nuối nói, hắn trực tiếp bỏ qua ý định mời chào.

Hắn cũng không hy vọng người như vậy tiến vào công quốc Đại

Hoang, tránh gây ra phiền phức không đáng có.

- Hệ Nguyên Tố, tổng hợp lại phán định... Cấp B!

Bỗng nhiên lúc này, lại một tiếng la lên đầy kích động vang lên trên đài cao.

Lại xuất hiện một người mới trên cấp C?

Mọi người trên đài cao đồng loạt sửng sốt, nhìn về phương hướng âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy một thiếu niên áo vải, khuôn mặt hơi mất tự nhiên đang đứng trên đài khảo nghiệm, biểu cảm đầy mờ mịt và ngơ ngác, không biết mình nên làm gì.

Hình như người này không tưởng nổi mình lại được phán định cao như vậy.

Lập tức, có không ít chủ thẩm tụ tập đi qua, hỏi ý đồ phát triển của thiếu niên nọ, và tung cành ô-liu với đối phương.

Nhưng so với thanh niên cấp A kia, hiển nhiên người đi qua hỏi cũng ít đi rất nhiều.

Dù sao giữa hai người này cũng có chút chênh lệch.

Thế nhưng thiếu niên này lại không nghĩ được nhiều như vậy.

Hắn đối mặt với cả đám cường giả đột bao vây lại, cả người đều trở nên ấp úng, chân tay luống cuống.

Cứ luôn nhìn bốn phía, lại nhìn trước người, mãi sau, hắn mới cố lấy dũng khí, nhỏ giọng nói:

- Cái kia... Ta muốn cùng được phân phối chung với chị gái của mình, có thể chứ?

Nói xong, hắn lại theo bản năng liếc nhìn một bóng dáng xinh đẹp đang đứng bên ngoài đám người.

Mọi người nhìn theo ánh mắt hắn, lập tức ngẩn ra.

Bởi vì chị gái trong miệng thanh niên ấy, rất bất ngờ lại là người vừa được phán định là cấp F, cấp thấp nhất.

Nói cách khác, nếu bọn họ muốn mời chào thiếu niên này, nhất định phải cùng mời chào người cấp F có liên quan kia, còn phải phân phối một lãnh địa phụ cận.

Nếu là những người khác, chuyện này đúng là hơi khó.

Nhưng đối với người mới được phán định tiềm lực là cấp B, tuyệt đối không có vấn đề gì.

Lúc này, lại có một người lên tiếng:

- Có thể! Chỉ cần ngươi nguyện ý đến công quốc Bách Lý chúng ta, ta có thể làm chủ sắp xếp cho hai chị em các ngươi hai lãnh địa gần nhau.

- Công quốc Côn Lôn chúng ta cũng có thể.

- Chỉ cần ngươi chịu gia nhập, đây không phải vấn đề.

Trong nháy mắt, đám người lại trở nên náo nhiệt.