Chương 112: Thực Vật Hình Thú

May mắn trước mấy ngày Lâm Hữu đi chỗ sâu sa mạc săn giết ma thú, lại thêm mấy ngày nay Hoa Sen Lửa tích lũy, thu được không ít ma năng.

Tiêu hao ma năng để thăng cấp Tháp Binh Chủng và nghiên cứu binh chủng, còn thừa lại hơn 2000 điểm, đầy đủ chiêu mộ mười con Rồng Mộc Yêu.

Nhưng Lâm Hữu suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định theo hướng tinh binh, vì bồi dưỡng chủng loại có giá trị hơn, cho nên cũng chỉ chiêu mộ năm con.

Trong chốc lát, ánh sáng loé lên, năm thực vật hình rồng cơ thể to lớn xuất hiện ở trước mặt hắn.

【 Tên: Rồng Mộc Ảnh 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 6 (0/ 500) 】

【 Sức mạnh: 375 】

【 Thể chất: 375 】

【 Tốc độ: 420 】

【 Tinh thần: 375 】

【 Kỹ năng: Tật Ảnh, Siêu Tái Sinh 】

【 Giới thiệu: Hình thái thăng cấp của Rồng Mộc Yêu, tốc độ tăng thêm một bước, hoàn toàn xứng đáng là bá chủ bầu trời trong binh chủng trung cấp. 】

Bên cạnh Lâm Hữu đã có một Rồng Mộc Ảnh cấp 6, chính là binh chủng trước kia còn sống sót chạy thoát từ trong khu vực sương mù.

Cho nên hắn cũng không cảm thấy quá ngoài ý muốn.

Nhưng duy nhất một lần nhìn thấy nhiều Rồng Mộc Ảnh xuất hiện như vậy, hắn vẫn có chút rung động.

Rồng Mộc Ảnh cấp 6, không chỉ có hình thể lớn hơn Rồng Mộc Yêu cấp 5 một vòng, ngay cả phía trên hai cánh cũng đều có thêm hai đạo lưỡi dao sắc bén, xem ra vô cùng bá khí.

Nếu theo hướng này trưởng thành tiếp, có lẽ khi đạt tới cấp 7 là sẽ nhẹ nhõm chở hắn bay trên không trung, làm cho hắn không khỏi có chút mong đợi.

- Xem trước một chút có thể đột biến ra binh chủng gì đi.

Đè xuống những ý nghĩ loạn thất bát tao trong lòng, Lâm Hữu bắt đầu sử dụng năng lực đột biến đối với một Rồng Mộc Ảnh.

【 Binh chủng cấp 6 đột biến cần tiêu hao 250 điểm ma năng, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

- Tiếp tục.

Lâm Hữu trực tiếp trả lời.

Ngay sau đó, Rồng Mộc Ảnh trước mặt hắn lập tức bị một ánh sáng bao phủ, thân thể bắt đầu nhanh chóng xảy ra biến hóa.

Không bao lâu, một thực vật có hai cái đầu sư tử đập vào mắt hắn.

【 Tên: Sư Tử Gỗ 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 6 (0/ 500) 】

【 Sức mạnh: 380 】

【 Thể chất: 355 】

【 Tốc độ: 380 】

【 Tinh thần: 355 】

【 Kỹ năng: Tật Ảnh, Móng Vuốt Tê Liệt (bốn chân chứa đựng sức mạnh tự nhiên, tạo thành công kích xé rách kinh khủng đối với kẻ địch.), Sư Vương Gào Thét (hai cái đầu đồng thời phát ra tiếng gào thét, dẫn phát cộng hưởng mãnh liệt, chấn nhiếp kẻ địch xung quanh. ) 】

【 Giới thiệu: Lực lượng tự nhiên ngưng tụ thành thực vật hình thú, nắm giữ năng lực di động cường đại siêu mạnh của thực vật.

- Binh chủng mới?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn con sư tử hai đầu hình thể to lớn trước mắt.

Không ngờ sau khi Rồng Mộc Ảnh hình thú đột biến, vậy mà lại còn biến thành loại hình thực vật hình thú.

Sau đó, hắn lại thử đột biến một Rồng Mộc Ảnh khác.

Chờ ánh sáng tan hết, một thực vật hình rùa trên lưng mọc ra một cây Thường Thanh (cây thường xanh hay thực vật thường xanh

(trong tiếng Anh: evergreen plant) là thuật ngữ khoa học dùng để chỉ cây rừng có lá tồn tại liên tục trong thời gian ít nhất là 12 tháng trên thân chính) xuất hiện ở trước mặt hắn.

【 Tên: Rùa Gỗ 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 6 (0/ 500) 】

【 Sức mạnh: 275 】

【 Thể chất: 480 】

【 Tốc độ: 220 】

【 Tinh thần: 366 】

【 Kỹ năng: Siêu Tái Sinh, Quy Thuẫn (tấm chắn bằng mai rùa)

Trong Suốt (ngưng tụ lực lượng tự nhiên, từ phương hướng tùy ý hình thành một mặt vách tường kính hơi mờ, ngăn cản công kích của địch nhân), Độn Thổ (Rùa Gỗ hòa hợp với đất cực mạnh, gặp phải nguy hiểm có thể bỏ lại cây cối phía sau lưng, trong nháy mắt chui xuống đất chạy trốn. ) 】

【 Giới thiệu: Lực lượng tự nhiên ngưng tụ thành thực vật hình thú, hành động chậm chạp, nhưng nắm giữ sinh mệnh lực siêu cường và năng lực bảo vệ phe mình. 】

Khá lắm.

Ba hệ đất, nước, bay, hắn đều đã có đủ, mà năng lực lại còn cực mạnh.

Sư Tử Gỗ cũng không cần nói, kế thừa kỹ năng tật ảnh của Rồng

Mộc Ảnh, càng còn có kỹ năng chấn nhiếp phạm vi lớn như Sư

Vương Gào Thét.

Điều làm cho Lâm Hữu kinh ngạc nhất chính là Rùa Gỗ này.

Thể chất lại đã đạt tới mức kinh khủng, 480 điểm!

Đồng thời còn kế thừa kỹ năng Siêu Tái Sinh của Rồng Mộc Ảnh, bản thân còn có một kỹ năng phòng ngự cực kỳ cường đại.

Dưới cấp 6, nó dám nói năng lực sinh tồn thứ hai, tuyệt đối không ai dám nhận thứ nhất.

- Đến, thử nhìn kỹ năng Quy Thuẫn Trong Suốt một chút.

Lâm Hữu nói với Rùa Gỗ.

Rùa Gỗ nghe được lời của hắn, chậm rãi xoay người lại, cây cối trên lưng lay động.

Một giây sau, vách tường hơi mờ lấp kín ba mét vuông thì xuất hiện trước mặt Lâm Hữu, dọa hắn hung hãng giật nảy mình.

- Lớn như vậy?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn vách tường cao khoảng ba mét này, ngăn cản hắn, còn có thực vật phía sau hoàn toàn không thành vấn đề.

Mà lại theo cấp bậc tăng lên, diện tích này có thể sẽ còn tiếp tục gia tăng.

Quả thực là kỹ năng phòng ngự mạnh đến khủng bố!

Xem ra Rùa Gỗ này hi sinh nhiều năng lực công kích và năng lực di chuyển như vậy là có đạo lý.

Lâm Hữu nắm chặt song quyền, dùng một nửa lực lượng hung hãng đánh về phía vách tường kính:

“Phanh” một tiếng vang vọng, đúng là không bị hao tổn chút nào.

Phải biết, bản thân hắn cũng có sức mạnh ngang với cấp 6.

Căn cứ cảm giác vừa rồi truyền đạt trở về, vách tường kính này chí ít có thể chịu đựng được một kích toàn lực của cấp 6 mà không vỡ, quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Lại nghiên cứu nửa phút, Quy Thuẫn Trong Suốt mới hao hết lực lượng tự nhiên, dần dần tiêu tán trên không trung.

- Cũng không tệ lắm, lại thêm một thủ đoạn bảo mệnh.

Lâm Hữu hài lòng nói, xoay người sang chỗ khác, tiếp tục tiến hành đột biến ba Rồng Mộc Ảnh còn lại.

Kết quả giống như trong dự tưởng của hắn, tất cả đều là thực vật hình thú.

Hai Sư Tử Gỗ và một Rùa Gỗ.

Chuyện này khiến hắn không khỏi sinh ra một ý nghĩ cổ quái.

Có lẽ... Hắn có thể thông qua đột biến Rồng Mộc Ảnh để thành lập một quân đoàn lục địa hình thú do thực vật tạo thành.