Chương 537: Một Đám Lão Thảo Mai

Uy hiếp của ma thú cấp S gây ra cho hắn không quá lớn.

Bởi vì dù là vật triệu hồi, dưới quầng sáng tăng phúc, thực lực tổng hợp lại cũng không yếu hơn cấp S bao nhiêu, đối mặt với thú triều hoàn toàn không thua thiệt.

Thậm chí hắn còn có thời gian nhàn rỗi mở kênh nói chuyện, xem xét tình huống của đám lãnh chúa khác.

- Đậu xanh! Đợt thủy triều ma thú thứ nhất chính là cấp S, quả thực yếu muốn chết người.

- Bất lực, bất lực, giết ma thú kiếm được ma năng, đều dùng để bổ sung binh chủng, căn bản không kiếm được bao nhiêu.

- Ngươi thế còn ổn rồi, ta bên này đụng tới ma thú cuồng bạo vừa vặn là thuộc tính khắc chế, cơ bản đều dùng thi thể đắp đống đi qua.

- Ta còn thảm hơn, lãnh địa ở trong một cái thung lũng, hoàn cảnh phòng thủ rất xấu.

- Ha ha, hay, đám rác rưởi giới vực khác, tốt nhất tất cả đều bị ma thú giết sạch đi!

- Chỉ cấp S cũng không ngăn được, quả thật không cần sống ở trên đời này nữa.

Có thể nói khi thủy triều ma thú xuất hiện, sẽ có người hoan hỉ có người ưu thương.

Thậm chí có không ít người đang điên cuồng độc ác cầu nguyện.

Đương nhiên, khi đối mặt với địch nhân, khẳng định sẽ không ai nói tình hình thực tế của mình.

Nếu bọn họ còn có chút thanh thản lên đây nói chuyện, cũng có nghĩa là còn dư lực, cũng không giống nội dung lời nói, gian nan chống đỡ, tổn thất thảm trọng kia.

Chỉ sợ đều cố ý nói cho mình yếu đi, dùng để lừa gạt lãnh chúa giới vực khác.

- Một đám lão thảo mai.

Lâm Hữu thầm mắng một câu.

Ma thú cuồng bạo vừa bắt đầu, một đám đã triển khai kêu thảm, chiến trường này có phải tuyển tú đâu?

Xem ra muốn chiếm được chút ưu đãi trên tay đám lãnh chúa đứng đầu cũng không quá dễ dàng.

Còn phải nhân cơ hội này kiếm nhiều chút ma năng, để ngăn ngừa chuyện ngoài ý muốn phát sinh.

- Đợt thủy triều ma thú thứ hai sắp tới!

Đúng lúc này, một tin nhắn đột nhiên xuất hiện trên giao diện.

Đợt thủy triều ma thú thứ hai?

Lâm Hữu lộ vẻ mặt nghi hoặc.

Chẳng lẽ đám mãnh thú này chỉ là đợt thứ nhất?

Giống như để đáp lại nghi vấn của hắn, trên bầu trời xa xa, đột nhiên xuất hiện một mảnh bóng dáng đông nghìn nghịt, chúng đang bay tới gần lãnh địa của hắn.

Mảng bóng đen với số lượng khổng lồ, như muốn che lấp mặt trời, phủ kín không trung, thanh thế to lớn, đảo mắt một cái đã bao phủ khắp không trung.

Bên tai còn truyền đến từng đợt tiếng vỗ cánh ong ong.

Thủy triều côn trùng!

Sắc mặt Lâm Hữu trầm xuống, đây là tình huống hắn không muốn thấy nhất nhưng nó vẫn xuất hiện.

Không nghĩ tới đợt ma thú cuồng bạo thứ hai lại là hệ phi hành!

Nếu nói, thủy triều ma thú hình thái lục địa chính là tặng món ăn cho các lãnh chúa.

Thì hệ phi hành tuyệt đối là khảo nghiệm dành cho bọn họ, khảo nghiệm thực lực tổng hợp của bọn họ.

Khó trách ngay từ đầu sẽ xuất hiện thú triều đơn giản như vậy, xem ra giai đoạn trước chỉ có mục đích cho nhóm lãnh chúa tích lũy tài nguyên, như món khai vị ăn sáng mà thôi.

Lâm Hữu nào dám chần chờ, hắn lập tức lớn tiếng la lên với nhóm thực vật đang khuếch tán ra ngoài:

- Thu gọn đội ngũ!

Trong nháy mắt, tất cả thực vật giết muốn điên rồi đều buông tha cho đám dã thú còn lại và lui về sườn núi.

Rồng Yêu Đế và Rồng Yêu Hậu đang bay trên không trung cũng bị

Lâm Hữu gọi xuống mặt đất.

Dù sao chúng nó chỉ có hai con, dù thuộc tính mạnh hơn nữa, vẫn khó có thể ngăn cản khi đối mặt đại với quân côn trùng khủng bố như thế.

Rất nhanh.

Tiếng vỗ cánh càng ngày càng gần, rốt cục cũng xuyên qua chiến trường rộng lớn, dần dần xuất hiện trong tầm nhìn.

Tập trung nhìn vào, trước mặt đã xuất hiện từng con Giáp Trùng

Xích Viêm hệ hỏa diễm!

【 Tên: Giáp Trùng Xích Viêm ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: côn trùng 】

【 Cấp bậc: cấp tám ( cấp SS ) 】

【 Lực lượng: 1910(+1528) 】

【 Thể chất: 1900(+1520) 】

【 Tốc độ: 2100(+1680) 】

【 Tinh thần: 2000(+1600) 】

【 Kỹ năng: Vỏ Cứng, Cộng Hưởng, Hỏa Vẫn 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 80% 】

【 Giới thiệu: Đây là loại côn trùng sống trong khu vực núi lửa, số lượng cực kỳ khổng lồ, có khả năng điều khiển lực lượng hỏa diễm. 】

- Cấp SS?

Lâm Hữu nhìn thấy thuộc tính của Giáp Trùng Xích Viêm, lập tức nhãn mày lại.

Tuy nói chỉ tăng lên một cấp bậc hỗn độn, nhưng lại là tăng mạnh

10% thuộc tính.

Hơn nữa số lượng đợt này còn muốn khoa trương hơn đợt thuỷ triều ma thú thứ nhất, cộng thêm thuộc tính khắc chế, sợ rằng hắn không dễ dàng đối phó.

- Ong ong ong...

Trong lúc Lâm Hữu đang suy tư, tiếng vỗ cánh rậm rạp đã nhanh chóng tới gần.

Chỉ một thoáng, côn trùng đại quân đông nghìn nghịt kia giống như mây đen bay lên đỉnh đầu, như thủy triều từ bốn phương tám hướng gào thét xông đến lãnh địa của hắn, làm cho da đầu người ta run lên.

Lâm Hữu vừa định truyền lệnh phòng thủ.

Không ngờ trên người Giáp Trùng Xích Viêm này đột nhiên bốc lên một mảnh lửa nóng cháy, sau đó chúng đột nhiên nổ tung trên bầu trời, hóa thành mưa lửa đầy trời rơi xuống dưới.

Trực tiếp nhuộm khắp không trung thành màu đỏ!

- Thôn Thiên, Thành Lũy Bảo Vệ!

Lâm Hữu quyết định thật nhanh, trực tiếp khiến Thôn Thiên phát động kỹ năng Thành Lũy Bảo Vệ.

Giây tiếp theo, một quầng sáng thật lớn hình nửa vòng tròn xuất hiện, trong nháy mắt đã bao phủ phạm vi hơn hai trăm mét, bao gồm cả đỉnh núi, và bảo vệ tất cả binh chủng thực vật vừa trở về vào bên trong.

- Rầm rầm oanh!!

Hoa lửa kịch liệt nổ tung bên trên quầng sáng, biến thành từng đốm lửa nhỏ hơn rơi vào lãnh địa, giống như đàn sao băng rơi hoàn toàn bao phủ cả lãnh địa, cũng phát ra tiếng nổ ầm vang, làm mặt đất trên triền núi rung chuyển.

Một ít binh chủng và vật triệu hồi có thuộc tính khá thấp bị đánh trúng, cũng trực tiếp bị đốm lửa bắn thủng, thân thể vỡ nát, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Quầng Sáng Trị Liệu!

Đúng lúc này, Sứ Giả Tinh Linh trong lãnh địa ra tay.

Chúng đều giơ pháp trượng trong tay lên cao, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, bao phủ tất cả binh chủng bị thương vào bên trong, rất nhanh đã khôi phục thương tích trên người chúng nó, đồng thời trên người những binh chủng kia cũng xuất hiện một đám lá chắn giảm thương.

Hỏa diễm nổ mạnh vẫn liên tục như trước.