Chương 11: Giết Chết Đàn Sói Huyết Yêu! Hoa Tinh Thăng Cấp Thành Hoa Yêu

Sau khi đọc qua thông tin, hắn đã biết đây là một loại ma thú thiên về tốc độ, tốc độ gần như đạt đến cao nhất của cấp 2, so với thực vật sứt sẹo của hắn thì nhanh hơn không biết bao nhiêu lần.

Nhưng Lâm Hữu cũng không lui bước, ngược lại thấy cái mình thích là thèm.

Hắn biết rõ, trên thế giới này tràn đầy nguy hiểm, nếu chỉ dựa vào binh chủng là không đủ, nhất định phải tăng lên ý thức chiến đấu của mình mới được, cũng coi là đánh xuống cơ sở cho tương lai.

Ma thú cấp 3 thì hắn không chống lại chính diện được, ma thú cấp

2 thì chắc là không có vấn đề gì chứ?

Huống chi binh chủng thực vật của hắn tuy di động chậm, nhưng công kích cũng không chậm, mà khoảng cách còn xa, vừa hay cầm những Sói Huyết Yêu này luyện tay một chút.

Nghĩ xong, hắn lập tức dẫn theo hai Hoa Thứ Đằng lén lút mò đi qua, Chiến Sĩ Thụ Tinh thì ngừng lại phía sau một chút, chuẩn bị hành động bất cứ lúc nào.

Đợi sau khi tất cả Sói Huyết Yêu đều cúi đầu xuống gặm ăn, ánh mắt Lâm Hữu bỗng nhiên trầm xuống.

Ngay vào lúc này, lòng bàn chân của Lâm Hữu nổ vang một tiếng, cả người như mũi tên nhọn xông tới, cùng lúc đó, từng sợi dây leo sát theo mặt đất, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cuốn về phía đàn sói kia.

- Rống!

Một con sói trong đàn cảm nhận được động tĩnh, bỗng nhiên ngẩng đầu về phía Lâm Hữu nổi giận gầm lên một tiếng, muốn nhắc nhở đồng bạn.

Nhưng một giây sau, Chiến Sĩ Thụ Tinh trốn ở một bên khác đã vọt tới sau lưng nó, giơ tay chém xuống:

“Phốc” một tiếng, trực tiếp chém đứt đầu của nó.

Đồng thời một âm thanh cũng vang lên trong đầu Lâm Hữu.

【 Đánh giết Sói Huyết Yêu cấp 2, thu hoạch được 6 điểm ma năng. 】

Lâm Hữu không để ý đến âm thanh này, thanh kiếm bằng xương trong tay hắn tung bay, đâm về phía con sói đứng cách hắn gần

Con sói kia vừa định phản kích lại không chú ý tới từng cây dây leo xuất hiện bên chân, cuốn lấy hai chân của nó.

- Phốc!

Thanh đao đâm thủng ngực nó, con sói thì bị dây leo hạn chế hành động, trong nháy mắt bị Lâm Hữu đánh chết.

Còn lại ba con Sói Huyết Yêu thấy thế thì nhất thời rống giận nhào về phía Lâm Hữu, muốn báo thù cho đồng bạn.

Nhưng bọn chúng lại không chú ý tới.

Ngay vừa rồi, từng hạt bào tử màu đỏ đã theo không khí bám vào trên người của bọn nó, đồng thời dây leo xung quanh đã nhanh chóng rút ra.

- Đùng… Đùng… Đùng…

Tiếng nổ tung kịch liệt liên tiếp vang lên, ba con sói kia trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, rơi xuống mặt đất.

Lâm Hữu tay mắt lanh lẹ, xông lên cùng với Chiến Sĩ Thụ Tinh, một đao một giải quyết hết đàn sói.

Cả trận chiến đấu diễn ra chưa đến một phút đồng hồ!

- Làm rất tốt.

Lâm Hữu cao hứng tán thưởng một tiếng, cũng coi như là khích lệ chính mình, tuy có các thực vật giúp đỡ, nhưng cũng không xuất hiện chỗ sơ suất gì.

Đây cũng nhờ vào trước kia hắn đã từng học qua một số kỹ xảo cận chiến, không ngờ còn có lúc phát huy được tác dụng.

Trận chiến đấu này, hắn thu được tổng cộng 30 điểm ma năng, còn giải quyết được uy hiếp tiềm ẩn như thế, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Nhưng làm cho hắn vui mừng nhất chính là, sau khi trải qua trận chiến đấu này, không ngờ kinh nghiệm của Hoa Tinh đã đạt đến điểm tối đa!

Chỉ thấy một luồng sáng bao quanh, trên đỉnh đầu Hoa Tinh dần dần ngưng tụ ra một vòng hoa xinh đẹp, thuộc tính cũng xảy ra thay đổi cực lớn.

【 Tên: Hoa Yêu 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Đẳng cấp: Cấp 2 (0/25) 】

【 Sức mạnh: 0 】

【 Thể chất: 10 】

【 Nhanh nhẹn: 24 】

【 Tinh thần: 22 】

【 Kỹ năng: Khí Tức Tự Nhiên, Linh Tính Tự Nhiên 】

【 Giới thiệu: Vật triệu hoán hệ Thực Vật cấp thấp nhất, có thể nhanh chóng trị liệu vết thương. 】

Hoa Tinh thăng cấp đến cấp 2 sẽ biến thành Hoa Yêu.

Mà thuộc tính nhanh nhẹn của nó gần như có thể nói là cao nhất trong hệ Thực Vật, thực vật cấp 2 bình thường căn bản đuổi không kịp tốc độ của nó.

Mà sau khi thăng cấp, kỹ năng trị liệu của nó cũng thay đổi mạnh hơn rất nhiều.

Một luồng ánh sáng xanh chiếu xuống, phần da bị trầy trên cánh tay Lâm Hữu đã lập tức nhanh chóng khép lại, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, so với thánh dược chữa thương còn mạnh hơn.

- Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi vào trong.

Lâm Hữu cũng không mang theo thi thể Sói Huyết Yêu.

Bởi vì trước đó hắn săn giết Sói Đen và Sư Tử Liệt Diễm chế biến thành thịt khô, đã đủ ăn.

Mà kỳ quái là, đến bây giờ hắn cũng không phát hiện chức năng cùng loại với hệ thống giao dịch.

Làm cho hắn muốn bán thi thể đi để kiếm lời ma năng cũng không được.

Cho nên rất nhanh, hắn đã mang theo các thực vật, tiếp tục xuất phát về phía trước.

Vừa quét sạch ma thú dọc đường, vừa thăm dò hoàn cảnh xung quanh.

Đảo mắt đã đến giữa trưa.

Khi tất cả mọi người đang cố gắng tăng cấp lãnh địa.

Trong bầu trời vô tận đột nhiên có xuất hiện từng trụ ánh sáng, thẳng tắp hạ xuống các ngõ ngách trên đại lục Nguyên Thủy.

- Các ngươi nhanh nhìn lên bầu trời! Đó là cái gì??

Trong kênh khu vực, tất cả mọi người chú ý tới biến hoá trên bầu trời, nhất thời dẫn phát một mảnh bạo động.

- Thật nhiều trụ ánh sáng! Sẽ không phải là bảo vật hàng thế?

Hoặc là thiên thạch vụ trũ rơi xuống chứ?

- Rất có thể! Nhưng số lượng này cũng quá nhiều rồi!

- Chẳng lẽ ngày tận thế lại sắp tới rồi?

- Các anh em, có một trụ ánh sáng cách ta rất gần, ta đi qua xem một chút, trở lại sẽ trả lời chắc chắn cho các ngươi.

- Có thể là thứ ghê gớm gì, ta cũng đi xem một chút!

Biến hoá này xuất hiện quá đột ngột, không có ai biết là cái gì, thậm chí rất nhiều người bị dọa phải chạy về lãnh địa, không dám rời khỏi.