Chương 645: Tiến Sâu Vào Đế Quốc Cơ Giới

Lâm Hữu không để ý đến nhắc nhở trong đầu.

Hắn vội vàng rời khỏi đội ngũ, tiến lên xem xét tình trạng của nhóm binh chủng cổ thụ.

May mắn, có Rít Gào Dã Man tăng lênn thể chất, chúng nó lại nhiều thịt hơn một ít.

Kể cả cấp lãnh chúa nổ mạnh, cũng không miểu sát được chúng nó, chỉ làm bị thương mà thôi.

Lâm Hữu lệnh cho Linh Tịch mang theo đội ngũ Yêu Tinh Hiền Giả trị liệu cho chúng nó, lúc này mới đi tới bên cạnh thi thể robot Bạo

Long, bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Không cần nhiều lời 1 viên cấp tám,10 viên tinh hoa cấp bảy, trực tiếp thu vào trong không gian cá nhân.

Sau đó hắn mới nhìn về phía ba dạng bảo vật còn lại.

Một Lệnh Bài Binh Chủng, một viên Bảo Châu Kinh Nghiệm cao cấp, một thánh vật lãnh địa.

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Địa Long Thiết Giáp ( hệ Dã Thú ) 】

【 Binh chủng phẩm cấp: bình thường 】

【 Đẳng cấp binh chủng: cấp tám 】

【 Giới thiệu: có thể mở khoá binh chủng Địa Long Thiết Giáp hệ

Dã Thú bình thường. 】

【 Điều kiện để sử dụng: lãnh địa cấp tám, 250 ngàn ma năng 】

【 Bảo Châu Kinh Nghiệm ( cao cấp ): tăng lên 1000 điểm kinh nghiệm cho binh chủng chỉ định. 】

Ma thú lãnh chúa hệ Máy Móc lại xuất hiện Lệnh Bài Binh Chủng hệ Dã Thú.

Đây là điều Lâm Hữu không nghĩ tới.

Kể từ đó, tổng cộng trên người hắn đã có ba Lệnh Bài Binh Chủng:

Đại Pháp Sư Vong Linh cấp hiếm, Xe Tăng Hổ Thức và Địa Long

Thiết Giáp cấp bình thường.

Còn có bản vẽ Bom Cầm Tay Tiện Dụng, cùng hai viên Bảo Châu

Kinh Nghiệm cao cấp.

Như vậy, lợi thế trao đổi bảo vật cùng người khác dần dần tăng lên.

Lâm Hữu không định dùng hai viên Bảo Châu Kinh Nghiệm cao cấp này.

Bởi vì hắn có Hiền Giả Rừng Rậm và Cổ Thụ Tri Thức.

Tuy hiệu quả tăng kinh nghiệm của hai binh chủng này không thể chồng chất nhưng kinh nghiệm thêm vào cũng nhanh hơn lãnh chúa khác rất nhiều, không cần thiết phải lãng phí đạo cụ này.

Dù sao Bảo Châu Kinh Nghiệm cũng không hạn chế cấp bậc.

1000 điểm kinh nghiệm, một chút là có thể nâng một binh chủng lên tới cấp sáu.

Mà trải qua mấy ngày chiến đấu trên chiến trường vạn giới, hiện giờ về cơ bản kinh nghiệm binh chủng của hắn đã đạt tới hơn

2500 điểm.

Chỉ kém nửa cột nữa đủ điều kiện thăng cấp, thuộc tính bình quân đã đề cao gần một trăm điểm so với lúc vừa chiêu mộ ra.

Vương tộc thì thăng lên cấp tám từ lâu, lại vì đánh chết nhiều đầu người cho nên giá trị kinh nghiệm của chúng đã sớm đầy, thuộc tính cũng tăng lên full vương tộc cấp tám, tương đương với ma thú thủ lĩnh cấp SSS.

Nếu cộng thêm cả Rêu Cộng Sinh phục chế thuộc tính vương tộc, thuộc tính của chúng nó sẽ tăng lên gấp đôi.

Hoàn toàn có thể so sánh với ma thú lãnh chúa cấp SSS.

Đây cũng là điều khiến địch nhân đối chiến với hắn phải lo lắng.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu nhìn về phía kiện bảo vật cuối cùng, là

Thánh Vật Lãnh Địa.

【 Tên thánh vật: Cơn Mưa Laser ( hệ Máy Móc ) 】

【 Cấp bậc một: số lượng tia của kỹ năng loại laser +1, xuyên thấu +10% 】

【 Cấp bậc hai: số lượng tia của kỹ năng loại laser +1, xuyên thấu

+10% 】

【 Cấp bậc ba: số lượng tia của kỹ năng loại laser +1, xuyên thấu

+10% 】

【 Cấp bậc bốn ( chưa mở khoá ): kỹ năng lãnh địa - Cơn Mưa

Laser- 】

【 Cơn Mưa Laser ( chủ động ): sau khi kích hoạt, tất cả binh chủng sở hữu kỹ năng loại laser sẽ có số lượng tia tăng lên gấp đôi, liên tục trong 10 giây. 】

【 Đặc tính ( lãnh địa ): số lượng tia của kỹ năng loại laser +3, xuyên thấu +30%

【 Đặc tính ( thông dụng ): hiệu quả của thánh vật tăng lên tùy theo phạm vi Không Gian Bản Nguyên. 】

Đúng là thánh vật đặc biệt lạ lùng!

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn thuộc tính bên trên.

Tuy hắn đã sớm đoán được theo tỷ lệ rơi, thánh vật này sẽ thuộc hệ Máy Móc, nhưng không nghĩ tới hiệu quả của nó sẽ đặc biệt như thế.

Từng cấp bậc đều có gia tăng một tia laser và 10% xuyên thấu.

Sau khi lên cấp tám mở khoá cấp bậc ba, lập tức gia tăng ba tia.

Hơn nữa kỹ năng lãnh địa sẽ mở khoá ở cấp chín, không thể nói là không mạnh.

Đây là một cái thánh vật cường hóa đến cực hạn kỹ năng công kích quần thể tầm xa.

Phỏng chừng lãnh chúa hệ Máy Móc có nhiều binh chủng sở hữu kỹ năng loại laser sẽ rất thích thánh vật này.

Lợi thế trao đổi +1

Xem ra sau khi hắn trở về, nên mang hết bảo vật hắn thu thập được trao đổi với những người khác, bằng không có giữ chúng lại cũng chẳng có tích sự gì.

Lâm Hữu vừa lòng thu lại thánh vật tiếp đó nghỉ ngơi tại chỗ khôi phục một hồi mới chậm rãi đứng dậy.

- Đi thôi, tiếp tục xâm nhập.

Trọn một giờ, Lâm Hữu đều đang săn giết ma thú và không ngừng đẩy mạnh vào trong.

Cuối cùng trước khi chiều đến, hắn đã thành công tới khu vực sâu nhất trong đế quốc Cơ Giới.

Điều khiến cho hắn cực kỳ ngoài ý muốn chính là chỗ sâu nhất của đế quốc này, cũng không phồn hoa tiên tiến như hắn tưởng tượng.

Ngược lại còn có chút... đổ nát?

Đúng vậy.

Chính là đổ nát.

Giống như nơi này là một khu vực bị bỏ hoang trong một tòa thành trì thật lớn vậy, nơi nơi đều là kiến trúc đổ nát không chịu nổi.

Ngay cả kim loại trên kiến trúc cũng bị ăn mòn thành màu đen, hoặc đã hoàn toàn sụp xuống, hoặc đã hóa thành một mảng lớn phế tích.

Đứng ở bên trên, thứ hắn cảm nhận được một điều duy nhất chính là chỉ có quạnh hiu và trống trải, không còn cảm xúc gì khác nữa.

Một đợt gió nhẹ thổi qua, đập trên mặt Lâm Hữu, còn mang theo một thứ mùi rỉ sét nhàn nhạt, khiến cho hắn không khỏi nhíu mày, đưa tay bịt miệng mũi.

- Đi thôi, đi vào nhìn kỹ rồi hãy nói.

Nếu đã đến đây, hiển nhiên không thể trực tiếp rời đi.

Dù sao loại nội thành cũ nát giống khu dân nghèo này, ngược lại càng dễ dàng tìm được manh mối hữu dụng hoặc ma thú lãnh chúa.

Bởi vì tất cả lãnh chúa khác đều bận rộn tranh đoạt trung tâm khống chế, còn không có thăm dò đến nơi đây.

Đây là thời cơ tốt nhất để chiếm trước tiên cơ.

Lâm Hữu không chút chần chờ, sau khi hắn đơn giản quan sát bốn phía một chút, đã mang theo đại quân thực vật lướt qua phế tích, tiếp tục xâm nhập.

Cảnh vật bên cạnh cũng từ con đường phồn hoa dần dần biến thành nội thành hoang phế.