Chương 661: Cân Bằng Tự Nhiên

Dù sao lãnh chúa bình thường cũng không thể lấy ra những loại hàng hóa này.

- Nhường chút, nhường chút, nhường một chút.

Đúng lúc này, trong đám người vây xem, đột nhiên vang lên một tiếng la đầy vội vàng.

Một lãnh chúa cấp tám hệ Máy Móc chen vào đám người, đi tới trước mặt quầy hàng.

Sau khi người nọ nhìn quét một vòng, cuối cùng hai mắt hắn cũng tỏa ánh sáng nhìn thánh vật Cơn Mưa Laser kia rồi vội vàng nhìn về phía Lâm Hữu.

- Người anh em, thánh vật lãnh địa này đổi như thế nào?

- Ngươi muốn đổi?

Lâm Hữu nhìn đối phương một cái.

- Đúng, binh chủng của ta đều là hệ laser, vẫn luôn tìm thánh vật này!

Lãnh chúa hệ Máy Móc cũng không sợ Lâm Hữu nâng giá, nói thẳng nhu cầu của mình, thoạt nhìn cực kỳ hưng phấn, hiển nhiên là một người cuồng nhiệt với laser.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút rồi nói:

- Cần đổi thánh vật lãnh địa hệ Thực Vật, đổi như thế nào lại cần xem thuộc tính thánh vật rồi nói.

Thánh vật hiện tại của hắn, là thêm toàn bộ thuộc tính và thuộc tính vật triệu hồi.

Tuy không tồi nhưng lại không có bao nhiêu tác dụng với cấu trúc binh chủng hiện tại của hắn.

Bởi vì binh chủng sinh sản thêm đều bị đổi thành binh chủng Cỏ

Bốn Lá, số lượng vật triệu hồi giảm bớt rất nhiều, dùng thánh vật tăng thuộc tính vật triệu hồi, có chút lãng phí.

Tốt nhất có thể đổi thành thánh vật với hiệu quả khác sẽ tốt hơn.

- Muốn thánh vật hệ Thực Vật ư?

Lãnh chúa hệ Máy Móc kia nỉ non tự nói, hình như đang suy nghĩ xem có bạn bè nào của mình sở hữu loại hình bảo vật đó không?

Một lát sau, đối phương cũng gật đầu thật mạnh:

- Được, ngươi chờ ta một chút, ta lập tức sẽ quay lại!

Nói xong, người này vội vàng len qua đám người, đi tìm đồng bọn của mình.

Mà không bao lâu sau khi đối phương rời khỏi, lại có lãnh chúa cấp tám hệ Máy Móc khác đi tới, trực tiếp lấy ra một thánh vật hệ

Thực Vật.

- Người anh em, ngươi xem cái này được chưa?

Lâm Hữu nhìn thoáng qua đối phương, rồi tập trung ánh mắt vào thánh vật nọ.

【 Tên thánh vật: Rừng Cây Tươi Tốt ( hệ Thực Vật ) 】

【 Cấp bậc một: uy lực của pháp thuật tự nhiên +8%, hạn mức binh chủng cao nhất +5 】

【 Cấp bậc hai: uy lực của pháp thuật tự nhiên +8%, hạn mức binh chủng cao nhất +5 】

【 Cấp bậc ba: uy lực của pháp thuật tự nhiên +8%, hạn mức binh chủng cao nhất +5 】

【 Cấp bậc bốn ( chưa mở khoá ): kỹ năng lãnh địa - Rừng Cây

Pháp Tắc- 】

【 Rừng Cây Pháp Tắc ( bị động ): tạo thành thương tổn tăng lên

10% với địch nhân có hình thể nhỏ hơn mình 】

【 Đặc tính ( lãnh địa ): uy lực của pháp thuật tự nhiên +24%, hạn mức binh chủng cao nhất +15 】

【 Đặc tính ( thông dụng ): hiệu quả của thánh vật tăng lên tùy theo phạm vi Không Gian Bản Nguyên. 】

Lại là thánh vật gia tăng hạn mức binh chủng cao nhất.

Dù bỏ thêm 15 con, nhưng đối với lãnh chúa ngang cấp, cũng một ưu thế cực kỳ lớn.

Bởi vì có thể nhiều ra vị trí để chiêu mộ chiến đấu binh chủng và binh chủng phụ trợ.

Chẳng qua... Tuy thánh vật này rất vĩ đại nhưng còn chưa đạt tới kỳ vọng của Lâm Hữu.

Huống chi hiện tại hắn có mảnh vỡ Thần cách, tạm thời không quan tâm tới hạn mức binh chủng cao nhất.

Cho nên với hắn, hiệu quả này có chút yếu.

- Không được sao?

Nhìn thấy hắn lắc đầu, lãnh chúa kia lập tức lộ ra vẻ mặt tiếc nuối, thu thánh vật trở về, cũng không nói thêm điều gì nữa.

Dù sao giao dịch vốn là ngươi tình ta nguyện muốn đổi được thứ thích hợp với mình, vẫn không quá dễ dàng.

Hơn nữa sau khi lên cấp tám, về cơ bản thánh vật của lãnh chúa đều đã cực kỳ vĩ đại.

Trừ phi đổi mới loại hình, nếu không muốn tiến thêm một bước không quá khả thi, lại cần chú ý tới duyên phận.

- Đến đây, ta đến đây!

Đột nhiên, lãnh chúa kia vừa chạy đi đang thở hổn hển chạy lại, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người đi qua.

Chỉ thấy người này cầm một thánh vật lãnh địa như pháp trượng bằng mây trên tay, vội vã chen vào đám người, đi tới trước mặt

Lâm Hữu.

- Người anh em, ngươi xem xem thứ này được không?

Nói xong, đối phương mở thuộc tính thánh vật cho Lâm Hữu.

【 Tên thánh vật: Cân Bằng Tự Nhiên ( hệ thực vật ) 】

【 Cấp bậc một: toàn bộ thuộc tính +10%, mỗi 10 giây đạt được một tấm lá chắn tương đương với 5% thể chất. 】

【 Cấp bậc hai: toàn bộ thuộc tính +10%, lá chắn +5% 】

【 Cấp bậc ba: toàn bộ thuộc tính +10%, lá chắn +5% 】

【 Cấp bậc bốn ( chưa mở khoá ): kỹ năng lãnh địa - Cân Bằng Tự

Nhiên- 】

【 Cân Bằng Tự Nhiên ( bị động ): đạt được lá chắn với thuộc tính độ bền ngang cấp, và bình quân phân phối lên bốn hạng thuộc tính cơ sở. 】

【 Đặc tính ( lãnh địa ): toàn bộ thuộc tính +30%, lá chắn +15%

【 Đặc tính ( thông dụng ): hiệu quả của thánh vật tăng lên tùy theo phạm vi Không Gian Bản Nguyên. 】

Thánh vật loại lá chắn?

Lâm Hữu xem xong thuộc tính, ánh mắt hắn khẽ nhúc nhích, không khỏi có chút rung động.

Thánh vật này không chỉ có thuộc tính đỉnh cấp, ngay cả thuộc tính phụ gia cũng cực kỳ vĩ đại.

Mỗi 10 giây đạt được một tấm lá chắn, còn là căn cứ vào thể chất của binh chủng.

Nói cách khác, thể chất cơ sở càng cao, đạt được lá chắn càng dày, quả thực là tuyệt phối với binh chủng Cỏ Bốn Lá của hắn.

Hơn nữa đây là thánh vật cũng có hiệu quả tăng phúc cho vật triệu hồi!

Sau khi bước vào cấp bậc bốn mở khoá kỹ năng lãnh địa cũng cực kỳ dũng mãnh, chuyển hóa độ bền của lá chắn thành thuộc tính và chia đều cho bốn hạng thuộc tính cơ sở.

Tổng kết lại thể chất càng cao, lá chắn càng dày, sau đó thuộc tính chia bình quân cũng càng lớn, cơ hồ có thể nói là một lần tổng thể tăng mạnh.

Lãnh chúa khác còn không có gì.

Bởi vì bọn họ không có bao nhiêu thủ đoạn tăng thể chất.

Thế nhưng binh chủng Cỏ Bốn Lá của Lâm Hữu lại đề cao 30% thể chất.

Nếu tính thêm Thiên Phú Chủng Tộc tăng thể chất, tuyệt đối có thể phát huy hiệu quả của thánh vật này đến mức tận cùng.