Chương 209: Toàn Bộ Binh Chủng Thăng Cấp 7

Thành Hoàng Sa đang phát triển không ngừng, dần khuếch trương về phía rừng rậm như dự đoán của Lâm Hữu, chuyện này khiến hắn cực kỳ vừa lòng.

Một ngày nào đó, hắn phải thành lập một quốc gia được rừng rậm bao trùm, thậm chí còn làm cho cả đại lục, đều bị màu xanh biếc phủ kín nữa!

Lâm Hữu lòng sinh hào khí, bắt đầu ảo tưởng ra một thứ hình ảnh không thực tế.

Nhưng lập tức, hắn lại tự giễu lắc đầu, bỏ đi loại ý tưởng vớ vẩn trong đầu kia.

Mắt thấy sắc trời đã đen hoàn toàn, hắn bay thẳng về lãnh địa.

Mấy ngày kế tiếp, Lâm Hữu đều bận rộn với công việc kiến thiết lãnh địa.

Thời gian qua thật sự mau.

Nhoáng một cái đã mười ngày trôi qua.

Tính toán một chút, Lâm Hữu đến đại lục Nguyên Thuỷ, đã được nửa tháng.

Bên trong các công quốc lớn, không biết đã mất đi bao nhiêu lãnh chúa, lại càng không biết đã có bao nhiêu lãnh chúa mới buông xuống.

Mọi việc giống như đã tập mãi thành quen, loại chuyện đó chẳng gợn lên bao nhiêu tầng sóng, cũng không xảy ra sự kiện gì khiến người khác chú ý.

Nhưng ngày hôm nay lại có ý nghĩa hoàn toàn khác với Lâm Hữu.

Bởi vì trải qua khoảng thời gian này vẫn một mực tích lũy, giá trị kinh nghiệm binh chủng của hắn, cuối cùng cũng đầy!

Hơn nữa không phải một đứa, mà là 55 đứa!

Cũng là đám binh chủng chiêu mộ lúc ban đầu!

【 Chúc mừng ngươi, kinh nghiệm của Yêu Cơ Phấn Hồng đã đầy, thỏa mãn điều kiện thăng lên cấp bảy, xin hỏi có thăng cấp hay không? 】

【 Chúc mừng ngươi, kinh nghiệm của Hoa Bá Vương Ăn Thịt

Người đã đầy, thỏa mãn điều kiện thăng lên cấp bảy, xin hỏi có thăng cấp hay không? 】

【 Chúc mừng ngươi, Rêu Thiết Giáp… 】

Lúc sáng sớm, âm thanh nhắc nhở liên tiếp vang lên trong đầu Lâm

Hữu.

Khiến hắn vốn đang ngủ say, nháy mắt đã bừng tỉnh rồi vội vàng rời khỏi căn phòng trên cây đi vào lãnh địa phía dưới.

Chỉ thấy một tiếng âm thanh nhắc nhở vang lên, quanh thân năm mươi lăm binh chủng đều bị ánh sáng bao vây, thậm chí trên người những thể phân liệt bên cạnh chúng nó, cũng sáng lên một cỗ ánh sáng như có như không.

- Toàn bộ thăng cấp!

Lâm Hữu kích động nói, hắn chờ ngày này đã lâu lắm rồi.

Trong phút chốc, ánh sáng trên người đám binh chủng này bùng nổ, thân thể chúng bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng.

Một gốc Yêu Cơ Phấn Hồng, tiến giai thành một trong ba loại yêu nữ.

Mộc Linh bay múa trên không trung, cũng ngẫu nhiên tiến hóa thành Sứ Giả Yêu Tinh hoặc Sứ Giả Tinh Linh, bề ngoài xảy ra thay đổi thật lớn.

Nhưng khiến Lâm Hữu để ý, vẫn là binh chủng cấp bảy từ trước tới giờ hắn chưa từng nhìn thấy.

Ví dụ như nhánh khác của Khuẩn Nấm Song Sinh.

Một cây nấm cao hơn nửa người, toàn thân tản ra một cỗ khí độc màu xám.

【 Tên: Nấm Độc Ôn Dịch 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (0/2500) 】

【 Lực lượng: 695 】

【 Thể chất: 800 】

【 Tốc độ: 800 】

【 Tinh thần: 872 】

【 Kỹ năng: Sinh Sản Vô Hạn, Khuẩn Nấm Bạo Tạc, Phân Chia,

Nấm Độc Ôn Dịch (ném ra khuẩn nấm ẩn chứa ôn dịch, sau khi nổ mạnh sẽ khuếch tán ôn dịch khủng bố ra bốn phía, tính truyền nhiễm rất mạnh, cắn nuốt sự sống, và làm giảm thuộc tính của kẻ địch.) 】

【 Giới thiệu: Toàn thân cây nấm này bị ôn dịch bao phủ, có năng lực sát thương quần thể rất mạnh, đừng tuỳ tiện tới gần nó. 】

Lại ví dụ như hai hình thái tiến cấp của Tướng Lĩnh Thụ Tinh.

Một thụ tinh thật lớn với hình thể cao hơn gấp mấy lần, có thân hình vững chắc như tường đồng vách sắt.

Và một thụ tinh có cành lá sum xuê, hoa lá vờn quanh trông rất hài hoà, êm dịu.

【 Tên: Cổ Thụ Chiến Tranh 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (0/2500) 】

【 Lực lượng: 890 】

【 Thể chất: 890 】

【 Tốc độ: 775 】

【 Tinh thần: 775 】

【 Kỹ năng: Sinh Sản Vô Hạn, Xông Tới Dã Man, Quét Ngang Ngàn

Quân, Chiến Tranh Giẫm Đạp (điên cuồng đạp lên mặt đất, tạo thành đả kích hủy diệt với tất cả địch nhân chung quanh.) 】

【 Giới thiệu: đây là cổ thụ khổng lồ sinh ra để chiến đấu, đấu tranh anh dũng, xé bỏ phòng tuyến địch nhân, là lá chắn kiên cố nhất cùng với (quân) tiên phong trong chiến tranh. 】

【 Tên: Cổ Thụ Tự Nhiên 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (0/2500) 】

【 Lực lượng: 775 】

【 Thể chất: 890 】

【 Nhanh nhẹn: 775 】

【 Tinh thần: 890 】

【 Kỹ năng: Sinh Sản Vô Hạn, Xông Tới Dã Man, Quét Ngang Ngàn

Quân, Thịnh Vượng (gọi thêm Thụ Yêu phụ trợ chiến đấu, thuộc tính bằng một nửa bản thể, không hạn chế số lượng, liên tục trong vòng 7 phút.) 】

【 Giới thiệu: Cổ thụ giỏi câu thông với tự nhiên, am hiểu gọi Thụ

Yêu tác chiến, khi cấp bậc đạt tới trình độ nhất định, một cây có thể chống chọi với thiên quân vạn mã. 】

Thụ tinh lên tới cấp bảy, cũng có được hai hình thái.

Cổ Thụ Chiến Tranh và Cổ Thụ Tự Nhiên.

Một đứa là công kích quần thể, một đứa là triệu hồi quần thể.

Giống như sinh ra vì chiến tranh, khiến cường độ hàng đầu tiên trong đội hình binh chủng của Lâm Hữu tăng lên mảng lớn.

Làm Lâm Hữu vui vô cùng chính là là số lượng Thụ Yêu do Cổ Thụ

Tự Nhiên gọi đến, lại là không hạn chế số lượng!

Nói cách khác, chỉ cần tự nhiên lực của nó khôi phục đủ nhanh, nó có thể cuồn cuộn không ngừng chiêu mộ Thụ Yêu gia nhập chiến đấu, hơn nữa liên tục trong thời gian bảy phút.

Kể cả khi thuộc tính của đám thụ yêu này chỉ bằng một nửa bản thể, cũng là tồn tại cực kỳ khủng bố!

Ngoài Thụ Tinh ra thì vẫn còn một binh chủng khác cũng làm cho hắn chú ý.

Đó chính là binh chủng Hoa Ăn Thịt Người hắn vẫn luôn không quá chú ý.

Trước đó, bởi vì Hoa Ăn Thịt Người không có bao nhiêu năng lực di chuyển cho nên hắn tạm thời không để ý đến binh chủng này, chỉ để nó ở nhà đóng giữ lãnh địa.

Nhưng sau khi binh chủng này lên tới cấp 7.

Hắn đã phát hiện mình sai, mà còn sai đến vô cùng không hợp thói thường.

【 Tên: Hoa Vương Ăn Thịt 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (0/ 2500) 】

【 Sức mạnh: 820 】

【 Thể chất: 900 】

【 Tốc độ: 500 】

【 Tinh thần: 820 】

【 Kỹ năng: Mọc Thêm Vô Hạn, Cắn Nuốt, Gai Gỗ Ăn Mòn, Tước

Đoạt (cắn nuốt thi thể kẻ địch, đồng thời còn có thể phục chế một kỹ năng của kẻ địch, nhiều nhất có thể phục chế một, nếu như cấp độ của kẻ địch không thua kém bản thân sẽ còn thu hoạch được một điểm kinh nghiệm ngoài định mức. ) 】

【 Giới thiệu: Vương giả trong các loài hoa, có thể cắn nuốt vạn vật, cũng tước đoạt tất cả năng lượng của chúng. 】