Chương 520: Nguyên Linh Sinh Mệnh

Mà trên quần đảo trôi nổi bên thánh vực kia, lúc này đang tiến hành một hồi đại chiến kịch liệt.

Một đám lãnh chúa cấp cao và ma thú hỗn độn cấp cao, điên cuồng xông lên bên trên các hòn đảo.

Nơi bọn họ đi tới, hòn đảo vỡ nát, không gian sụp đổ.

Kể cả khi có ma thú cấp mười xuất hiện, vẫn bị đám cường giả cấp mười này toàn bộ ngăn cản được, còn tranh cướp nhau đánh chết.

Dù sao ma thú cấp mười cũng không gặp nhiều, loại cơ hội ngàn năm một thuở này bọn họ đâu thể không công bỏ qua?

Theo như kênh nói chuyện nói.

Đây là sự kiện chỉ có lãnh chúa cấp cao mới được tham gia, lãnh chúa cấp thấp chỉ có thể trốn ở góc phòng lạnh run, chờ đợi bạo động chấm dứt.

- Đáng tiếc...

Lâm Hữu bất đắc dĩ thở dài, trong lòng hâm mộ không thôi.

Nhiều ma thú xông lên như vậy, sẽ được bao nhiêu tài nguyên chứ?

Nếu thực lực củ hắn mạnh hơn một chút, hắn cũng có thể trực tiếp giết qua, cũng không cần ngồi đây tiếc nuối.

Nhưng vì mạng nhỏ, hắn vẫn nên ngồi yên không chạy loạn, lỡ như vừa vặn truyền tống đến trước mặt ma thú cấp mười, không phải trực tiếp ợ chết ư?

Vừa lúc nương theo cơ hội nhàn rỗi này, thử đột biến binh chủng.

Xem có thể biến ra kỹ năng biến dị lợi hại hay không.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu trực tiếp đi vào Đại Thụ Thế Giới, vừa nhìn nhóm lãnh chúa nói chuyện vừa ấn mở chiêu mộ giao diện.

Lúc này, có thể nói là giao diện chiêu mộ của hắn đã nhìn muốn hoa cả mắt, có quá nhiều binh chủng so với lúc ban đầu, từ cấp một đến cấp bảy, cái gì cần có đều có.

Binh chủng cấp thấp này, đều là lúc trước hắn nhàn rỗi không có chuyện gì làm dùng Tháp Binh Chủng nghiên cứu ra.

Về phần binh chủng cấp bảy, trong khoảng thời gian này, hắn cũng nghiên cứu ra Cỏ Vô Biên, cổ thụ, yêu nữ dây leo, nấm nổ mạnh, hoa tinh năm binh chủng này.

Bởi vì khi nghiên cứu là nghiên cứu tất cả chi nhánh, cho nên hiện giờ hắn đã muốn có thể trực tiếp chiêu mộ ra các chi nhánh của mấy loại binh chủng này, tiện hơn rất nhiều.

Nhưng khiến hắn không nghĩ tới, vẫn là binh chủng thứ sáu.

Hắn nghiên cứu hình thái tiến cấp của Nguyên Linh Đại Địa.

Binh chủng này, là binh chủng hiếm đầu tiên hắn nhận được khi tới thế giới này.

Có thể xưng là điểm mấu chốt để hắn quật khởi ban đầu, cũng khiến hắn đột biến ra binh chủng vương tộc đầu tiên, kỹ năng phôi thai của Linh Tịch.

Hiện giờ cấp bậc của hắn đã tăng cao, ngược lại thiếu chút nữa nó đã bị hắn ném ra sau đầu.

Không nghĩ tới mấy ngày nay vội vàng chạy khắp nơi, hắn lại không chú ý nó đã được nghiên cứu thành công.

Vội vàng ấn mở phân loại chiêu mộ cấp bảy, nhìn xuống.

Quả nhiên, đã có thêm một hạng mục lựa chọn chiêu mộ mới, tên là 【 Nguyên Linh Sinh Mệnh 】

Binh chủng Nguyên Linh Sinh Mệnh, cũng không phải là hình thái tăng cấp duy nhất của Nguyên Linh Đại Địa.

Đúng thế.

Sau khi Nguyên Linh Đại Địa thăng cấp lên cấp bảy, tất cả có hai hình thái tăng cấp!

Ngoại trừ 【 Nguyên Linh Sinh Mệnh 】 , còn có một hình thái khác là 【 Nguyên Linh Thủ Hộ 】 .

Chỉ nhìn danh tự, Lâm Hữu đã đoán được đại khái hai hình thái tăng cấp này, nhưng hắn vẫn vô cùng chờ mong.

Sau khi thả hai binh chủng không cần trồng, trực tiếp chiêu mộ một binh chủng đã được phân biệt từ hai cái.

【 Chiêu mộ binh chủng cấp bảy cần tiêu hao 2500 ma năng, xin hỏi có chiêu mộ không? 】

- Chiêu mộ.

Giọng nói mong đợi quanh quẩn bên trong lãnh địa.

Trước mặt Lâm Hữu có tia sáng chói mắt lóe lên, nó dần dần ngưng tụ thành hai quả cầu ánh sáng màu xanh biếc quen thuộc, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Binh chủng tăng cấp đến Nguyên Linh cấp bảy vẫn duy trì hình thái quả cầu ánh sáng như cũ, cũng không có thay đổi bao nhiêu.

Nhưng hai quả cầu ánh sáng từ bốn phía lại khác nhau.

Trong đó một cái, quanh thân có bóng mờ màu xanh lá vờn quanh, tản ra hơi thở của sự sống nồng đậm.

Một cái khác thì bị ánh sáng tự phát bọc lại, tăng thêm tường ốp hơi mờ.

Cả hai đặc điểm đều như tên.

Mà thuộc tính giao diện của bọn chúng, cũng xuất hiện trong mắt

Lâm Hữu.

【 Tên: Nguyên Linh Sinh Mệnh (hiếm có) 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp: Cấp bảy (0/2500) 】

【 Sức mạnh: 745 】

【 Thể chất: 900 】

【 Tốc độ: 840 】

【 Tinh thần: 925 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên (cao cấp), Vòng Bảo Vệ Thảo

Mộc, Màn Che Sinh Mệnh ( lực ngưng kết tự nhiên, trong phạm vi

250m tạo màn che nửa vòng tròn, tăng tốc độ khôi phục trong phạm vi phe bạn, hiệu quả trị liệu, năng lượng khôi phục gấp bội trong 10 giây tiếp theo, nên hiệu quả trong 10 phút chỉ có thể thu hoạch được một lần.) 】

【 Giới thiệu: Đây là binh chủng có mối liên kế chặt chẽ với tự nhiên, có thể điều khiển các pháp thuật hệ Tự Nhiên. 】

【 Tên: Nguyên Linh Thủ Hộ (hiếm có) 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp: cấp bảy (0/2500) 】

【 Sức mạnh: 755 】

【 Thể chất: 900 】

【 Tốc độ: 835 】

【 Tinh thần: 925 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên (cao cấp), Vòng Thảo Mộc Bảo

Vệ, Màn Che Bảo Vệ (ngưng tụ sức mạnh tự nhiên, trong phạm vi

250m tạo tường ốp nửa vòng tròn tưng ốp, giảm 25% trong phạm vi phe bạn khi bị đánh, duy trì 10 giây, nên hiệu quả trong 10 phút chỉ có thể thu hoạch được một lần.) 】

【 Giới thiệu: Đây là binh chủng có mối liên kết chặt chẽ với tự nhiên, có thể điều khiển các pháp thuật hệ Tự Nhiên. 】

Lại tăng thêm kỹ năng có phạm vi quần thể to lớn!

Xem hết cả hai thuộc tính, Lâm Hữu kinh ngạc.

Ngoại trừ kỹ năng Gào Thét Dã Man lấy đối tượng không lấy ngoài phạm vi, phạm vi của kỹ năng khác đều trong trăm mét mà thôi.

Nhưng hai cái này lại trực tiếp bao trùm hơn hai trăm mét, bao vây tất cả binh chủng của hắn vào bên trong đều không có bất cứ vấn đề gì.

Rất khủng bố!

Mà hiệu quả của hai kỹ năng này cũng cực kỳ mạnh, gần như có thể nói là hai kỹ năng bảo vệ đội trong phạm vi hình lớn, kéo cãng ưu thế của đoàn đội.

Thật không hổ là binh chủng thân thiết với tự nhiên, quả nhiên kỹ năng mới càng mạnh hơn cái cũ.

Dù chỉ để lại hai vị trí binh chủng cho chúng nó đều không có bất cứ vấn đề gì.

Cũng không biết sau này khi kỹ năng này đột biến có thể xảy ra biến dị hay không, hoặc biến thành hình dạng gì.