Chương 665: Mọi Người Đứng Vững! Đừng Cho Chúng Nó

Công Tiến Vào!

Cả đội ngũ khổng lồ dần dần khuếch tán ra bốn phía trung tâm khống chế, rồi điên cuồng chiến đấu kịch liệt bên ngoài, tiếng la giết muốn rung chuyển chân trời.

- Ha ha ha... Đống rác rưởi phe địch, giờ chết của các ngươi điểm rồi!

Đúng lúc này, trong đội ngũ Giới Nguyên Thủy, đột nhiên truyền đến một tiếng cười điên cuồng.

Lâm Hữu đang chuẩn bị triển khai tiến công, lập tức bị hấp dẫn qua, lại phát hiện người nọ chính là lãnh chúa máy móc vừa giao dịch thánh vật Cơn Mưa Laser với hắn.

Chỉ thấy đối phương vung bàn tay to lên.

Trên người binh chủng cơ giáp chiến tranh bên cạnh đột nhiên bắn ra mảng lớn laser, chiếu sáng cả không gian như giữa ban ngày.

Mà sau khi đống tia laser này bắn lên trời cao, bỗng nhiên được chia ra làm bốn, ầm ầm rơi xuống đội ngũ Giới Nguyên Sát bên dưới, dẫn phát nổ mạnh kịch liệt liên tiếp.

Cảnh tượng lớn này lập tức khiến lãnh chúa khác ghé mắt nhìn qua, lộ vẻ kinh hoảng.

- Đi thôi, chúng ta cũng nên xông tới.

Tư Đồ Kiếm lên tiếng nhắc nhở, kéo ánh mắt của Lâm Hữu và

Nghiêm Liệt quay lại.

- Nhớ sữa của ta nhé!

Nghiêm Liệt ha ha cười, trực tiếp triệu hồi quân đoàn Người Thú ra và xông lên phía trước phụ trách mở đường.

Hình như Tư Đồ Kiếm có kỹ năng tăng lên số lượng binh chủng, chỉ thấy đối phương vung tay lên, hơn một ngàn con côn trùng cấp tám xuất hiện, số lượng gần gấp đôi so với lãnh chúa hệ côn trùng cấp tám bình thường.

Đó là dưới tình huống chưa tính đến côn trùng có kỹ năng “Đẻ trứng” có thể triệu hồi con nối dòng.

Quả nhiên không hổ là người nổi danh cùng Nghiêm Liệt, thực lực đâu thể tầm thường.

Lâm Hữu không nghĩ nhiều, lập tức triệu hồi quân đoàn Cỏ Bốn

Lá, từng con Thống Lĩnh Cổ Thụ với hình thể khổng lồ ầm ầm rơi xuống đất, đạp những bước chân nặng nề đi theo quân đoàn thú nhân.

Nơi ánh mắt chạm tới, trên người mỗi một binh chủng thực vật đều có thêm một tầng lá chắn, thoạt nhìn cực kỳ đồ sộ.

- Ngươi đổi thánh vật rồi?

Tư Đồ Kiếm kinh ngạc nói.

Hắn biết rất rõ thuộc tính thánh vật trước kia của Lâm Hữu, tuyệt đối được gọi là hàng đầu.

Nhưng thánh vật như vậy cũng bị thay đổi.

Chẳng lẽ đối phương chiếm được thánh vật càng mạnh hơn?

- Đúng vậy, hôm nay vừa đổi.

Lâm Hữu không hề giấu giếm, chỉ cười nói.

Thánh vật mới này có đặc hiệu lá chắn quá mức rõ ràng, muốn giấu cũng không được.

Mà ngay trong lúc hai người nói chuyện, quân đoàn Người Thú của

Nghiêm Liệt và quân đoàn cổ thụ của Lâm Hữu đã vọt tới tiền tuyến, giao chiến cùng đội ngũ binh chủng Giới Nguyên Sát.

- Đậu xanh! Đám binh chủng cổ thụ này là tình huống gì đây? Sao công kích chúng lại không thấy thương tổn!

- Phòng ngự thật biến thái! Rốt cuộc đám binh chủng thực vật kia đã xảy ra chuyện gì?

Tiếng kinh hô, không ngừng vang lên trong đội ngũ Giới Nguyên

Sát.

Tất cả đám lãnh chúa ở phòng tuyến thứ nhất đều bị quân đoàn cổ thụ bất thình lình xuất hiện làm kinh sợ, sắc mặt một đám đại biến.

Bởi vì bọn họ phát hiện công kích do binh chủng của mình phát ra lại không thể phá vỡ phòng ngự của đám cổ thụ kia.

Thậm chí chỉ phá được một lớp da thôi!

Hơn tám mươi cây cổ thụ, mở ra kỹ năng Chiến Tranh Giẫm Đạp xung phong liều chết qua lại trong đội ngũ binh chủng Giới

Nguyên Sát như vào chỗ không người.

Cả đám nắm Kiếm Trúc Tai Ách trong tay, không ngừng múa may, bổ ra từng đường kiếm khí sắc bén.

Nơi chúng nó đi tới, quét ngang mọi việc!

- Này...

Giữa đội ngũ, Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm khiếp sợ nhìn quân đoàn cổ thụ của Lâm Hữu.

Rút cuộc hắn đã thay đổi thánh vật gì, sao chỉ một hành động mà thực lực mạnh hơn nhiều như vậy?

Tuy năng lực sinh tồn của hệ Thực Vật rất mạnh, nhưng mạnh tới mức này thì dũng mãnh quá?

Không, tình huống này không thể dùng từ dũng mãnh để hình dung.

Phải là biến thái!

Biến thái từ đầu đến đuôi!

- Binh chủng hệ Hỏa, binh chủng hệ lửa đâu? Mau tới đây trợ giúp!

Lãnh chúa Giới Nguyên Sát bên sợ hãi than liên tục, cả đám lập tức kéo mấy lãnh chúa có binh chủng nguyên tố lửa đi tới, ngăn cản quân đoàn cổ thụ tiến công.

Trong khoảng thời gian ngắn, biển lửa ngập trời, đốt cháy cổ thụ.

Tính cả quân đoàn Người Thú của Nghiêm Liệt và đại quân Côn

Trùng của Tư Đồ Kiếm đều bị ngăn cản ở bên ngoài, khó có thể tới gần nửa bước.

Thiên Phú Chủng Tộc của lãnh chúa nguyên tố, là tăng lên hiệu quả thuộc tính khắc chế.

Dưới thuộc tính khắc chế, trên người cổ thụ Lâm Hữu cũng bắt đầu xuất hiện tổn thương, bị cháy đen một mảnh.

- Ha ha, đến đây, không phải vừa rồi rất mạnh mẽ ư?

- Lên! Đốt trọc toàn bộ đám cổ thụ kia!

Lãnh chúa phe địch kiêu ngạo cười to, thế lửa lại hung mãnh hơn vài phần, cơ hồ đã tạo thành một bức tường lửa bên trên chiến tuyến, một mực hừng hực thiêu đốt.

Đừng nói mấy người Lâm Hữu, cả đám lãnh chúa bên cạnh, cũng bị ảnh hưởng, đều lui qua một bên, chờ đợi lãnh chúa hệ nước đi tới trợ giúp.

- Rống!!

Tới lúc này, Thanh Cương đứng hàng đầu tiên nhận được mệnh lệnh của Lâm Hữu, phát động Rít Gào Dã Man.

Trong phút chốc, tia sáng màu đỏ bay lên, khiến cho khí thế của binh chủng xung quanh đột nhiên tăng mạnh.

Thực vật chiến đấu tầm xa bắt đầu phát lực, điên cuồng oanh tạc đám binh chủng dãy trước của phe đối diện.

Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội phản công tuyệt hảo ấy.

Hai người lập tức truyền mệnh lệnh cho quân đoàn Người Thú và đại quân Côn Trùng, ngạnh kháng công kích hỏa diễm tiến công, lập tức ép đội ngũ Giới Nguyên Sát trở về, từng mảng binh chủng ngã xuống.

- Đậu xanh! Kỹ năng bạo phát quần thể!

- Mọi người đứng vững! Đừng cho chúng nó công tiến vào!

- Bạo phát, mau mở bạo phát!

- Trị liệu đâu? Mau tăng công suất!

Đối mặt với công kích mãnh liệt như thế, đội ngũ đại lục Nguyên

Sát lập tức loạn làm một đoàn, vừa kêu lên đầy sợ hãi vừa triệu tập nhân thủ, ngăn cản phe đối diện tiến công.

Nhưng bọn họ lại không chú ý tới một bóng dáng vô hình quỷ mị, đã lẻn vào phía sau bọn họ.

Vào lúc bọn họ đang hô to gọi nhỏ, một lãnh chúa trong đám người bị tập trung, hàn mang chợt lóe.