Chương 784: Thu Hoạch Bội Thu

Rõ ràng là Vô Ảnh đã sớm chờ từ lâu!

- Phốc!

Hoa máu vẩy ra.

Thời khắc mấu chốt, Sở Chấn Nhạc bằng vào ý thức hơn người tránh thoát một kích trí mệnh của Vô Ảnh, bả vai bị chọc ra một lỗ máu.

Đau đớn kịch liệt, khiến sắc mặt hắn ta một mảnh trắng bệch, thất tha thất thểu lao qua một bên, trốn tránh phía sau binh chủng.

- Tiến công!

Đâu ngờ Lâm Hữu căn bản không cho hắn ta có cơ hội phản ứng.

Lâm Hữu kia ra lệnh một tiếng, tất cả thực vật điên cuồng bùng nổ, triển khai côn kích dữ dội về phía binh chủng còn lại của hắn.

Không có chiến trận và bí bảo gia trì, Sở Chấn Nhạc căn bản không thể ngăn cản thực vật tiến công, đảo mắt một cái, phòng tuyến đã tan tác, binh chủng ngã xuống từng mảng, biến thành đồ ăn cho đám thực vật.

- Tha… Tha cho ta một mạng! Ngươi muốn cái gì ta cũng có thể cho ngươi!

Sở Chấn Nhạc kinh hoàng hô to, sắc mặt đầy sợ hãi, đã không còn hình tượng gì đáng nói.

- Ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua cho một kẻ muốn giết ta?

Lâm Hữu cười lạnh một tiếng, cánh tay dần dần nâng lên.

Sau đó trong cái nhìn chăm chú đầy khiếp sợ của Sở Chấn Nhạc,

Gai Gỗ ngưng tụ đầy trời mang theo một tầng hàn băng u lam.

- Đây là… Lực lượng quy tắc! Tại sao ngươi có thể sử dụng sức mạnh quy tắc?

Hai mắt Sở Chấn Nhạc nhuốm đầy hoảng sợ, trong miệng truyền ra âm thanh tắc nghẹn như gà trống bị bóp cổ. Cuối cùng, một tia lý trí cuối cùng cũng bị sợ hãi làm suy sụp, kẻ này ôm hoảng sợ, vội vã lùi về phía sau.

Giây tiếp theo, Gai Gỗ ầm ầm hạ xuống, bao phủ hoàn toàn Sở

Chấn Nhạc và binh chủng bên người.

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, sau đó là tuyệt đối im lặng.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp tám của vị diện khác, đạt được 300 triệu ma năng, công huân chiến trường 2 điểm, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp tám x1 】

Âm thanh nhắc nhở lạnh như băng vang lên trong đầu.

Lâm Hữu nghe xong, hơi ngừng lại một chút, không nghĩ tới kẻ này lại có nhiều ma năng như vậy.

Hắn vốn có sẵn 300 triệu, giờ cộng thêm 300 triệu này, trực tiếp đạt tới trình độ 600 triệu cực kỳ khoa trương.

Xem ra lúc trước gia hoả này đã bóc lột rất nhiều tài nguyên của lãnh chúa khác.

- Hử?

Bỗng nhiên, Lâm Hữu chú ý tới mấy thứ gì đó tản ra ánh sáng bên cạnh thi thể Sở Chấn Nhạc.

Lại bạo ra vật phẩm!

Dưới cơn mừng rỡ, Lâm Hữu lập tức cất bước đi tới bên cạnh thi thể, nhặt lên toàn bộ vật phẩm, cẩn thận tính toán một chút, tổng cộng có năm dạng vật phẩm.

Một thánh vật lãnh địa hệ Hình Người, một Bí Bảo Binh Chủng cấp

SSS, chắc Sở Chấn Nhạc đã trao đổi bằng công huân chiến trường.

Còn một tấm quyển trục, lại là quyển trục thăng cấp binh chủng mà hắn đang tìm kiếm!

Gia hoả này không hổ là thủ lĩnh Liên Minh Giới Vực, quả nhiên giàu đến chảy mỡ.

Nhưng khiến cho Lâm Hữu hơi ngạc nhiên vẫn là hai dạng vật phẩm còn lại.

【 Tên: Tinh Hạch Bản Nguyên 】

【 Phẩm cấp: hiếm có 】

【 Giới thiệu: Sau khi sử dụng, tăng lên 1000 mét hạn mức phạm vi Không Gian Bản Nguyên cao nhất. 】

【 Tên: Bảo Châu Tín Ngưỡng ( đỉnh cấp ) 】

【 Phẩm cấp: hiếm có 】

【 Giới thiệu: sau khi sử dụng, có thể trực tiếp đạt được 5000 điểm tín ngưỡng lực. 】

Xem xong thuộc tính của hai dạng vật phẩm, con mắt Lâm Hữu lập tức trừng lớn lên.

Thứ này có thể nhận được trên giao diện trao đổi ư?

Hắn không nhớ bên trong giao diện trao đổi có hai dạng vật phẩm này.

Hơn nữa dù là hộp quà bí mật ngẫu nhiên, cũng không thể một lần rút ra hai vật phẩm hiếm khoa trương như vậy.

Chẳng lẽ nói đây là khen thưởng sau khi phá hủy trận địa cơ thạch?

Nếu thật sự là như vậy, thì dễ chấp nhận hơn rồi.

Dù như vậy đi, Lâm Hữu vẫn vô cùng kích động.

5000 tín ngưỡng, cộng thêm 5 viên Bảo Châu Tín Ngưỡng vừa trao đổi trên người, vừa vặn là 10 ngàn điểm.

Nói cách khác, hắn cũng có thể lên tới cấp chín!

Đây đúng là niềm vui ngoài ý muốn, là trời giáng tiền của phi nghĩa!

Lâm Hữu hít sâu một hơi, thật không dễ dàng mới bình phục được trong lòng xao động.

Sau đó hắn nhìn về phía kiện thánh vật và bí bảo còn lại.

【 Thánh vật lãnh địa: Bậc Thầy Thống Lĩnh ( hệ Hình Người ) 】

【 Cấp bậc một: hiệu quả chiến trận +5%, thời gian duy trì +5 giây 】

【 Cấp bậc hai: hiệu quả chiến trận +10%, thời gian duy trì +5 giây 】

【 Cấp bậc ba: hiệu quả chiến trận +15%, thời gian duy trì +5 giây 】

【 Cấp bậc bốn (chưa mở khoá): kỹ năng lãnh địa Bậc Thầy Thống

Lĩnh 】

【 Bậc Thầy Thống Lĩnh (bị động): khi kích hoạt chiến trận, sẽ tăng lên 10%thuộc tính cho tất cả binh chủng 】

【 Đặc tính (lãnh địa): hiệu quả chiến trận +30%, thời gian duy trì

+15 giây 】

【 Đặc tính (thông dụng): hiệu quả của thánh vật tăng lên tùy theo phạm vi Không Gian Bản Nguyên 】

【 Bí Bảo Binh Chủng: Đấu Tranh Anh Dũng 】

【 Loại hình bí bảo: đặc biệt 】

【 Đẳng cấp bí bảo: SSS cấp 】

【 Hiệu quả bí bảo: Khi khởi xướng xung phong, sẽ tăng lên 40% tốc độ, cũng có 40% xác suất đánh lui địch nhân. 】

Đáng tiếc, hai dạng đều là binh chủng hệ nhân hình mới có thể sử dụng.

Chờ sau khi trở về, có thể lấy đổi thành bảo vật khác.

Về phần trang bị cấp chín trên người đám binh chủng kia, đã tổn hại nền tảng sau chiến đấu, giá trị giảm mạnh, không cần thiết phải thu về.

Lâm Hữu cất hết vật phẩm đi, rồi triệu hồi toàn bộ binh chủng vào trong Không Gian Bản Nguyên chữa thương, tiếp theo hắn cưỡi lên

Rồng Yêu Đế vội vàng rời khỏi nơi này.

Có thể nói chiến một trận này mạo hiểm vạn phần.

Nếu hắn hơi vô ý một chút, hoàn toàn có thể bị hơn một ngàn lãnh chúa kia vây công mà chết.

Cũng may thủ đoạn của hắn quá nhiều, cộng thêm Thiết Tí Viên

Vương quấy nhiễu, mới đánh chết Sở Chấn Nhạc lạc đàn trong lúc hỗn loạn.

Cũng may có gia hoả này, đưa tới cho hắn nhiều tài nguyên như vậy, khiến cho kế hoạch thăng lên cấp chín của hắn cuối cùng đã thành công viên mãn, chỉ chờ đến khi chiến trường chấm dứt trở về, là có thể trực tiếp thăng lên!