Chương 73: Leo Lên Vị Trí Thứ

Như trước vẫn là vị trí thứ hai.

Hiện tại, Lâm Hữu cơ hồ đã có thể khẳng định, gia hoả đứng vị trí thứ nhất này đã có binh chủng cấp sáu.

Nếu không làm sao tên đó có thể ngồi yên ở vị trí số một được?

Hắn đã tự mình thể nghiệm qua độ khủng bố của ma vật cấp sáu, chỉ thiếu chút nữa hắn đã bị đoàn diệt.

Ma vật cấp sáu khủng bố như vậy, suy ra, dù binh chủng cấp sáu có yếu cũng chẳng kém hơn bao nhiêu.

Chỉ cần có một cái, là có thể đỡ được mười cái cấp năm của hắn, thậm chí là hai mươi cái cấp năm, đây là thuế biến, căn bản không thể dùng số lượng để bù vào được.

Nhưng cũng may.

Dù sao bây giờ Lâm Hữu lại không thiếu tinh hoa lãnh địa, thứ hắn thèm muốn trong đống ban thưởng đó chẳng qua chỉ là ma năng thôi, trong khi ba vị trí đứng đầu được thưởng số ma năng bằng nhau. Vì vậy, trong mắt hắn số một hay số hai cũng chẳng khác nhau là mấy.

Sau khi thu hoạch được mớ ma năng từ ban thưởng, cuối cùng, ma năng của hắn cũng đột phá mười ngàn điểm, lại gần hơn một chút với con số sáu mươi ngàn điểm kia.

Hắn chỉ đơn giản ăn chút gì đó, lại quan sát một chút vài câu chuyện phiếm trong kênh.

Tiếp theo, hắn đứng dậy trở lại nhà gỗ, coi như một ngày bận rộn đã chấm dứt tại đây.

Nhoáng lên một cái, lại năm ngày nữa trôi qua.

Trải qua mấy ngày nay đi tới đi lui và cố gắng, cuối cùng, Lâm

Hữu cũng thành công thu thập đủ tài nguyên cần thiết để thăng lên cấp sáu, và tất cả đều được bảo quản bên trong nhà kho.

Ngày hôm ấy, là ngày thứ hai mươi, hắn đi vào thế giới này.

Nói cách khác, hắn chỉ còn thời gian mười ngày nữa thôi.

Chẳng qua vẫn có tin tức tốt.

Từ sáng sớm hôm nay, hắn đã nhận được tin Linh Tịch tiến cấp.

【 Chúc mừng ký chủ: Mộc Yêu · Linh Tịch đã đầy kinh nghiệm, thành công thăng lên cấp sáu! 】

Trong nháy mắt khi nhận được âm thanh nhắc nhở này, Lâm Hữu đã trực tiếp đứng dậy chạy xuống nhà gỗ, đi vào lãnh địa phía dưới.

Quả nhiên hắn đã nhìn thấy Linh Tịch đang bị một mảnh ánh sáng bao vây, sau đó thân thể nhanh chóng tăng trưởng lên.

Chỉ trong phút chốc, nó đã biến thành một tiểu tinh linh với hình thể khá lớn, với vương miện trên đỉnh đầu, và với pháp trượng được nạm một viên bảo châu xanh biếc trong tay.

Ngay cả con bướm nhỏ bay múa bên người nó, cũng biến thành bốn con, thoạt nhìn thật sự sống động.

Lâm Hữu vội vàng tiến lên, thuộc tính sau khi tiến cấp của Linh

Tịch cũng hiện lên trong mắt hắn.

【 Tên: Mộc Linh · Linh Tịch ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 cCấp bậc: cấp sáu (0/500) 】

【 Lực lượng: 360 】

【 Thể chất: 360 】

【 Nhanh nhẹn: 400 】

【 Tinh thần: 425 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên ( trung cấp ), Quầng Sáng Hoà

Hợp, Bụi Cây Cỏ Gai 】

【 Giới thiệu: là vương tộc trong giới thực vật, có năng lực thống lĩnh và chế ngự những binh chủng thuộc hệ thực vật khác, tinh thông thuật pháp tự nhiên. 】

Linh Tịch tăng lên cấp sáu, thuộc tính trực tiếp tăng vọt.

Thậm chí còn vượt qua Liệt Thổ Nguyên Tôn đã gặp phải lần

Lấy thực lực hiện tại của nó, nếu bây giờ lại chạm mặt với Liệt

Thổ Nguyên, tuyệt đối sẽ dễ dàng đánh chết tên kia!

Đó là chênh lệch thật lớn do cấp bậc mang tới.

Hơn nữa càng về sau, cấp bậc sẽ chênh lệch còn lớn hơn nữa, thậm chí kể cả khi có thêm người, cũng không thể dựa vào số lượng để giành được chiến thắng như cấp thấp nữa.

Mà trong nháy mắt ngay khi Linh Tịch thành công tăng lên cấp sáu, đột nhiên một thanh âm vang lên trong đầu Lâm Hữu.

【 Chúc mừng ký chủ, đã tăng lên thứ tự trong khu vực, thứ tự trước mắt: số một 】

- …Thứ nhất?

Lâm Hữu đã phục hồi lại tinh thần từ trong kinh ngạc.

Sau đó hắn vội vàng mở 【 Bảng xếp hạng khu vực 】 ra nhìn thoáng qua, lúc này hắn lại phát hiện quả nhiên têm của hắn đã đứng ở vị trí đầu tiên trên bảng rồi.

Số một: Lâm Hữu 【 Cấp năm: hệ thực vật 】

Số hai: Duẫn Thiên Ca 【 Cấp năm: hệ ác ma 】

Số ba: Bạch Hải Đường 【 Cấp năm: hệ thiên sứ 】

Số bốn: Đông Phương Hạo 【 Cấp năm: hệ nhân hình 】

Số năm: Viêm Vũ 【 Cấp năm: hệ nguyên tố 】

Không nghĩ tới, sau khi Linh Tịch thăng lên cấp sáu, chiến lực tổng hợp của hắn lại vượt qua Duẫn Thiên Ca, thành công đứng ở vị trí đầu tiên của bảng xếp hạng!

Nói như vậy, quả nhiên trước kia hắn đã suy đoán chính xác.

Duẫn Thiên Ca này chắc chắn có một binh chủng cấp sáu.

Mà ngay vào lúc Lâm Hữu đang xem xét bảng xếp hạng, đám lãnh chúa khác cũng phát hiện ra sự biến hoá của bảng xếp hạng kia.

- Các ngươi mau nhìn, tên Lâm Hữu kia đã vọt lên vị trí đầu tiên rồi!

- Cái gì cái gì? Hắn đứng thứ nhất?

- Moá nó…đúng thật. Duẫn Thiên Ca lại bị hắn vượt qua.

- Thần thoại bất bại của đại lão Duẫn Thiên Ca đã kết thúc!

- Rốt cuộc hắn đã làm cái gì? Tại sao đột nhiên lại vọt lên thứ nhất rồi?

- Không hổ là đại lão Lâm Hữu, trực tiếp dẫm nát hai hệ cường đại thiên sứ và ác ma xuống dưới chân, thật sự rất hả giận.

- Hoàn toàn xứng đáng là người đứng đầu hệ thực vật!

Ngắn ngủi trong mấy phút đồng hồ, tin tức Lâm Hữu đứng ở vị trí thứ nhất đã gây nên xôn xao trong kênh khu vực.

Nhóm lãnh chúa kinh hô liên tục, không nghĩ tới thần thoại Duẫn

Thiên Ca không ai có thể kết thúc lại bị người ta kết thúc, hơn nữa, còn là một người nằm ngoài những phe phái binh chủng cường đại kia.

Hắn cũng là người đầu tiên, ngoại trừ Duẫn Thiên Ca trèo lên vị trí đầu bảng xếp hạng.

Nói tới đây thôi cũng đủ hiểu hiện bây giờ bọn họ đang khiếp sợ tới mức nào.