Chương 828: Chiến Lực Lại Tăng Lên

Kết quả hắn vừa nhìn thoáng qua, đã bị con số trước mắt dọa sợ hãi hùng, đôi mắt chợt mở to.

9,8 tỷ!

Đang có 9,8 tỷ ma năng!

Trừ đi số ma năng hắn có từ trước là 2 tỷ.

Như vậy lần này hắn đạt được gần 8 tỷ ma năng!

Quá mức kinh ngạc, hắn vội vàng trượt xuống phía dưới, tìm được công huân chiến trường, con số này cũng trực tiếp tăng vọt đến

710 điểm, nghĩa là hắn đã giết 46 lãnh chúa Liên Minh Giới Vực.

Không nghĩ tới lúc trước khi kích nổ bồ công anh lại gây ra hiệu quả khủng khiếp như vậy, một lần giải quyết tới 46 người.

Quả nhiên chiến trường là nơi kiếm tiền nhanh nhất, nếu đổi lại vào thời kỳ hòa bình, hắn chưa bao giờ dám nghĩ mình sẽ kiếm được nhiều tài nguyên như vậy.

Nhưng hắn cũng biết, lần này phải hội tụ đủ hoàn cảnh nhân tố lại cộng thêm một ít thành phần vận khí, mới đạt tới trình độ khoa trương như vậy.

Không thể nào sẽ lặp lại lần hai.

Thêm một chút đáng tiếc nữa, chính là ma năng phổ biến trên người những lãnh chúa Liên Minh Giới Vực bị hắn giết cũng không nhiều lắm.

Xem ra bọn họ biết chiến trường nguy hiểm, nên đều chuyển tài chính vào bên trong lãnh địa phụ thuộc cả rồi.

Có lẽ chờ lần này trở về, hắn cũng nên chuyển tiền vào thành

Hoàng Sa mới được.

Để nếu ngày nào đó hắn xảy ra chuyện ngoài ý muốn, sẽ không làm lợi cho địch nhân quá mức, còn có thể giúp thành Hoàng Sa để lại một đường lui.

Nghĩ vậy, Lâm Hữu đẩy nhanh tốc độ, không bao lâu sau đã đuổi tới bên trong trụ sở Giới Nguyên Thủy.

Lúc này, vừa vào đầu chiều.

Rất nhiều lãnh chúa đều đã ra ngoài chiến trường tham gia chiến đấu, cho nên hắn thực nhẹ nhàng đi đến phía trước thủy tinh trụ sở, ấn mở giao diện trao đổi.

Mục tiêu lần này của Lâm Hữu rất rõ ràng, chính là trao đổi Bảo

Châu Tín Ngưỡng.

Bởi vì hiện giờ hắn chỉ cần sức mạnh tín ngưỡng để thăng lên cấp mười, bên cạnh đó ngưng tụ Thần Cách cũng cần tín ngưỡng.

Hắn không chút do dự, lập tức ấn mở đạo cụ giao diện, chuyển tất cả công huân thành Bảo Châu Tín Ngưỡng.

Giá cả của một Bảo Châu Tín Ngưỡng cao cấp là 10 triệu ma năng cộng 10 điểm công huân.

Tất cả công huân của hắn vừa vặn đủ để đổi 71 bảo châu, cũng tương đương với 70 ngàn tín ngưỡng, sẽ giúp hắn tăng lên không ít chiến lực.

Lâm Hữu dùng 700 triệu ma năng trao đổi xong vật phẩm, lại trực tiếp xoay người rời đi, cưỡi truyền tống vượt giới trận chạy về lãnh địa.

Nhưng hắn lại không biết, hắn vừa rời đi không bao lâu, An Cách

Tư đã cưỡi Nguyên Tố Gió xuất hiện ở không trung, xẹt qua tường thành bay trở về bên trong chiến khu.

- Mau nhìn! Là An Cách Tư thế giới Nguyên Tôn!

Có thể nói sự xuất hiện của An Cách Tư tựa như một hòn đá làm gợn lên tầng tầng sóng nước.

Là người đứng đầu cấp chín của Vạn Giới, là tồn tại mạnh mẽ đứng thứ nhất Bảng Kích Sát Chiến Trường, tự nhiên chẳng mấy ai là không biết hắn.

An Cách Tư vừa rơi xuống đất, đã tạo nên từng chuỗi kinh hô, hầu hết các lãnh chúa gần đó đều ngừng lại, đứng quan sát từ xa xa.

Nhưng lập tức, một ít lãnh chúa mắt tinh đã chú ý tới vết lõm trên ngực và chiếc áo giáp màu vàng bị tổn hại trên người An Cách Tư, sắc mặt đồng loạt biến đổi.

- Chuyện gì vậy? Hình như hắn bị thương?

- Thật sự bị thương! Ai mạnh mẽ như vậy, lại có thể thương tổn tới hắn?

- Bên trong Vạn Giới, chắc không có cấp chín nào là đối thủ của hắn đâu?

- Chẳng lẽ là cấp mười?

- Không thể nào, gặp phải lãnh chúa cấp mười đâu chỉ bị thương đơn giản như vậy.

Nhóm lãnh chúa bàn tán xôn xao, trên mặt tràn đầy khiếp sợ.

Phải biết rằng, An Cách Tư được xưng là người có khả năng sắp bước vào cấp mười nhất.

Thậm chí có không ít người còn suy đoán, thực lực của hắn đã đạt tới trình độ có thể chém giết ma thú cấp mười, chẳng qua người này cố ý không lên cấp mười mà thôi.

Hắn có thực lực như vậy, vẫn còn bị thương rõ ràng kiểu này.

Đáng sợ hơn, vết thương ấy lại có thể do một cấp chín gây ra, nghĩ tới đây thôi cũng đủ hiểu bọn họ đang khiếp sợ nhường nào.

Nhưng bọn họ ngại uy thế của An Cách Tư, không một ai dám lớn tiếng nói chuyện, chỉ có thể thấp giọng nghị luận trong âm thầm mà thôi.

Mãi cho đến An Cách Tư đi xa, rốt cuộc bọn họ mới dám thả ra âm thanh.

Tin tức này cũng như một cơn gió lớn, nháy mắt đã thổi quét khắp chiến trường cao cấp, gây nên một mảnh sóng to gió lớn.

Bên kia.

Lâm Hữu trở lại lãnh địa, rất nhanh đã đến dưới tàng cây Đại Thụ

Thế Giới, lấy ra Bảo Châu Tín Ngưỡng vừa đạt được.

【 Xin hỏi có sử dụng Bảo Châu Tín Ngưỡng ( cao cấp ) hay không? 】

- Sử dụng toàn bộ.

Âm thanh vừa rơi xuống, từng viên bảo châu đã hóa thành lưu quang, dung nhập vào bên trong Đại Thụ Thế Giới.

Tiếp theo, một luồng lực lượng dũng mãnh vô biên ùa vào trong cơ thể Lâm Hữu, không ngừng cường hóa tứ chi bách hải (các huyệt vị toàn bộ thân thể) của hắn, có cảm giác hắn vừa tăng lên gần hai phần thực lực.

Ấn mở bảng xếp hạng giới vực nhìn thoáng qua.

Số 3890: Lâm Hữu 【 Công Quốc Đại Hoang 】 28447

Cũng không tệ lắm.

Xếp hạng lại tăng lên không ít.

Hắn vừa lên cấp chín mới vài ngày thôi, nếu cứ theo tiến độ này, sắp sửa bước vào một ngàn người đứng đầu rồi.

Hơn nữa, bây giờ hắn còn có đòn sát thủ Thanh Đằng.

Chỉ cần có đủ thi thể, thực lực mà hắn có thể phát huy ra tuyệt đối sẽ cao hơn chiến lực rất nhiều.

Lại cộng thêm lực lượng quy tắc và hai kiện trang bị cấp mười làm thủ đoạn ẩn giấu, trên cơ bản, hoàn toàn có thể liều mạng với đám lão lãnh chúa.

Cho nên chiến lực và xếp hạng chỉ xem như một loại tiêu chuẩn phán định cơ bản nhất mà thôi, không thể đại biểu cho toàn bộ được.

- Xem ra cần thu thập nhiều thi thể hơn mới được.

Lâm Hữu chuyển 50 tỷ ma năng vào vốn cố định trong thành

Hoàng Sa, lại nhìn thoáng qua cảnh tượng xây dựng khu nội thành mới với khí thế ngất trời bên ngoài, sau đó, hắn lại tiếp tục truyền tống rời khỏi lãnh địa, đi vào bên trong chiến trường giới vực.