Chương 935: Toàn Bộ Binh Chủng Vương Tộc Khai Trí (1)

Lâm Hữu nghe được câu trả lời của cô, cũng giật mình hiểu ra.

Khó trách toàn bộ những binh chủng trang bị kia lại mất đi hiệu lực, hoá ra vì hệ thống lực lượng không phù hợp.

Nhưng cũng may mắn.

Tuy rằng hắn mất đi ưu thế thuộc tính gấp đôi nhưng binh chủng vương tộc lại thành công ngưng tụ Thần Cách của chính mình, có thể tăng lên thực lực giống lãnh chúa.

Chỉ cần có đủ nhiều tài nguyên, chờ đến khi thuộc tính của bọn hắn tăng lên tới một độ cao nhất định, bên cạnh hắn sẽ có hơn mười lãnh chúa cấp mười giúp đỡ, khi đối địch chơi mười một đánh một, sẽ sảng khoái đến mức nào?

Hơn nữa quan trọng nhất là, nếu những loại tăng phúc khác không có hiệu quả, tương đương với hắn cùng những lãnh chúa cấp mười kia lại về cùng vạch xuất phát, không cần phải lo lắng vì kinh nghiệm mà bị người ta chèn ép một đầu.

Bởi vì dù là ma thú lãnh chúa cấp F thấp nhất, thuộc tính cũng gần tới 120 ngàn, chỉ sợ không có bao nhiêu lãnh chúa sở hữu ít hơn 5 mảnh nhỏ Thần cách có khả năng vượt qua.

Chớ đừng nói chuyện thu hoạch lượng lớn mảnh nhỏ quy tắc để tăng lên thực lực.

Cho nên chênh lệch giữa bọn hắn chủ yếu vẫn thể hiện bên trên tín ngưỡng công quốc!

Quốc lực công quốc càng mạnh, phát triển càng tốt, tín ngưỡng đạt được lại càng nhiều, cũng có thể ngưng tụ càng nhiều mảnh nhỏ quy tắc, từ đó trổ hết tài năng ở bên trong tất cả đám lãnh chúa cấp mười.

Mà hắn vừa may lại có danh hiệu Minh Chứng Bá Giả, có thể đạt được tín ngưỡng tăng lên gấp đôi, đây chính là ưu thế của hắn.

- Đúng rồi, danh hiệu.

Đột nhiên, Lâm Hữu nhớ tới lúc trước, hình như trong lời nhắc nhớ có nói hắn đã nhận được danh hiệu mới, vì vậy vội vàng ấn mở giao diện lãnh địa xem xét.

Chỉ chốc lát sau, ngay một xó xỉnh thuộc giao diện danh hiệu, hắn bắt gặp một danh mục mới vừa được chèn vào bên trong.

【 Danh hiệu: Thánh giả 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Phẩm cấp: hiếm 】

【 Hiệu quả: Miễn dịch 50% công kích và hiệu quả kỹ năng có cấp bậc thấp hơn bản thân, có thể đồng thời phát huy hiệu lực với danh hiệu của lãnh chúa. 】

【 Giới thiệu: Đây là danh hiệu được ngầm thừa nhận sau khi thăng lên cấp mười, tượng trưng cho thân phận. 】

Được rồi.

Có cũng như không.

Lãnh chúa cấp cao vốn đã có hiệu quả áp chế rất mạnh với lãnh chúa cấp thấp, nhiều nhất thứ danh hiệu này chỉ được coi là dệt hoa trên gấm mà thôi, thoạt nhìn càng giống một loại tên gọi tượng trưng cho thân phận hơn.

Chỗ tốt duy nhất chính là có thể đồng thời phát huy hiệu lực cùng danh hiệu khác, vô duyên vô cớ lại đạt được một thuộc tính thêm vào.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, tắt đi giao diện, cầm tấm quyển trục thứ hai đi tới trước mặt bản thể Thanh Đằng.

Nếu sau khi đám vương tộc thăng lên cấp mười, chúng đều được khai trí (mở ra trí tuệ) hoàn toàn, dĩ nhiên hắn không thể được cái này mất cái khác, cứ dứt khoát dựa theo trình tự xuất hiện để tiến hành thăng cấp.

Mà Thanh Đằng chính là vương tộc được hắn Đột Biến ra khi đối mặt với thủy triều ma thú ở thôn tân thủ lúc trước, cũng là binh chủng vương tộc thứ hai của hắn.

【 Xin hỏi có tiêu hao 2,5 triệu ma năng, 1 viên mảnh nhỏ quy tắc, để tiến hành thăng cấp Yêu Nữ Huyết Tinh · Thanh Đằng hay không? 】

- Thăng cấp!

Một tiếng đáp lại vang lên, quyển trục trên tay hắn lập tức hóa thành tia sáng dung nhập vào trong thân thể Thanh Đằng.

Ngay sau đó, khí tức sinh mệnh bùng nổ, thân thể Thanh Đằng cũng bắt đầu nhanh chóng lột xác.

Trong đó biến hóa rõ ràng nhất, chính là bản thể của nó.

Mớ rễ cây đan xen dày đặc, cùng đóa hoa màu máu thật lớn trên đỉnh kia, đang dần dần diễn biến thành một thân thể hình người kiều diễm thướt tha.

Một gương mặt với ngũ quan xinh xắn dần dần hiện hình ở trung ương nụ hoa, tuy hai mắt vẫn đang nhắm nghiền nhưng vẫn tản ra một loại mỹ cảm vặn vẹo mà lại yêu dị.

Sau đó, nó cũng giống Linh Tịch, phía trước người nó đã ngưng tụ thành một viên Thần Cách màu xanh biếc, chậm rãi dung nhập vào trong cơ thể, không bao lâu sau tiến hóa hoàn thành.

- Ra mắt chủ nhân.

Bản thể của Thanh Đằng không ngừng bay múa, sau đó dừng ở đối diện hành lễ với Lâm Hữu.

Có lẽ liên quan tới vấn đề kế thừa huyết thống của Yêu Nữ Huyết

Tinh, khiến cho âm thanh quyến rũ của cô mang theo một chút khàn khàn, làm người ta cảm giác được một loại nguy hiểm cực độ.

Có chút như mỹ nhân người rắn trong ấn tượng của hắn, một loại tồn tại xinh đẹp và nguy hiểm song hành với nhau.

- Ừm, rất tốt!

Lâm Hữu mỉm cười gật đầu, thuận thế ấn mở thuộc tính của cô tiến hành xem xét.

【 Tên: Nữ Vương Huyết Tinh · Thanh Đằng ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 48500(+24250) 】

【 Thể chất: 50000(+33000) 】

【 Nhanh nhẹn: 40000(+20000) 】

【 Tinh thần: 47000(+23500) 】

【 Kỹ năng: Cắn Nuốt, Khí Độc Máu Tươi, Cánh Rừng Sợ Hãi, Khát

Máu Cuồng Loạn, Vương Quốc Huyết Tinh ( Cánh Rừng Sợ Hãi sẽ vĩnh viễn được bao trùm bởi Khí Độc Máu Tươi, mỗi giây ngoại trừ phe bạn, sẽ cưỡng chế cắt giảm 5% thể chất của kẻ địch, trong thời gian hạn định sau khi kích hoạt kỹ năng Khí Độc Máu Tươi, hiệu quả của nó sẽ tăng lên gấp đôi, hiệu quả giảm xuống khi tác dụng lên đối tượng có thể chất cao hơn bản thân. ) 】

【 Chuyển hóa quy tắc: có thể thông qua hấp thu mảnh nhỏ quy tắc để tăng lên thuộc tính. 】

【 Đại địa tặng: tốc độ khôi phục thương tích nhanh hơn 50% 】

【 Giới thiệu: Nó là nữ vương của Yêu Nữ, là loại thực vật khủng bố sinh vì chiến tranh, máu tươi có khả năng kích phát tiềm lực thật lớn của nó, càng đánh càng hãng, cũng có lực áp bách rất mạnh với tinh thần của địch nhân. 】

Kỹ năng gây ra thương tổn theo tỷ lệ!

Lâm Hữu vừa nhìn thấy kỹ năng cấp mười của Thanh Đằng, con mắt lập tức sáng lên.

Mỗi giây 5%, có nghĩa là mặc kệ ai đi vào bên trong phạm vi dây leo của Thanh Đằng bao trùm, trong 20 giây sẽ trực tiếp chết đi, khi phóng ra kỹ năng Khí Độc Máu Tươi, khoảng thời gian này lập tức rút ngắn lại còn 10 giây!