Chương 599: Các Ngươi Cảm Thấy Nên Khen Thưởng Cái Gì

Thì Tốt?

May mắn hắn cũng coi như lão lãnh chúa, đã trải qua không ít sóng to gió lớn, rất nhanh cũng tỉnh táo lại.

Mà ngoại trừ nét kinh hãi trong mắt, khuôn mặt hắn cũng dần dần có vẻ vui mừng.

Bên trong công quốc bọn họ, giao tình giữa hắn và Lâm Hữu, coi như khá tốt.

Hơn nữa lúc trước hắn còn giúp đối phương không ít chuyện, nói như thế nào cũng được xem là bằng hữu.

Có minh hữu cường đại như vậy, dĩ nhiên là hắn cực kỳ vui vẻ.

Vốn đang nghĩ chờ thêm vài ngày nữa sẽ tới thành Hoàng Sa chúc mừng nhưng hiện tại xem ra nên tới sớm một chút, bằng không đến lúc đó sẽ bị lãnh chúa cấp tám khác giành trước.

- Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa thành Liệt Hỏa cầu kiến.

Vừa lúc này, đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng hộ vệ.

Tông Lỗi sửng sốt, vẻ mặt trở nên cổ quái.

Đúng là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến, nhanh như vậy đã có người tới cửa, còn là lãnh chúa cấp tám ở gần với hắn.

- Để cho hắn ta chờ ở phòng khách trước, ta lập tức đi qua.

Tông Lỗi hướng ra phía ngoài hô to.

Từ trước đến giờ, tên Vương Sâm Đức kia, đều là kiểu người không có việc thì sẽ không đãng Tam Bảo điện, lần này tới đây, chắc chắn là nhận được tin tức nên muốn mượn phi thuyền ở lãnh địa hắn đây mà.

Dù sao lãnh chúa xung quanh đều biết, lãnh địa của hắn và thành

Hoàng Sa đã khai thông tuyến đường phi hành, lui tới chặt chẽ.

Phỏng chừng đám lãnh chúa khác nhận được tin tức cũng đang ùn ùn kéo tới đây.

Cho nên Tông Lỗi không có nghĩ nhiều, chỉ đơn giản xử lý một chút chuyện trong tầm tay, sau đó rời khỏi lãnh địa đi ra bên ngoài.

Mà lúc này loại tình huống tương tự như vậy, cũng phát sinh trên những thành thị khác có tuyến đường thông thương với thành

Hoàng Sa.

Và cũng vì tin tức này, khiến cho cả công quốc Đại Hoang, bắt đầu trở nên sôi nổi.

Ở thủ đô công quốc Đại Hoang.

Quốc vương Kỷ Tinh Hà ngồi trên ngai vàng, cùng đám quần thần bên dưới, cũng nhận được tin tức về Lâm Hữu.

- Lâm Hữu này đã mang tới cho ta thiên đại kinh hỉ rồi.

Trên mặt Kỷ Tinh Hà nở đầy tươi cười và vui mừng.

Bên trong công quốc hắn thống trị lại xuất hiện một thiên tài có thể chống lại lãnh chúa mười giới vực lớn, chuyện này tuyệt đối là chuyện đáng giá để hắn vui vẻ, cũng khiến hắn nở mày nở mặt khi đối diện với đám quốc vương của công quốc khác.

- Vương thượng, thuộc hạ cảm thấy lần này nên khen thưởng thành Hoàng Sa kia thật tử tế.

Một lãnh chúa cấp chín bên dưới lên tiếng nói.

- Dĩ nhiên là phải khen thưởng rồi, dù sao hắn cũng cho công quốc

Đại Hoang chúng ta một hồi hãnh diện.

Ý cười trên mặt Kỷ Tinh Hà càng tăng lên vài phần.

Ngay vừa rồi, mấy quốc vương công quốc phụ cận khác đều gửi tin nhắn qua, hỏi hắn chuyện về Lâm Hữu.

Loại giọng điệu hâm mộ kia khiến hắn sảng khoái một trận, cuối cùng cũng tranh được một hơi.

Qua đó, hắn đã quyết định nhất định phải khen thưởng Lâm Hữu một lần thật tử tế.

Nhưng dựa vào tình huống hiện tại của Lâm Hữu, chắc là không hề thiếu tài nguyên cơ bản, khiến cho hắn nhất thời đắn đo không biết nên khen thưởng thứ gì.

- Các ngươi cảm thấy nên khen thưởng cái gì thì tốt? Ngoại trừ tài nguyên cơ bản.

Hắn nhìn đám quần thần bên dưới hỏi.

- Thuộc hạ cảm thấy, có thể cho hắn chọn lựa một thành thị ở trung tâm công quốc, tài nguyên có chút giàu có rồi di chuyển qua.

Lập tức có người đứng ra đề nghị.

- Cái này không ổn lắm.

Kỷ Tinh Hà lắc đầu:

- Ta đã tìm hiểu tình huống thành Hoàng Sa, tuy rằng cằn cỗi, nhưng độ tín ngưỡng của cư dân lãnh địa rất cao, tùy tiện đổi thành thị, phải bắt đầu lại một lần nữa, phỏng chừng hắn sẽ không nhận.

- Cũng đúng, đổi ngay từ đầu còn may, bây giờ đã qua thời gian lâu như vậy lại đổi, chỉ biết động căn cơ mà thôi.

Một vị lãnh chúa cấp chín khác đón ý nói hùa.

Đối với lãnh chúa, sức mạnh tín ngưỡng là thứ quá quan trọng.

Nếu không phải nguyên nhân đặc biệt, bình thường lãnh chúa sẽ không nguyện ý đổi lãnh địa nguyên sinh của mình.

Hơn nữa sống lâu ở một nơi cũng sẽ có cảm tình, đâu thể nói đổi là đổi ngay được.

- Nếu không... chúng ta chuyển qua hướng khác?

Lúc này, một vị tu luyện giả cấp chín đứng ở cuối cùng đột nhiên lên tiếng.

- À? Ngươi có đề nghị gì hay?

Kỷ Tinh Hà và quần thần đều nhìn về phía lão giả kia.

Lão giả chần chờ một chút rồi nói:

- Qua hai ngày nữa chính là ngày bắt đầu một vòng chiêu nạp lãnh chúa hạ giới, vừa lúc có thể phái hắn đi, cho hắn tích góp được một ít nội tình lãnh chúa mới trong công quốc, nếu tương lai...

Nói đến đây, lão giả dừng lại, có do dự không dám nói nữa.

Nhưng Kỷ Tinh Hà là người nào chứ, hắn liếc mắt một cái đã nhìn ra lão giả muốn nói cái gì.

Bởi vậy hắn chỉ sửng sốt một chút, ngay sau đó con mắt đột nhiên sáng lên.

- Ý kiến hay, cứ làm như vậy đi, vừa lúc gần đây bởi vì gian tế đại lục Nguyên Sát, các công quốc đã đổi người chiêu nạp thành cấp tám, hắn đi vừa vặn thích hợp.

Tích góp được nội tình, kỳ thật chỉ là một lí do thoái thác thôi.

Điều Kỷ Tinh Hà coi trọng, là tiềm lực trở thành quốc vương của

Lâm Hữu!

Một khi đạt tới cấp mười, thành lập công quốc, ắt không thể thiếu nhân thủ bên dưới.

Bởi vậy hành động này của hắn, tương đương với phòng ngừa chu đáo, tích lũy một đám thân tín cho Lâm Hữu.

Chờ về sau nếu đối phương thật sự thành lập được công quốc, vậy với công quốc Đại Hoang của hắn, cũng là một chuyện vô cùng tốt.

- Được, chuyện này cứ quyết định như vậy, đến lúc đó ta sẽ thông báo hắn.

Kỷ Tinh Hà trực tiếp sử dụng đề nghị này.

Ngay sau đó, hắn tiếp tục với quần thần thương nghị về chi tiết của chuyện này và một ít việc khác nữa.

- Đúng rồi, Vân Sương đâu? Sao con bé không tới?

Kỷ Tinh Hà nhìn quanh bốn phía cung điện.

- Vương thượng, sau khi công chúa trở về đã trực tiếp đến chủ vị diện Ma Thú, nói vài ngày sẽ trở về.

- Con bé này...

Kỷ Tinh Hà bất đắc dĩ lắc đầu:

- Vẫn biết làm như vậy sẽ mạnh hơn, nhưng … Đúng là tính tình giống hệt mẫu hậu của con bé, quên đi mặc kệ con bé, chúng ta tiếp tục đi.

Từ sau lần xảy ra chuyện ngoài ý muốn kia, Kỷ Tinh Hà lại cho Kỷ

Vân Sương rất nhiều vật bảo mệnh và tăng lên thực lực gì đó, cho nên hắn cũng không hề lo lắng cho sự an toàn của Kỷ Vân Sương.

Chỉ có chút cảm khái mà thôi.

Cô bé con ngày trước vẫn thích cận kề bên hắn, chỉ một chút không chú ý đã trưởng thành rồi.