Chương 340: Tin Tức Khủng Bố

Lâm Hữu nhìn cảnh tượng này khiến hắn nhớ lại trước đây, khi hắn vừa tới, thành Hoàng Sa bọn họ chỉ có hơn năm trăm người già yếu thôi.

Bây giờ, mới qua được bốn tháng, đã đạt tới quy mô hiện giờ, kể cả khi nằm mơ bọn họ cũng không dám tưởng tượng.

- Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Lâm Hữu mỉm cười gật đầu.

- Nhưng đây chỉ bắt đầu thôi, sau này thành Hoàng Sa còn có thể biến thành thành thị cỡ lớn có mấy trăm ngàn tới một triệu dân cư, bây giờ các ngươi vui vẻ hãy còn quá sớm.

- Một triệu dân cư!

Bao gồm cả Tiết Trường Quý và đám quản sự đều kinh ngạc, miệng bọn họ mở thật lớn.

Trăm ngàn dân cư đã là con số bọn họ không dám tưởng tượng.

Một triệu càng không dám tưởng tượng!

Nếu thật sự tới khi đó, vậy đám người bọn họ sẽ quản lý một triệu dân cư này?

Chỉ cần nghĩ tới hình ảnh đó, cũng khiến bọn họ kích động đến mức cả người run rẩy, vẻ mặt đỏ lên.

- Được rồi, xem mấy người các ngươi kích động tới mức gì rồi. Các ngươi chính là trụ cột chống đỡ bên ngoài thành Hoàng Sa, sao lại không vững vàng chút nào thế?

- Lãnh chúa đại nhân dạy rất đúng, là ánh mắt chúng ta quá thiển cận.

Đám quản sự vội vàng đứng thẳng người.

Nhưng vẻ mặt bọn họ vẫn vô cùng kích động như trước.

- Được rồi, đi sắp xếp người thôi, hôm nay chỉ là làn sóng đầu tiên, vài ngày sau chắc vẫn còn không ít người đi tới, nhớ sắp xếp thỏa đáng cho ta.

- Vâng! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!

Các quản sự đáp lại một tiếng sau đó đều nhận mệnh mà đi. Bọn họ theo Tiết Trường Quý dẫn dắt đi xuống tường thành, chạy tới ngoài thành.

Mà Ngụy Cương cũng dẫn theo đội ngũ vệ binh, tăng cường tuần tra trong thành, giữ gìn trật tự.

Cả quá trình đều đi vào quy trình gọn gàng ngăn nắp, không xảy ra sai lầm.

Thậm chí Lâm Hữu còn phát hiện ra không ít tu luyện giả cấp bảy trở lên ở trong đám người vừa chuyển đến, xem ra những người này đều từ thành Hoang Cổ bên kia qua đây.

Cứ như vậy, mấy ngày kế tiếp, Lâm Hữu đều bận chuyện thu nạp dân cư.

Mãi cho đến buổi chiều ngày thứ ba, dân lưu lạc từ xung quanh tràn tới mới dần dần giảm bớt.

Mà bên trong thành Hoàng Sa, dân cư đã tràn đầy từ lâu, ở trên đường nơi nơi đều là người, ngay cả chỗ ở tạm thời cũng chật cứng rồi.

Lâm Hữu ấn mở giao diện quản lý lãnh địa nhìn thoáng qua.

Cừ thật, ước chừng đã tăng tới 80 ngàn người.

Nói cách khác, trong khoảng thời gian này, tổng cộng số dân cư chuyển tới thành Hoàng Sa đã lên tới 60 ngàn người, tăng thêm gấp bốn lần.

Chẳng bao lâu nữa thành Hoàng Sa sẽ trở thành thành thị cỡ trung với trăm ngàn dân cư.

May mắn các quản sự nơi này đã có kinh nghiệm thu nạp, sắp xếp dân cư từ trước.

Tuy trên đường vẫn gặp một ít phiền toái nhỏ, nhưng đều không đáng kể.

Rất nhanh, dưới sự dẫn dắt của các quản sự, nhóm cư dân lãnh địa bắt đầu tiếp tục tiến hành công tác xây dựng mở rộng, chuẩn bị xây dựng một tòa thành nhỏ khác trong rừng rậm.

Vì thế, Lâm Hữu còn chuyển riêng hai triệu tài chính qua cho bọn họ dùng làm vốn phát triển, khi nhóm thực vật rảnh rỗi, chúng nó cũng ngẫu nhiên đi qua hỗ trợ mang thứ này mang thứ kia và vân vân, mọi việc mọi chuyện đã tiến hành đâu vào đấy.

Sau khi Lâm Hữu tuần tra một vòng trong rừng rậm, xác định không có vấn đề gì, hắn lại một mình quay về lãnh địa.

- Các anh em, ta vừa nhận được một tin tức cực kỳ quan trọng!

Dường như Thánh Diệu Vương sắp thăng lên cấp mười hai!

Ngay lúc đó, một tin tức khủng bố, đột nhiên xuất hiện trên kênh nói chuyện.

Lâm Hữu ngừng chân lại một chút, hắn kinh ngạc nhìn về phía kênh nói chuyện.

Thánh Diệu Vương sắp thăng lên cấp mười hai?

Tình huống gì đây?

Mà không chỉ một mình hắn như vậy, tất cả nhóm lãnh chúa đang nói chuyện trên kênh, cũng bị tin tức bất thình lình làm kinh hãi không nhẹ. Chỉ trong nháy mắt lênh nói chuyện đã nóng bỏng như chảo dầu sôi.

- Moá nó! Thiệt hay giả? Cấp mười hai, chính là cấp bậc Đại Đế ư?

- Chẳng lẽ vương quốc Thánh Diệu chúng ta sắp đổi thành đế quốc

Thánh Diệu?

- Ta cũng vừa nhận được tin tức này, còn cho rằng người kia nói giỡn, không nghĩ tới lại là sự thật.

- Nói như vậy, về sau công quốc chúng ta cũng có cơ hội biến thành vương quốc rồi?

- Ha ha, cái này hay, cái này hay. Nếu trở thành vương quốc, chắc tài nguyên đưa lên sẽ nhiều hơn nha?

- Ngồi chờ ăn dưa...!

Nhóm lãnh chúa ngươi một câu ta một câu, đều tự thể hiện quan điểm của mình, đồng thời lại vô cùng chờ mong.

Dù sao với bọn họ, đây chính là chuyện tốt.

Ai không hy vọng quốc gia mình có một vị lão đại che chở?

Nếu nói trong đó ai là người khẩn trương nhất, phỏng chừng chính là nhóm lãnh chúa cấp chín và quốc vương công quốc?

Cũng không biết ai mới là người cuối cùng nhận được chỗ tốt.

Nhóm lãnh chúa cực kỳ tò mò, lại bắt đầu đều thảo luận về vấn đề này.

Lâm Hữu nhìn bọn họ nghị luận, cũng vô cùng kinh ngạc.

Khó trách sau khi hắn từ Chiến Trường Vạn Giới trở về, vẫn luôn không nhận được tin tức hai giới đại chiến, hóa ra là vì chuyện này.

Thánh Diệu Vương sắp lên cấp mười hai.

Với cả đại lục Nguyên Thuỷ, đây tuyệt đối là một tin tức cực kỳ không tồi.

Dù sao nhiều hơn một Đại Đế, sẽ nhiều hơn một cơ hội chiến thắng đại lục Nguyên Sát. Chưa nhắc tới chuyện chiến tranh, kể cả với khí vận của giới bọn họ, đây cũng là chuyện cực kỳ có lợi.

Hắn đang suy nghĩ, đột nhiên một tin tức riêng tư nhảy lên.

- Ngày mai khai chiến, chuẩn bị sẵn sàng.

Tin tức này được Kỷ Vân Sương phát tới.

Tuy chỉ có tám chữ ngắn ngủi, nhưng trong lòng Lâm Hữu cũng rùng mình.

Hắn từ Chiến Trường Vạn Giới trở về đã nhiều ngày như vậy, cuối cùng cũng nhận được tin tức chuẩn xác.

Sau khi hắn trả lời lại cô một câu “Cảm ơn”, hắn lập tức đi vào phía dưới Đại Thụ Thế Giới, mở ra giao diện chiêu mộ, bắt đầu chiêu mộ đám Cỏ Sinh Sản Vô Hạn vừa nghiên cứu lên cấp bảy trong ngày hôm nay và tiến hành Đột Biến.