Chương 916: Liên Minh Giới Vực Phát Rồ

Không biết có phải bởi vì Thần Cách biến hóa hay không, nhưng dường như giọng nói của hắn ta đã trở nên âm lãnh hơn rất nhiều so với hồi nãy, thậm chí còn mơ hồ ẩn chứa một tia điên cuồng.

Thật giống như đã hoàn toàn thay đổi thành một người khác vậy.

Sắc mặt các Đại Đế của phe Phản Liên Minh trở nên âm trầm, bọn hắn nhìn thoáng qua mấy trăm Đại Đế đang ngăn cản trước mặt đám người Bách Ma, lại nhìn qua Đại Lục Phục Ma đang không ngừng vỡ nát, co rút lại.

Cuối cùng, bọn hắn liếc nhau, rốt cuộc vẫn phải từ bỏ tiếp tục tiến công, trực tiếp đánh tan màn trời màu đen đang nhanh chóng co rút lại kia, rồi dung nhập vào bên trong Giới Phục Ma.

Mà lúc này, trên chiến trường Giới Phục Ma.

Lãnh chúa trận doanh hai bên đã sớm loạn thành một đoàn, tất cả đang không ngừng bối rối chạy trốn trên mảnh đại địa vỡ nát.

Liên Minh Giới Vực dựa vào điểm tựa là đại bản doanh, tất cả đều bước lên truyền tống trận vượt giới rời đi.

Nhưng phe Phản Liên Minh lại cách chiến tranh doanh địa rất xa, chỉ có thể vừa tránh né khe hở không gian xuất hiện ở khắp nơi vừa cưỡi tọa kỵ bỏ chạy trở về.

- Mau! Mau quay về doanh địa chiến đấu!

- Doanh địa quá xa, không kịp tới mất!

- Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ giới vực này sắp hủy diệt?

- Từ từ chờ ta!

- Cẩn thận!

Tiếng kinh hô không ngừng vang lên trong đội ngũ, đại quân Phản

Liên Minh vốn sở hữu thế tiến công hung mãnh, nhưng dưới thiên tai bộc phát bất thình lình như vậy, chỉ còn kết quả là loạn cả trận địa mà thôi.

Mà mấy người Lâm Hữu đang đi ở giữa đội ngũ, cuống quít chạy tới doanh địa.

- Không được, nếu cứ giữ tốc độ này, chúng ta không thể trở lại doanh địa trước khi giới vực này bị hủy diệt.

Tư Đồ Kiếm trầm giọng nói

- Không được cũng phải đi! Đẩy nhanh tốc độ xông lên trở về!

Nghiêm Liệt rống to một tiếng, trên mặt hắn hiện ra vẻ nghiêm túc mà ngày thường cực ít khi nhìn thấy.

Hắn vẫn chưa tìm được em gái, tuyệt đối không thể ngã xuống ở nơi này!

Dù chết, ít nhất cũng phải nhìn thấy cô ấy một lần mới yên lòng chết!

- Nghiêm Liệt nói đúng, bây giờ vẫn chưa tới lúc từ bỏ.

Lâm Hữu vung bàn tay to lên, trực tiếp dùng lực lượng quy tắc phát động Rít Gào Dã Man, tăng tốc độ phi hành của bọn họ lên tới cực hạn.

Đợi cho 30 giây qua đi, hắn lại dùng Đếm Ngược Tới Giây Cuối

Cùng khiến trạng thái quay ngược lại lúc toàn thịnh, sau đó tiếp tục phát động.

Cứ như vậy một đường tăng tốc độ phi hành, chợt không trung truyền đến một tiếng nổ ầm vang rồi sập xuống bên dưới.

Tốc độ hủy diệt của giới vực đột nhiên nhanh hơn, đã có thể nhìn thấy một mảng lớn hư không tràn ngập khí tức hủy diệt xuất hiện.

- Cẩn thận! Đột nhiên, Kỷ Vân Sương bên cạnh kinh hô một tiếng.

Bọn hắn đang tiến tới một mảnh không gian đã bị hủy diệt, khắp nơi đều đã vỡ vụn thành vô số mảnh nhỏ, đồng thời một lực hút khủng bố cũng xuất hiện, muốn kéo hút bọn họ tới.

Đám khe hở không gian này xuất hiện quá mức đột ngột, khiến bọn hắn không kịp phản ứng lại, lập tức đụng thẳng vào nhau.

Nếu bị hút vào, sợ là cửu tử nhất sinh, khiến cho tất cả bọn hắn đều lộ vẻ mặt đại biến.

- Đi theo ta!

Đúng lúc này, Kỷ Tinh Hà vẫn luôn tìm kiếm con gái, rốt cuộc cũng đuổi tới. Lão đồng thời ngăn lại mấy người bọn họ rồi trực tiếp phá bỏ hư không trước mắt, thuấn di ra ngoài mấy km.

- Cha!

Kỷ Vân Sương mừng rỡ không thôi, lập tức la lên.

- Các ngươi không làm sao chứ?

Kỷ Tinh Hà vung bàn tay to lên, một luồng lực lượng vô hình bao vây bọn họ ở bên trong, ngăn cản bốn phía xâm nhập.

- Không có việc gì.

Kỷ Vân Sương vội vàng đáp lại, sau đó hỏi tiếp nói:

- Cha, rốt cuộc Giới Phục Ma này đã xảy ra chuyện gì? Sao có thể đột nhiên biến thành như vậy?

Lời này vừa nói, ba người Lâm Hữu lập tức nhìn qua Kỷ Tinh Hà.

- Ta cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng xem ra, chỉ sợ

Giới Phục Ma này bị hủy rồi.

- Bị hủy rồi? Chẳng lẽ các Đại Đế của Giới Phục Ma đều bị giết?

Tư Đồ Kiếm cả kinh nói.

- Không, phỏng chừng sẽ không đơn giản như vậy.

Sắc mặt Kỷ Tinh Hà lộ ra vô cùng tia ngưng trọng:

- Đại Đế ngã xuống, sẽ chỉ khiến khí vận giới vực tiêu tán, rồi chậm rãi bị khí tức hỗn độn ăn mòn tiêu vong mà thôi, chắc chắn sẽ không trực tiếp sụp đổ kiểu này.

- Hơn nữa ta có cảm giác, quy tắc giới vực này đang bị màn trời kia nhanh chóng nén lại, rất nhanh sẽ gây ra nổ mạnh!

Nổ mạnh!

Mấy người Lâm Hữu thầm chấn động mãnh liệt, rốt cuộc cũng sinh ra một tia dự cảm không hay.

Phải biết rằng, giới vực Vạn Tộc đều liên kết với vị diện Ma Thú.

Nếu phát sinh nổ mạnh, rất có khả năng vị diện Ma Thú cũng sẽ bị thứ uy lực hủy thiên diệt địa này phá nát?

Vị diện Ma Thú sụp đổ cũng không quá lo, nhưng bên trong nó còn đang phong ấn một tồn tại khủng bố. Nếu bởi vậy mà phong ấn bị phá vỡ, hậu quả không cách nào chịu nổi.

Không cần phải nói.

Đây tuyệt đối là Liên Minh Giới Vực giở trò quỷ.

Lâm Hữu lập tức đoán được nguyên nhân.

Bọn họ lại muốn lấy cái giá hủy diệt một giới, để phá bỏ vị diện

Ma Thú vẫn đang bảo vệ bọn họ, thủ đoạn thật hung ác!

Hiện giờ, trên đại lục ngoại trừ lãnh chúa, chỉ cần tính toán một chút, vẫn có được cả ngàn tỷ sinh mệnh. Vậy mà bọn chúng dám lấy mấy ngàn tỷ sinh mệnh ra để tính toán, cũng khiến bọn hắn tuyệt đối không thể rút lui toàn bộ trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó.

Nói cách khác, ngay từ đầu Liên Minh Giới Vực đã không định bảo vệ bọn họ!

Lại một lần nữa, Lâm Hữu lại có nhận thức mới phát rồ về sự của

Liên Minh Giới Vực.

Mà ngay khi bọn họ tiếp tục chạy trốn về doanh địa chiến đấu, đột nhiên không trung chấn động kịch liệt.

Màn trời màu đen đang bao vây cả giới vực kia, đã bị đánh nổ ra một chỗ hổng thật lớn, sau đó nhóm Đại Đế đều xuất hiện.

- Mọi người, chuẩn bị dời đi!

Cùng với một tiếng hét lớn của Long Hoàng, các vị Đại Đế trực tiếp tản ra bốn phía, một luồng sức mạnh cuồn cuộn to lớn bao vây tất cả lãnh chúa còn may mắn tồn tại bên dưới, khắp không gian cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo.