Chương 850: Kỹ Năng Xảy Ra Biến Dị

Khi mấy người Lâm Hữu trở lại chiến tranh doanh địa, đã là buổi chiều.

Bọn họ cũng không biết tình huống chiến đấu cuối cùng giữa những lãnh chúa cấp mười và ma thú cấp mười kia, nhưng một lần xuất động nhiều lãnh chúa cấp mười như vậy, chắc kết quả cũng không quá kém.

Chỉ đáng tiếc mấy con ma thú cấp mười kia.

Nếu có thể cho hắn đánh chết, chẳng những hắn sẽ có mảnh nhỏ

Thần cách thứ tư, hơn nữa tuyệt đối còn có thể làm chiến lực của hắn tăng lên trên diện rộng.

Xem ra chỉ có thể tiếp tục tìm phương pháp khác.

- Hôm nay, thu được không ít tài nguyên, ta phải về trước phát triển lãnh địa một chút, có cơ hội chúng ta lại cùng nhau hành động.

Tư Đồ Kiếm đi tới bên cạnh truyền tống trận vượt giới, xoay người lại nói.

Những lời này chủ yếu là nói với Lâm Hữu, bởi vì hiện tại hắn và

Nghiêm Liệt ở chung một vương quốc, liên hệ cực kỳ tiện lợi.

- Ừm, lần sau có loại chuyện tốt này nhớ bảo ta.

Lâm Hữu gật đầu đáp.

Lần này tuy Liên Minh Giới Vực ngấm ngầm giở trò quỷ, khiến bọn họ bên này tổn thất không ít lãnh chúa.

Nhưng không thể không nói, tài nguyên bọn họ thu hoạch được cũng cực kỳ lớn, coi như nửa vui nửa buồn đi.

Lâm Hữu tạm biệt hai người kia, cũng bước vào truyền tống trận vượt giới bên cạnh, trực tiếp truyền tống quay về lãnh địa.

Hắn vừa đứng thẳng lại, đã lập tức cầm 5 viên Bảo Châu Tín

Ngưỡng cao cấp vừa trao đổi được đi vào bên dưới tàng cây Đại

Thụ Thế Giới, dùng hết toàn bộ.

Sau đó, ấn mở giao diện lãnh địa nhìn một chút.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới ( lãnh địa ) 】

【 Phân loại: hệ Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín 】

【 Độ bền: 25000/25000(+5000) 】

【 Số lượng chiêu mộ: 1294/1300 】

【 Nhu cầu thăng cấp: sức mạnh ngưỡng lực (240 ngàn /250 ngàn), mảnh nhỏ Thần cách (3/1) 】

【 Giới thiệu: Đây là hình thức ban đầu của Đại Thụ Thế Giới, cần lực lượng tín ngưỡng tưới, sau khi đạt tới cấp bậc nhất định, có thể diễn sinh thành một giới, siêu thoát thế gian. 】

Chỉ thiếu 10 ngàn điểm tín ngưỡng, là hắn có thể lên tới cấp mười.

Mỗi khi Lâm Hữu nhìn thấy nơi này, đều không nhịn được hít sâu một hơi, trong lòng hắn có một thứ xúc động muốn lập tức thăng lên cấp mười.

Nhưng hắn lại biết, bây giờ còn chưa phải thời điểm thích hợp.

Bởi vì nếu không hoàn thành nhiệm vụ con đường thánh giả, sau khi hắn lên tới cấp mười, nó sẽ tự động biến mất, đến lúc đó, cũng tương đương với hắn không công mất đi một khối mảnh vỡ Thần cách.

Vì xúc động nhất thời mà tổn thất một cơ hội tăng lên thực lực, tự nhiên không phải tác phong của hắn.

Hơn nữa trong khoảng thời gian này, thành Hoàng Sa trải qua phát triển và mở rộng tuyến đường, dân cư đã tăng mạnh tới hơn 900 ngàn, mỗi ngày tín ngưỡng đạt được chừng 200 điểm.

Nghĩa là 10 ngàn tín ngưỡng lực này, kể cả khi hắn không lên chiến trường, cũng kiếm đủ trong vòng 1- 2 tháng.

Cho nên hắn cũng không lo lắng về vấn đề thăng cấp.

Lâm Hữu tắt đi giao diện lãnh địa, ấn mở giao diện chiêu mộ, bắt đầu chiêu mộ binh chủng tiến hành Đột Biến, bổ sung 6 binh chủng và Rêu Cộng Sinh bị tổn thất.

Buổi sáng hôm nay, hắn đã nhận được tin tức nghiên cứu thành công thực vật rồng và binh chủng kiếm trúc.

Bởi vậy, sau khi hắn Đột Biến xong đám binh chủng chiến đấu và đài rêu, tiếp theo về lập tức điều về tất cả đám binh chủng trang bị rùa lá chắn, để chiêu mộ Rồng Yêu Tổ tiến hành Đột Biến.

【 Đột Biến binh chủng cấp chín cần tiêu hao 250 ngàn ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Tiếp tục.

【 Xin lựa chọn kỹ năng và thuộc tính giữ lại. 】

- Giữ lại Siêu Tái Sinh và thuộc tính lực lượng.

Thuộc tính lực lượng của Rồng Yêu Tổ tuyệt đối là cao nhất bên trong đám binh chủng hiếm thấy.

Giữ lại lực lượng cho binh chủng trang bị rùa lá chắn, có thể làm nó tăng lên thật lớn cường độ công kích cơ sở.

Đến lúc đó trang bị cho binh chủng cổ thụ, uy lực công kích của tấm chắn cũng sẽ tăng lên thật lớn.

Về phần kỹ năng Siêu Tái Sinh lại càng không cần nhiều lời.

Đây là năng lực bảo đảm sinh tồn cho binh chủng trang bị rùa lá chắn, dù sao hắn cũng trang bị chúng nó cho binh chủng cận chiến dãy trước, hệ số nguy hiểm rất lớn.

【 Đột Biến thành công, binh chủng trước mắt: Rùa Lá Chắn Bụi

Gai 】

Lâm Hữu đang mãi suy nghĩ, tiếng nhắc nhở Đột Biến thành công vang lên, khiến cho hắn giật mình bừng tỉnh.

Nhưng nhắc nhở kế tiếp, lại khiến hắn trực tiếp sửng sốt.

【 Phát động kĩ năng biến dị, kỹ năng Siêu Tái Sinh chuyển biến thành Siêu Phục Sinh. 】

Siêu Phục Sinh?

Vậy mà xảy ra biến dị?

Dưới kinh ngạc, Lâm Hữu lập tức ấn mở giao diện binh chủng trước mắt.

【 Tên: Rùa Lá Chắn Bụi Gai ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (0/10000) 】

【 Lực lượng: 4500 】

【 Thể chất: 4400 】

【 Nhanh nhẹn: 3700 】

【 Tinh thần: 4150 】

【 Kỹ năng: Siêu Phục Sinh ( mỗi giây khôi phục 5% thể chất, khi bị một kích trí mệnh, sẽ tiến vào trạng thái hôn mê, hiệu quả của tất cả kỹ năng bên ngoài đều mất đi hiệu lực. Khi hấp thu được lượng trị liệu tương đương với thương tổn mất đi, sẽ sống lại, khôi phục trạng thái về giá trị toàn thịnh); Lá Chắn Trong Suốt ( thúc giục sức mạnh tự nhiên, ngưng tụ vách tường kính phòng ngự ở vị trí chỉ định, có thể ngăn cản thương tổn tới 150% thuộc tính thể chất ), Độn Thổ ( trốn xuống mặt đất chạy đi, cũng tăng lên 30% tốc độ. ), Lá Chắn ( biến thành một tấm chắn có thể trang bị, cung cấp thêm vào 20% giảm thương cho người trang bị, cũng có được thể chất cùng cấp với người trang bị. ) 】

【 Giới thiệu: Đây là một trong những binh chủng trang bị, có thể tự do chuyển đổi hình thái, trở thành tấm chắn kiên cố nhất cho phe bạn. 】

Lại là kỹ năng hệ Bất Tử!

Lâm Hữu xem xong giới thiệu kỹ năng, lập tức kinh ngạc không thôi.

Tuy sau khi nó rơi vào hôn mê sẽ không thể phát động kỹ năng nhưng vẫn cam đoan được năng lực sinh tồn của rùa lá chắn.

Ít nhất trước khi gặp phải loại công kích mang tính hủy diệt, không mấy đối thủ có thể chân chính giết chết nó.

Vừa vặn có thể dùng làm binh chủng trang bị thường trú trên người Thanh Cương.