Chương 669: Từ Khi Nào Thì Hệ Thực Vật Cũng Có Năng Lực

Chiến Đấu Khủng Bố Như Vậy?

- Tiến công!

Lâm Hữu không chút do dự trực tiếp truyền mệnh lệnh cho nhóm thực vật.

Trong phút chốc, lấy binh chủng vương tộc cầm đầu, mỗi một bộ đội lao khỏi rừng rậm dây leo, đón nhận đám ma thú này.

Thanh Đằng lại điên cuồng khua khoắng mớ dây leo to lớn, xuyên thấu thân thể từng con từng con ma thú, hút sạch máu tươi của chúng nó.

【 Đánh chết ma thú cấp bảy, đạt được 510 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp bảy, đạt được 488 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 1024 điểm ma năng. 】

Tiếng nhắc nhở chi chít vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Cả cảnh tượng hỗn loạn dị thường, binh chủng và ma thú kịch liệt va chạm, phát ra từng tiếng rống giận.

Nhưng mặc kệ đám ma thú công kích như thế nào, cũng chưa thể phá vỡ phòng ngự của binh chủng Thực Vật.

Thậm chí mỗi cách 10 giây, trên người nhóm thực vật sẽ xuất hiện một tấm lá chắn, giúp chúng nó ngăn cản thương tổn.

Một đám vọt vào bên trong đàn ma thú, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, quả thực chính là cỗ máy giết chóc trên chiến trường.

Cả Vô Ảnh, vừa nhận được bí bảo mới cũng thế.

Nó trực tiếp mở ra kỹ năng Ảo Ảnh, chia ra hai phân thân, hóa thành hàn mang nhanh chóng di chuyển trong đàn ma thú.

Nơi nó đi tới, máu tươi vẩy ra, chỉ để lại tàn ảnh liên tiếp, không con ma thú nào có thể ngăn cản một kích của nó.

- Thật mạnh!

- Thế nhưng cả ma thú cấp tám cũng có thể trực tiếp miểu sát!

- Rút cuộc là loại binh chủng gì?

Ánh mắt của đám lãnh chúa chung quanh đều bị Vô Ảnh đi đi lại lại giữa đàn ma thú hấp dẫn, vẻ mặt một đám đầy rung động.

Đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy binh chủng sắc bén dũng mãnh như thế, còn là hệ Thực Vật!

Không phải hệ Thực Vật vẫn nổi tiếng có sức mạnh sinh mệnh và năng lực khôi phục khủng khiếp sao?

Từ khi nào thì hệ Thực Vật cũng có năng lực chiến đấu khủng bố như vậy?

Nhóm lãnh chúa trăm thắc mắc không tìm được giải, ánh mắt nhìn

Lâm Hữu lại càng thêm e ngại.

Đối với chuyện này, Lâm Hữu trực tiếp không để ý tới.

Hắn cũng không lo lắng có người nhìn ra thân phận vương tộc của

Vô Ảnh.

Bởi vì Nữ Hoàng Tinh Linh cho hắn tổng cộng 12 phiến lá cây che dấu giao diện thuộc tính.

Từ lúc Đột Biến ra Vô Ảnh, hắn đã dùng một mảnh cho nó rồi, lãnh chúa dưới cấp mười hai căn bản không thể tra xét tin tức của nó.

Cho nên hắn mới dám triệu hồi toàn bộ vương tộc ra, đẩy nhanh tốc độ đánh chết ma thú.

Ngắn ngủi không đến hai mươi phút, đã có hơn một ngàn con ma thú bị hắn đánh chết, tất cả thi thể đều chuyển hóa thành Hoa Bất

Tử.

Hơn nữa dưới quá trình một mực triệu hồi của Thôn Thiên, đã có hai ngàn con!

Trực tiếp xây dựng thành một mảnh khủng bố Biển Hoa Tử Vong trên đài cao.

Hơn nữa trên người mỗi gốc Hoa Bất Tử, đều được thánh vật tăng phúc, sinh ra một đống lá chắn, thoạt nhìn cực kỳ đồ sộ.

- Rống!!

Đột nhiên lúc này, một tiếng thú rống to rõ vang lên.

Khe hở không gian vốn đang lấy ma thú cấp bảy chiếm đa số, bỗng nhiên tình thế vừa chuyển, bắt đầu xuất hiện lượng lớn ma thú cấp tám, đồng thời hỗn loạn một bộ phận nhỏ thủ lĩnh.

- Cẩn thận, đám ma thú này bị lây nhiễm khá nặng, đều là cấp S trở lên!

- Mọi người tập hợp! Cận chiến phòng ngự cao đến phía trước ngăn cản!

- Tăng phúc, mở bạo phát!

- Vú em đừng mải đánh quái, mau tới bón sữa cho người!

Nhóm lãnh chúa vốn đang vui sướng quét ma năng, đều rùng mình, một đám bắt đầu đối phó nghiêm túc.

Nhất là lãnh chúa hành động theo tiểu đội, bắt đàia phát huy ra ưu thế, đánh phối hợp với nhau, truyền các loại mệnh lệnh binh chủng.

Trong nháy mắt, không khí khắp nơi trở nên ác liệt.

Nếu nói trong trường hợp này có ai còn nhàn nhãn ung dung, phỏng chừng chỉ có một mình Lâm Hữu.

Bởi vì dù là ma thú cấp tám cấp SSS, công kích đỉnh nóc cũng chỉ tới 5000 điểm mà thôi, mà binh chủng Cỏ Bốn Lá của hắn cũng phổ biến đạt tới 9000 điểm thể chất.

Dù có được kỹ năng loại phá giáp, cũng không thể tạo thành thương tổn quá lớn với chúng nó, thậm chí còn không cần Yêu

Tinh Hiền Giả trị liệu.

- Đi, bắt bọn nó rồi giải quyết.

Lâm Hữu ngồi bên cạnh bản thể Thanh Đằng, truyền mệnh lệnh cho đám thực vật bên dưới.

Rất đột ngột, Rồng Yêu Đế và Rồng Yêu Hậu bay lên trời, lần lượt thay đổi tốc độ cao xoay quanh lẫn nhau, làm dấy lên một mảnh cuồng phong khủng bố trên không trung.

Chỉ trong nháy mắt, đám ma thú xông tới bên này của hắn, đã bị cuốn lên trời cao, bị cuồng phong tàn sát bừa bãi hóa thành phấn vụn, hóa thành mưa máu rơi xuống.

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 996 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 1011 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 1005 điểm ma năng. 】

Tiếng nhắc nhở không chút cảm tình giống như tiếng trời liên tiếp không ngừng vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Đám lãnh chúa Bên cạnh lại tiếp tục khiếp sợ không thôi, trừng lớn con mắt lên, cũng không phải bọn họ chưa thấy binh chủng thực vật rồng của hệ Thực Vật.

Bọn họ chỉ chưa từng thấy kỹ năng của thực vật rồng mà có uy lực dũng mãnh như vậy!

Chỉ một kỹ năng tổ hợp mà trực tiếp miểu sát mảng lớn ma thú cấp tám, còn toàn là cấp S trở lên, quá khủng bố rồi.

Nếu công kích này rơi xuống trên người bọn họ, chẳng phải là…?

Nhưng cũng vì chiêu thức ấy của Lâm Hữu, khiến áp lực trên người bọn họ giảm xuống không ít, đối phó ma thú cũng càng thêm thành thạo, không đến mức bị thủy triều ma thú cấp tám bất ngờ xuất hiện đột phá phòng tuyến.

Mắt thấy càng ngày càng nhiều ma thú bị quân đoàn thực vật của

Lâm Hữu đánh chết, bọn họ cũng không dám tiếp tục lãng phí thời gian, đều truyền mệnh lệnh triển khai công kích.

- Giết!

- Xông lên cho ta!

- Ngăn cản chúng nó!

Trong nháy mắt, tiếng rống giận không ngừng tràn lắp khung cảnh, đại quân binh chủng và ma thú bạo động điên cuồng xung phong liều mạng va chạm vào nhau, trong không khí dần dần bốc lên một màn khí tức huyết tinh đậm đặc.

Cứ như vậy suốt vài giờ đi qua, khi tới gần giữa trưa.

Lại là một tiếng thú rống to rõ.