Chương 539: Đợt Thủy Triều Ma Thú Cuối Cùng

Mà ma năng của Lâm Hữu, cũng trong hơn nửa giờ chiến đấu này, tăng tới hơn 14 triệu, nơi này đúng là thiên đường quét ma năng.

- Đợt ma thú cuồng bạo cuối cùng sắp tới rồi!

Đột nhiên, một tin tức bắn ra trên kênh nói chuyện.

Trong lòng Lâm Hữu kinh hoảng.

Còn một đợt thủy triều ma thú nữa?

Tính thời gian một chút, quả nhiên mới đi qua 40 phút mà thôi, mà thời gian duy trì thú triều, là hơn một tiếng.

Nói cách khác, mỗi 20 phút một đợt.

Nếu còn chưa quét sạch hai đợt trước, sẽ đồng thời đối mặt với hai thậm chí là ba đợt thủy triều ma thú đánh sâu vào.

Đây mới là điểm trí mạng nhất!

Quả nhiên, vừa nghe thấy đợt thủy triều ma thú thứ ba đã đến, kênh nói chuyện lập tức nổ tung.

- Nhanh như vậy đã tới rồi? Ta còn chưa rửa sạch đợt thứ hai!

- Ta cũng vậy, còn một chút chưa giải quyết xong.

- Móa nó, có thăng cấp ma thú như lúc trước không? Lúc này biến thành ma thú cấp SSS?

- Chúc mừng ngươi, trả lời đúng rồi, thưởng cho trọng khai khoán một tấm.

- Nguyện Thánh A La phù hộ cho ngươi, ngủ yên đi.

- Kẻ yếu không xứng được sinh tồn trên chiến trường này, nhanh chết đi!

Ma thú cấp SSS...

Nhìn tin tức từ nhóm lãnh chúa, sắc mặt Lâm Hữu nghiêm nghị.

Chỉ sợ sau khi ba đợt ma thú cuồng bạo này qua đi, sẽ có không ít lãnh chúa thực lực yếu trực tiếp bị quét rơi.

Mà người còn ở lại, tuyệt đối đều có thực lực mạnh mẽ.

- Rống!!

Hắn đang mải suy nghĩ, đột nhiên một tiếng rống giận kinh thiên vang lên từ chỗ sâu trong chiến trường.

Cả không trung phía trên chiến trường, cũng theo đó bị bao phủ bởi một mảng lớn mây đen, thiểm điện đánh xuống.

Tiếp theo, vô số bóng đen khổng lồ xuất hiện, trong từng đợt cuồng phong gào thét, chúng lao ra bên ngoài chiến trường.

Nhìn kỹ, đúng là một con Rồng Xương Vong Linh!

【 Tên: Rồng Xương Vong Linh ( thủ lĩnh ) 】

【 Chủng tộc: Vong Linh 】

【 Cấp bậc: cấp tám (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 2500(+2500) 】

【 Thể chất: 2400(+2400) 】

【 Tốc độ: 2300(+2300) 】

【 Tinh thần: 2350(+2350) 】

【 Kỹ năng: Long Uy, Miễn Dịch Ma Pháp, Tử Vong Thổ Tức 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại tồn tại do thi thể rồng lớn biến thành, có năng lực miễn dịch với ma pháp rất mạnh, cũng có thể phun ra long viêm ẩn chứa khí tức chết chóc. 】

Quả nhiên, giống lãnh chúa hồi nãy nói, là ma thú cấp SSS.

Hơn nữa trực tiếp từ ma thú bình thường biến thành ma thú thủ lĩnh, trong nháy mắt thuộc tính kéo lên cấp tám đỉnh.

Mà vậy vẫn chưa xong!

Sau khi đám Rồng Xương Vong Linh này xuất hiện, trên mặt đất chiến trường đột nhiên “Phốc” một cái, trồi lên từng cánh tay khô lâu.

Tiếp theo tử khí cuồn cuộn, ma thú khô lâu rậm rạp từ dưới mặt đất chui lên, đảo mắt một cái đã biến thành một mảnh biển xương khô khủng bố mênh mông vô bờ ngay trên chiến trường.

【 Tên: Chiến Sĩ Khô Lâu ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: Vong Linh 】

【 Cấp bậc: cấp tám (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 2100(+2100) 】

【 Thể chất: 1800(+1800) 】

【 Tốc độ: 1990(+1990) 】

【 Tinh thần: 1900(+1900) 】

【 Kỹ năng: Né Tránh, Trọng Phách, Toàn Phong Trảm 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Đây là vong hồn chiến sĩ ngã xuống nơi chiến trường, đã bị tử khí bị lây nhiễm, hóa thân vi không có cảm tình quái vật khô lâu, bồi hồi vu chiến trường giữa. 】

Khác với đám ma thú khô lâu hắn từng nhìn thấy, trên người

Chiến Sĩ Khô Lâu này có trang bị và vũ khí.

Dù đã cũ nát không chịu nổi, nhưng cũng khiến chúng khó chơi khô lâu cấp tám bình thường.

Còn có cả Toàn Phong Trảm, loại kỹ năng quần ẩu phạm vi lớn.

Điều đáng được ăn mừng duy nhất chính là số lượng Rồng Xương

Vong Linh không được khoa trương như Chiến Sĩ Khô Lâu.

Nhìn ra ngoài, có hơn hai ba trăm con đang bay về phía hắn.

Vừa vặn có thể cho vương tộc và bản thể sinh sản thêm đối phó.

Về phần vật triệu hồi khác, có thể đối phó đám Chiến Sĩ Khô Lâu trải rộng cả chiến trường kia.

- Bày trận!

Lâm Hữu không chút chần chờ, trực tiếp hét lớn một tiếng với binh chủng bên người.

Trong nháy mắt, binh chủng lại xếp hàng như lúc ban đầu, chúng nó chia làm bốn trung đội, do bốn vương tộc Linh Tịch chia nhau ra dẫn dắt, trấn thủ xung quanh lãnh địa.

- Rống!

Đúng lúc này, Rồng Xương Vong Linh bay ở đằng trước đã đi tới sườn núi. Chúng nó há miệng phun ra một cỗ long viêm màu xám xuống dưới, một đường đốt cháy lan tràn đến phía trên triền núi.

Nơi chúng nó đi tới, mặt đất đều bị đốt thành cháy đen.

Nếu binh chủng bình thường bị trúng mục tiêu, tuyệt đối thập tử vô sinh.

- Thanh Cương!

Lâm Hữu quyết định thật nhanh, không hề giữ sức nữa, cần phải vận dụng kỹ năng áp đáy hòm.

Chỉ nghe Thanh Cương phát ra một tiếng rít gào, mảng lớn hồng quang bao vây cả hắn và tất cả thực vật, khí thế tăng mạnh.

Thuộc tính bình quân của đám thực vật bình thường từ hơn 3 ngàn, nay đã tăng lên tới bốn ngàn.

Thể chất thuộc tính được Thiên Phú Chủng Tộc và Thanh Cương tăng phúc, còn trực tiếp vượt qua bốn ngàn.

Dù vẫn thấp hơn Rồng Xương Vong Linh một chút, nhưng không đến mức bị một kích miểu sát.

Nói gì thì nói, binh chủng sinh sản thêm của hắn đều vừa được chiêu mộ ra, thuộc tính cơ sở chỉ có 1800 mà thôi, có thể đạt tới loại trình độ này đã xem như cực kỳ cường hãn.

- Hô!

Tử Vong Thổ Tức trải rộng mặt đất, chỉ trong nháy mắt đã quét qua chân núi.

Chỉ chớp mắt khi đối mặt, mảng lớn thực vật trên sườn núi đã bị long viêm cắn nuốt, thân thể hừng hực bốc cháy lên.

Nhưng Lâm Hữu vẫn không chút hoảng hốt, hắn lập tức để

Nguyên Linh Sinh Mệnh mở ra màn che sinh mệnh.

- Ông!

Một tiếng ông minh, một quầng sáng màu xanh biếc thật lớn lấy

Nguyên Linh Sinh Mệnh là trung tâm khuếch tán ra ngoài, bao phủ cả triền núi.

Binh chủng Yêu Tinh Hiền Giả cũng không nhàn rỗi.

Chúng đều giơ pháp trượng trong tay lên cao, thay nhau sử dụng trị liệu quần thể, tăng máu và gắn lá chắn cho đám thực vật khác, giúp chúng nó vượt qua đợt trùng kích khó khăn nhất.

Mà dưới hiệu quả thêm vào của tăng gấp đôi trị liệu, thương tích trên người binh chủng đã khôi phục với tốc độ cực nhanh, đảo mắt một cái, chúng nó đã khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.