Chương 730: Gặp Phải Ma Thú Lãnh Chúa Vừa Thăng Lên Cấp

Chín!

Lập tức, Long Uyên Đại Đế mặt đầy râu đứng chung một chỗ với

Đại Đế Tương Nguyệt, mặc áo giáp áo choàng màu đỏ đậm, trầm giọng nói:

- Trong khoảng thời gian này, ta và Tương Nguyệt có đi điều tra thế giới Vĩnh Hằng bên kia, hình như bọn họ đang mưu đồ chuyện lớn gì đó, không biết có liên quan tới phong ấn hay không?

- Ý của ngươi là, trong khoảng thời gian này bọn họ có thể sẽ có hành động?

Đại Đế khác nhìn về phía Long Uyên Đại Đế.

- Ta cũng không xác định.

Ánh mắt Long Uyên Đại Đế trở nên sắc bén:

- Nhưng chắc chắn không thoát được liên quan tới chuyện này.

- Nếu đã như vậy, chúng ta tới giới vực khác hỏi đi, đại lục Vĩnh

Hằng và thế giới Ma Nguyên càng ngày càng không an phận, cần phải làm tốt chuẩn bị mới được.

- Được, chúng ta phân công nhau hành động. Lão Kim, ba người các ngươi đóng ở đây đi.

Không nhiều lời vô nghĩa, mười vị lãnh chúa Đại Đế đã chia làm hai phương hướng trực tiếp xé rách không gian, biến mất tại chỗ, chỉ để lại ba vị Đại Đế bản địa.

Mãi cho đến lúc khí tức bọn họ đã đi xa, Nữ Hoàng Tinh Linh có khí chất ung dung mới từ từ mở miệng:

- Xem ra, không thể tránh khỏi một hồi tai nạn, không biết vận mệnh tương lai của phương thế giới chúng ta sẽ như thế nào?

- Ta còn nhớ trước kia tộc Tinh Linh các ngươi có đánh xuống

Thần dụ? Nhưng lại buông xuống trên người một lãnh chúa Nhân tộc, thế bên trên đã nói cái gì?

Vị Đại Đế Nhân tộc mặc áo bào trắng thấp giọng hỏi.

- Không có gì.

Nữ Hoàng Tinh Linh khẽ lắc đầu:

- Nội dung trong Thần dụ chỉ cho thấy tai nạn sắp đến, chứ không nói cho chúng ta biết nên làm như thế nào?!

- Vậy lãnh chúa Nhân tộc kia thì sao? Có điểm gì khác biệt không?

Vua Sư Tử hỏi ngay.

- Đúng là hắn cực kỳ đặc biệt, có thiên tư vượt qua người bình thường, nhưng bây giờ còn quá yếu ớt, tạm thời chưa đoán trước được điều gì.

- Không đoán trước được? Xem ra ngay cả lời tiên đoán của tộc

Tinh Linh các ngươi cũng mất đi hiệu lực.

Vua Sư Tửt rêu chọc nói, nhưng vẻ mặt của hắn lại cực kỳ nghiêm trọng.

Ngay cả Tinh Linh tộc được xưng là có thể câu thông với thiên nhiên, cũng không thể đoán trước chuyện sắp xảy ra, thật hiển nhiên sự kiện lần này sẽ không đơn giản như vậy.

Cho nên bọn họ cũng không tiếp tục ở lâu, sau khi nói chuyện phiếm vài câu, đều biến mất tại chỗ.

Bên kia, trong Rừng Ác Mộng.

Lâm Hữu vừa rời khỏi giải đất trung tâm, rất nhanh đã lui tới khu vực bên ngoài rừng rậm.

Hắn cũng không trực tiếp quay về lãnh địa.

Mà thừa dịp nhóm lãnh chúa đều đang cướp đoạt quả Bản Nguyên, để thăm dò khu vực chung quanh bên ngoài, thuận tiện săn giết ma thú thu thập ma năng.

Tổng cộng có bốn quả quả Bản Nguyên phân biệt bắn ra bốn phương hướng Rừng Ác Mộng.

Cây kết quả, cơ hồ đã hấp dẫn toàn bộ lãnh chúa cấp chín đi qua, cũng khiến hắn đi một đường thông suốt trong rừng rậm.

Chưa tới nửa giờ, hắn đã giải quyết xong hai đám ma thú côn trùng sống trong rừng rậm, sau đó lại tiếp tục thăm dò những nơi khác.

- Ngừng lại một chút!

Bỗng nhiên, Lâm Hữu cảm thấy điều dị thường, vội vàng kêu đội ngũ ngừng lại.

Lúc này, hắn đang ở trong một mảnh rừng rậm nhiệt đới.

Trên đỉnh đầu đều là từng sợi dây leo, rễ cây và rêu xanh rủ xuống quấn quanh đại thụ.

Nhưng đó không phải thứ khiến Lâm Hữu để ý.

Hắn để ý, là mảng lớn thực vật dạng Cây Nắp Ấm đang treo trên những cái cây này.

Đúng vậy!

Đúng là ma thú cùng loại với binh chủng Cây Nắp Ấm mà hắn đã

Đột Biến ra!

Cơ hồ chúng trải rộng khắp khu vực trước mắt, như một đám những con rắn nhỏ màu xanh lá, không ngừng bay múa trên cây nhưng một mực nhìn chằm chằm xuống dưới.

Hơn nữa không biết có phải có liên quan tới thân thể khủng bố xuất hiện hồi nãy hay không?

Chỉ biết trong một mảnh rậm rạp cây cối xa xa, bỗng nhiên lại tràn ngập lượng lớn sát khí, bao vây một Cây Nắp Ấm màu tím lớn hơn đám ma thú khác một vòng ở bên trong.

【 Tên: Nắp Ấm Hủ Thực Giả ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (cấp SSS ) 】

【 Lực lượng: 8770(+8770) 】

【 Thể chất: 8600(+8600) 】

【 Nhanh nhẹn: 8048(+8048) 】

【 Tinh thần: 8700(+8700) 】

【 Kỹ năng: Kẻ Săn Mồi, Dịch Axit Đại Địa, Khí Độc Ăn Mòn 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Đây vốn là ma thú thủ lĩnh, nhưng không biết vì nguyên nhân gì đã tiến cấp thành ma thú lãnh chúa, sức mạnh chưa được củng cố. 】

Là ma thú lãnh chúa vừa thăng lên cấp chín!

Lâm Hữu khiếp sợ không thôi. Đây là lần đầu hắn gặp phải loại tình huống này.

Chẳng lẽ thứ lực lượng hồi nãy vừa tràn ra, khiến cho ma thú xung quanh bắt đầu tiến hóa?

Đây không phải tin tức gì tốt, nhưng lại là tin tức cực kỳ tốt?

Ma thú lãnh chúa tuyệt đối là tồn tại chỉ có thể gặp chứ không thể cầu, huống chi còn là hệ Thực Vật.

Chẳng qua thuộc tính khoa trương kia lại khiến hắn có chút do dự.

Tuy ma thú này vừa tiến cấp nên thuộc tính còn chưa quá cao nhưng với hắn thuộc tính bình quân vẫn đạt hơn 16 ngàn vẫn là đối tượng cực kỳ khó giải quyết, không biết có nên mạo hiểm như vậy hay không.

- Đậu xanh! Nghĩ nhiều làm gì? Làm thịt nó.

Cuối cùng, Lâm Hữu vẫn quyết định thử một chút lại nói sau.

Dù sao cũng rất ít gặp ma thú lãnh chúa hoang dại kiểu này, nếu thật sự không được, lại chạy trốn thôi.

Cân nhắc đến chuyện hệ Thực Vật sợ lửa, hắn lập tức đưa tới Đại

Pháo và hơn mười gốc Xạ Thủ Bạo Liệt ra ngoài, rồi mang theo đội ngũ chậm rãi xâm nhập vào sào huyệt Cây Nắp Ấm.

Sau khi Lâm Hữu vẫn tiến vào, ngay lúc khoảng cách đôi bên không đầy trăm mét, ma thú lãnh chúa kia đang tiến hóa đã phát hiện ra bọn họ.

Cái miệng to tướng đầy răng nanh rít gào, ngay lập tức số lượng

Cây Nắp Ấm lớn vô cùng lao ra, từ bốn phương tám hướng tràn về phía đại quân thực vật.

- Tiến công!

Hắn ra lệnh một tiếng, Thanh Cương lập tức mang theo quân đoàn cổ thụ xông lên phía trước, tạo thành một bức tường phòng ngự chắn phía trước đám Xạ Thủ Bạo Liệt.