Chương 909: Khen Thưởng!

Tin tức Lâm Hữu thành công đi lên thứ mười tầng hai, giống như một cơn gió lớn, chỉ trong nháy mắt đã thổi quét cả trong ngoài hoang nguyên.

Tiếng kinh hô không ngừng vang lên giữa đám lãnh chúa các giới tập trung ở bốn phía quanh tháp Khí Vận.

Ngay cả các Đại Đế và nhóm quốc vương giới vực khác cũng bị hấp dẫn tới.

- Giới Nguyên Thủy, lại là Giới Nguyên Thủy này, rốt cuộc là bọn họ dẫm phải vận cứt chó gì rồi!?

Bên trong đội ngũ Giới Thái Huyền, quốc vương Thất Sát mặt trầm như nước, nhìn tin tức trên tháp.

Bọn họ vốn là kẻ thù cũ với Giới Nguyên Thủy, tuy vì giới vực đại chiến lần này mà tạm thời hợp tác, nhưng trong âm thầm vẫn lén lút không ngừng ma sát.

Cho nên điều bọn họ không muốn nhìn thấy nhất, chính là Giới

Nguyên Thủy sống tốt.

Mà không chỉ mình bọn họ cảm thấy như vậy, sắc mặt đám lãnh chúa Giới Nguyên Sát và Giới Chân Linh, hàng xóm của Giới

Nguyên Thủy, cũng đều không tốt lắm.

Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, mỗi khi có một lãnh chúa đi lên tầng mười hai, đều sẽ mang đến lượng lớn khí vận cho giới vực của mình.

Bây giờ, đột nhiên Giới Nguyên Thủy có thêm một danh sách cấp mười hai, đây chắc chắn không phải tin tức tốt dành cho bọn họ.

Khiếp sợ qua đi, cả đám lập tức phái người tới âm thầm điều tra.

So sánh với đám người ấy, hiển nhiên không khí bên phía đội ngũ

Giới Nguyên Thủy nóng bỏng hơn.

Những giới vực có mối quan hệ tốt với thế giới Nguyên Thủy, đều chạy tới chúc mừng bọn họ.

- Thánh Diệu lão đệ, không nghĩ tới các ngươi lại xuất hiện một thiên tài yêu nghiệt như vậy, chúc mừng chúc mừng.

- Thánh Diệu huynh, lần này ngươi không đúng rồi, chuyện lớn như vậy lại không nói với chúng ta một tiếng?

- Ha ha, may mắn, chỉ do may mắn thôi.

Đại Đế Thánh Diệu thoải mái cười to, trên mặt tràn đầy đắc ý.

Ngày thường, bên trong ở Vạn Giới, Giới Nguyên Thủy bọn họ chỉ thuộc vùng trung du thôi, nói cách khác là nửa vời, không được bao nhiêu giới vực coi trọng.

Hiện tại, đột nhiên xuất hiện hắc mã bất ngờ, lại khiến cho đám đại biểu giới vực mạnh mẽ hơn bọn họ đều chạy tới chúc mừng, lập tức khiến hắn nở mày nở mặt hơn không ít.

Kể cả ở bên trong thế giới Nguyên Thủy cũng vậy.

Bởi vì hắn là người đột phá muộn nhất, kinh nghiệm thấp nhất, cho nên quyền lên tiếng trong tất cả các Đại Đế cũng không cao.

Nhưng hôm nay Lâm Hữu xuất hiện, lại khiến hắn thấy được cơ hội lật ngược tình huống.

Nếu trong tương lai, hắn có thể nâng đỡ tiểu tử kia lên, chuyện này tuyệt đối sẽ mang đến lợi ích cực kỳ lớn cho hắn.

- Xem ra tiểu tử kia lại vớ bở rồi.

Đại Đế Thánh Diệu thầm nghĩ, con mắt hắn dần dần nheo lại, không biết đang ấp ủ kế hoạch gì.

Mà lúc này, bên trong tháp.

Lâm Hữu vừa đơn giản khôi phục thương tích xong, rốt cuộc trong một chùm sáng bao phủ, đã truyền tống tới tầng thứ mười hai rồi.

【 Chúc mừng ngài, thành công đi lên tầng thứ mười hai của tháp

Khí Vận. 】

【 Thí luyện sắp bắt đầu, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

Cùng với một tiếng nhắc nhở vang lên.

Bên trên đấu trường quyết chiến vốn đang trống rỗng, bỗng xuất hiện năm hình nhân sao chép có dáng vẻ giống nhau như đúc, lại như hổ rình mồi nhìn hắn.

- Năm...

Lâm Hữu cười khổ một tiếng, quả nhiên độ khó của thí luyện tầng mười hai này y chang hắn từng dự đoán, số lượng địch nhân tăng vọt.

Nói cách khác, tất có thể yêu cầu của tầng thí luyện thứ mười ba là người thí luyện phải đồng thời đối mặt với mười hình nhân vây công.

Bởi vậy, với kẻ đã sử dụng hết tất cả các thủ đoạn bùng nổ như hắn, rơi vào tình huống này tuyệt đối không có bất cứ hy vọng vượt ải nào.

Nhưng hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý từ trước, cho nên cũng không nghĩ nhiều, chỉ nhìn thật sâu vào đám hình nhân đối diện, sau đó trực tiếp lựa chọn từ bỏ khiêu chiến.

【 Xin hỏi có từ bỏ khiêu chiến hay không? 】

【 Nếu từ bỏ, Ttáp Khí Vận sẽ ghi chép tầng vượt ải cao nhất của ngài, cũng coi đây là cơ sở để phân chia khen thưởng. 】

【 Tầng vượt ải cao nhất trước mắt: tầng mười một 】

- Từ bỏ.

Âm thanh vừa rơi xuống, hắn đã bị chùm sáng bao vây, biến mất ở bên trong tháp.

Mà ngay trong giây phút biến mất, một tiếng nhắc nhở hơi khác biệt so với lúc trước vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ngài đã vượt qua tầng thí luyện thứ mười một. 】

【 Đạt được khen thưởng: tín ngưỡng nguyên lực x2, mảnh nhỏ quy tắc x2, Bí Bảo Hỗn Độn x1 】

Bí Bảo Hỗn Độn?

Là cái gì vậy?

Lâm Hữu giật mình một chút.

Đáng tiếc còn không chờ hắn nhìn kỹ, không gian bốn phía đã vặn vẹo một đợt, đưa hắn rời khỏi tháp.

Lâm Hữu không dám sơ suất, lập tức phát động kỹ năng tiềm hành, che giấu thân hình.

Ngay khi tầm mắt lại lần nữa khôi phục, hắn đã xuất hiện ở bên ngoài tháp, bốn phía vô cùng náo nhiệt, nơi nơi đều là lãnh chúa đến từ các giới.

Lâm Hữu cẩn thận lắng nghe, lại phát hiện quả nhiên bọn họ đều đang nghị luận về chuyện hắn vừa vượt ải tầng mười một.

Hắn đâu dám tiếp tục dừng lại, vội vàng nương theo 30 giây thời gian tiềm hành để lẫn vào đám người, lén lút qua lại trong đám người, mãi cho đến lúc hắn bước tới khu vực bên ngoài không khiến ai chú ý, mới dần dần hiện hình.

May mắn ở đây có rất nhiều lãnh chúa, mỗi thời mỗi khắc đều có người truyền tống rời tháp, cho nên không có nhiều người chú ý tới hắn.

Ngay cả mấy lãnh chúa bên cạnh, cũng chỉ kinh ngạc nhìn hắn một cái, sau đó thu lại ánh mắt, nhìn về nơi khác, khiến cho hắn cuối cùng cũng được thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Nhưng Lâm Hữu lại không biết

Từ lúc hắn truyền tống rời tháp, Đại Đế Thánh Diệu ở trên trời cao đã phát hiện ra bóng dáng hắn, sau đó ngay lập tức sử dụng lực lượng giúp hắn che đậy cảm giác bốn phía.

Chẳng qua vì bên người Đại Đế Thánh Diệu còn không ít Đại Đế của giới vực khác, cho nên không tiện lộ mặt mà thôi.

Cứ như vậy một đường đi qua, rất nhanh Lâm Hữu đã dung nhập vào bên trong đội ngũ Giới Nguyên Thủy, sau đó coi như không có việc gì rúc vào trong góc, che giấu bản thân.

- Các ngươi mau nhìn! Cái tên bên trên trở nên ảm đạm rồi!

Lúc này, cuối cùng nhóm lãnh chúa Giới Nguyên Thủy cũng phát hiện tin tức trên tháp biến hóa, đột nhiên kinh hô lên tiếng.