Chương 143: Kiếm Một Món

Hời Thật Tốt?

Chỉ mới mười mấy phút, hắn đã thu được năm sáu mươi ngàn ma năng, quả thực còn nhanh gấp bội so với đặt mai phục trước đó!

Nhìn đến đây, hai mắt Lâm Hữu dần dần híp lại.

Dựa vào tình thế hiện tại, Tín Ngưỡng Bảo Châu hắn khẳng định là không có cơ hội đoạt được.

Mà Tín Ngưỡng Bảo Châu tuy tốt, nhưng còn xa xa không đạt được cấp độ làm cho hắn liều mạng.

Cho nên tại sao không mượn cơ hội này, kiếm một món hời thật tốt?

Càng nghĩ Lâm Hữu càng ý động, bỗng nhiên tăng thêm tốc độ, nhanh chóng xông ra khu vực hỗn chiến.

Đi thẳng tới hai cây số ngoài khu vực hỗn chiến, mới rốt cục thoát khỏi lãnh chúa còn lại quấy rối, bắt đầu dừng bước lại chuẩn bị.

Lâm Hữu nhìn một chút, trải qua một đường hỗn chiến vừa rồi, thực vật cấp 6 bên cạnh hắn đã mất đi năm, chỉ còn lại hơn bốn mươi mà thôi.

Nhưng không sao, những binh chủng này đã đầy đủ hắn áp dụng kế hoạch tiếp theo.

Nghĩ xong, hắn lập tức gọi Rồng Bay và Rồng Mộc Ảnh đang bay trên không trung trở về mặt đất, sau đó để Nấm Yêu Vương và sáu

Khuẩn Nấm Song Sinh, cùng một Chiến Sĩ Xương Rồng Tròn leo lên trên lưng bọn chúng.

Không sai!

Trong thời gian nửa ngày sau cùng này, Lâm Hữu chuẩn bị chơi một đợt lớn!

- Đi thôi, cẩn thận một chút chớ bị binh chủng phi hành còn lại tấn công đến.

Lâm Hữu vừa dứt lời, sáu Rồng Mộc Yêu dưới sự chỉ huy của Rồng

Bay, gào thét bay về hướng không trung, bay về phía đám người dầy đặc nhất ngoài chiến trường.

Ngay sau đó, từng cây nấm và quả cầu gai từ không trung rớt xuống, rơi xuống giữa đám người đang liều mạng tranh đấu phía dưới.

- Rầm rầm rầm …

Tiếng nổ tung kịch liệt, nương theo tiếng kêu thảm, lập tức làm cho những lãnh chúa và binh chủng đang tranh đấu người ngã ngựa đổ.

Mà bên tai Lâm Hữu cũng bắt đầu liên tiếp vang lên nhắc nhở.

【 Chúc mừng ký chủ thành công đánh giết lãnh chúa cấp 6 vị diện khác, thu hoạch được ba ngàn điểm ma năng, một Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp 6 】

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh giết lãnh chúa cấp 6 vị diện khác, thu hoạch được bốn ngàn điểm ma năng, một Tinh Hoa

Lãnh Địa cấp 6 】

Ngắn ngủi không tới một phút, Lâm Hữu đã thu thập được hơn hai mươi ngàn ma năng.

Hơn nữa còn đang lấy một tốc độ cực kỳ khoa trương không ngừng tăng lên.

Không ngừng có lãnh chúa giới vực khác bị nổ chết, hoặc là cũng sắp bị lãnh chúa khác giết chết thì bị quả cầu gay bay ra gai nhọn giết chết.

Mà thông qua liên hệ tinh thần với Rồng Bay, Lâm Hữu cũng cảm giác được tình huống trong chiến trường.

Một câu khái quát thì quả thực giống như địa ngục.

Tất cả mọi người đều đang điên cuồng chém giết lẫn nhau, khắp nơi đều nằm đầy thi thể binh chủng ngổn ngang lộn xộn, thậm chí ngay cả số lượng lãnh chúa cũng cũng không ít.

Chỗ ánh mắt chiếu tới, tất cả đều bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ!

Mà Tín Ngưỡng Bảo Châu mang theo ánh sáng cũng đang không ngừng đổi chủ.

Chỉ cần là ai dám đụng vào thì lập tức sẽ bị vây công, trong nháy mắt bị công kích đầy trời bao phủ, quả thực vô cùng thê thảm!

- Bức Tường Thánh Quang!

Đúng lúc này, trong đám người đột nhiên vang lên một tiếng hét lớn.

Nguyên một đám Thiên Sứ bốn cánh cấp 7 mở ra đôi cánh của mình, bộc phát ra ánh sáng chói mắt vô cùng thánh khiết, hình thành một lĩnh vực to lớn hình nửa vòng tròn, bao phủ viên Tín

Ngưỡng Bảo Châu kia ở trong.

Ngay sau đó, một người trẻ tuổi cưỡi Thiên Sứ xuất hiện, cướp lấy viên Tín Ngưỡng Bảo Châu kia, sau đó mang theo chúng Thiên Sứ lướt thẳng tắp về phía không trung.

Số lượng những Thiên Sứ cấp 7 đã đạt tới ba mươi!

Nhưng cho dù là thực lực kinh khủng như thế, nhưng lúc vừa bay lên không trung đã bị từng dây leo phóng lên tận trời cuốn lấy, hung hãng lôi xuống.

- Muốn chạy? Xuống đây cho ta!

Chỉ nghe một tiếng quát lớn, thanh niên kia tính cả Thiên Sứ bên cạnh, tất cả đều ầm vang rơi xuống đất, Tín Ngưỡng Bảo Châu cũng rơi xuống bên cạnh hắn.

Trong nháy mắt, binh chủng của tất cả lãnh chúa chen chúc đánh tới, điên cuồng cướp đoạt bảo châu trong tay hắn.

Sắc mặt Lâm Hữu ngưng trọng, không dám lãng phí thời gian nữa, để Rồng Bay và Rồng Mộc Ảnh tăng thêm tốc độ ném bom vào đám người, không ngừng có lãnh chúa và binh chủng bị chết trong làn mưa bom của hắn.

Mà ma năng của hắn cũng trong thời gian thật ngắn này, tích lũy đến hơn bốn trăm ngàn điểm.

Lại một lát sau.

Chỗ Tín Ngưỡng Bảo Châu lại lần nữa xuất hiện biến cố.

Chỉ thấy Tín Ngưỡng Bảo Châu đang bị tranh đoạt thì đột nhiên bị một con Tê Tê khổng lồ từ lòng đất chui ra ngoài cắn vào miệng, sau đó lập tức chui xuống mặt đất.

Khi những lãnh chúa kia kịp phản ứng vừa định đuổi theo thì “Ầm ầm” một tiếng vang thật lớn, toàn bộ băng lún xuống dưới, lộ ra từng con Tê Tê khổng lồ ở dưới lòng đất.

Số lượng gần 40, tất cả đều là binh chủng cấp 7!

Chỉ là trong nháy mắt, những con Tê Tê kia đa mang theo Tín

Ngưỡng Bảo Châu chui xuống dưới đất, đào hang thoát đi.

Lại vào lúc này, một lãnh chúa khác điều khiển Trùng Đất cấp 7 hét lớn một tiếng, trực tiếp để binh chủng bên cạnh dùng kỹ năng cát hóa biến đất mặt thành cát vụn, sau đó hướng xuống mặt đất, ép Tê Tê cướp Tín Ngưỡng Bảo Châu đi ra.

Cũng theo đó chín là công kích đầy trời, trong nháy mắt bao phủ xuống, Tín Ngưỡng Bảo Châu cũng lại lần nữa xuất hiện.

Quả nhiên, dám ở lại tranh giành đoạt bảo vật không có một tên nào là xoàng xĩnh.

Dựa theo tình huống bây giờ, viên Tín Ngưỡng Bảo Châu này bị cướp đi sẽ chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Một khi bảo châu bị cướp đi, các lãnh chúa trong toàn bộ chiến trường khẳng định sẽ điên cuồng phun trào, lâm vào trong một trận đại hỗn chiến kinh khủng.

Thực lực yếu ở lại đây chỉ có một con đường chết.

- Đều trở về!

Lâm Hữu quyết định thật nhanh, ngay lập tức gọi Rồng Bay và

Rồng Mộc Ảnh trở về, sau đó vội vàng rời khỏi chiến trường.

Quả thật đúng là không sai.

Cũng không lâu lắm, trong tranh đấu đột nhiên vang lên một tiếng gào thét rung trời.

Một đám Rồng Xương cấp 7 hình thể to lớn xuất hiện, hướng dưới đáy phun ra mảng lớn Ngọn Lửa U Minh màu đen, trong nháy mắt làm cho binh chủng xung quanh Tín Ngưỡng Bảo Châu thương vong hầu như không còn.