Chương 531: Người Của Thế Giới Vĩnh Hằng Và Thế Giới Ma Nguyên Đến

Nếu giờ phút này, Đại Đế giới vực khác có mặt ở đây, khẳng định sẽ cực kỳ khiếp sợ.

Bởi vì thế giới Vĩnh Hằng và đại lục Ma Nguyên, đều có thể xếp trong mười đại giới vực đứng đầu bên trong Vạn Giới!

Nhưng không biết vì nguyên nhân nào, mà bọn họ lại tụ tập ở nơi đây?

Trong nháy mắt khi âm thanh rơi xuống, năm vị Đại Đế Nhân Tộc và năm vị Đại Đế tộc Ác Ma cơ hồ đồng thời vung bàn tay to lên, triệu hồi ra binh chủng đầy trời bao phủ bốn phía, chỉ nháy mắt đã trải rộng phạm vi trăm dặm hải vực.

Tiếp theo, trong tay Đại Đế Thiên Cơ xuất hiện một cái la bàn hình vòng tròn, và ném lên không trung đi.

Rồi đột nhiên gian, la bàn biến lớn hơn cả ngàn lần, một cột sáng màu máu ầm ầm hạ xuống, làm dấy lên sóng gió động trời trên mặt biển.

- Ầm vang!

Cả hải vực hung hãng chấn động, cột sáng màu máu lao vào trong biển, hung hãng đụng vào đáy biển tạo thành một màn hào quang thật lớn bên trên.

- Quả nhiên ở trong này!

Trong đó một vị Đại Đế lộ vẻ mặt vui mừng, nhìn biến hóa xuất hiện trong Biển Đen.

Mấy vị Đại Đế còn lại cũng kích động dị thường, bọn họ lập tức ra tay rót vào năng lượng vào la bàn.

- Đúng vậy! Ta đã cảm giác được, một bộ phận thân thể của tồn tại kia đã bị trấn áp bên trong phiến hải vực này!

- Ha ha, gia hoả này tuyệt đối không nghĩ đến, chúng ta lại tìm được biện pháp phá vỡ phong ấn.

- Khí tức thật khủng khiếp! Chúng ta làm như vậy hình như không ổn?

- Làm sao? Ngươi muốn buông tay? Đừng quên vì ngày này chúng ta đã làm bao nhiêu chuẩn bị!?

- Chẳng lẽ ngươi muốn nhìn chúng ta mãi mãi bị mấy giới vực kia chèn ép?

- Nói không sai, chỉ có được cỗ sức mạnh này, chúng ta có thể bao trùm phía trên Vạn Giới, đến lúc đó thế giới của chúng ta có thể chiếm đoạt tất cả giới vực, còn có khả năng đạt được cơ hội vĩnh sinh!

Vĩnh sinh (trường sinh mãi mãi) ….

Chỉ trong nháy mắt khi nghe hai chữ này, mười vị Đại Đế đều ngừng lại.

Trong mắt lóe ra quang mang nóng cháy.

Ngay cả vị Đại Đế vừa thốt lên nghi ngờ hồi nãy, cũng mất hết do dự, hóa thành kiên định và tàn nhẫn trước nay chưa từng có.

Nhưng vào lúc này, quầng sáng trong nước biển lại ầm vang một tiếng, dấy lên cơn sóng gió khủng bố động trời, tựa như muốn nuốt cả vòm trời.

- Tăng lên một chút lực, còn kém một chút thôi!

Mười vị Đại Đế cùng binh chủng đầy trời bên cạnh, không ngừng thúc giục năng lượng, rót vào giữa la bàn.

Chỉ nghe la bàn ông minh một tiếng, đột nhiên nó bắt đầu kịch liệt rung động.

Khí tức cuồn cuộn ẩn chứa huyết quang đột nhiên nổ tung, năng lượng khổng lồ kia, làm cho không gian phía trên hải vực sụp xuống trong nháy mắt, nước biển sôi trào.

Dù vậy, huyết quang tận trời vẫn bị một tấm lá chắn vô hình ở bốn phía hải vực ngăn cản.

Nếu không với trình độ khí tức bực này, chỉ sợ đã sớm truyền khắp cả vị diện Ma Thú, bị Đại Đế giới vực khác tra xét.

- Răng rắc!

Đột nhiên, một tiếng nứt vỡ giòn tan vang lên bên trong hải vực.

Mười vị Đại Đế đồng thời chấn động, lập tức lộ vẻ mặt mừng như điên.

- Thành công rồi! Phong ấn bị phá!

- Quả nhiên trận pháp thượng cổ này có tác dụng!

- Phá cho ta!

Cùng với âm thanh các Đại Đế hét lớn một tiếng.

Khí tức huyết sắc trên la bàn đột nhiên bùng nổ, hung hãng đánh sâu vào quầng sáng ở chỗ sâu trong đáy biển, khiến bên trên dần dần xuất hiện một vết nứt.

Dần dần, vết nứt càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc.

Không gian hải vực cũng trở nên chấn động kịch liệt.

Đến cuối cùng vết nứt này đã trải rộng cả quầng sáng, lan tràn xuống đáy biển.

Ngay sau đó, một cỗ khí tức cuồn cuộn đến từ hồng hoang khiến cho mười vị Đại Đế đều biến sắc, lập tức tràn ra từ khe nứt nọ.

Trong nháy mắt, nước biển chảy ngược, mây đen giăng kín không trung, chớp vang sấm giật, giống như một con hung thú nguyên cổ vừa thức tỉnh, há miệng hung mãnh rít gào.

Ngay cả lá chắn cơ quan dùng để ngăn cách bốn phía hải vực kia, cũng bắt đầu xuất hiện từng đường rạn nứt.

- Không tốt! Lá chắn sắp hỏng mất, nhanh nắm chặt thời gian!

Đại Đế Thiên Cơ biến sắc, lớn tiếng nhắc nhở.

Một khi lá chắn nọ bị phá vỡ, bảy mươi hai Thiên Ma ở gần nơi này nhất, tuyệt đối sẽ phát hiện đầu tiên rồi đi tới ngăn cản bọn họ.

Sáu mươi tám vị đứng sau còn ổn.

Nếu đưa tới bốn vị đứng đầu kia, chỉ sợ bọn họ sẽ tổn thất thảm trọng.

Trong nháy mắt, sắc mặt của tất cả Đại Đế đều trở nên nôn nóng, bọn họ lại điên cuồng rót năng lượng vào trong la bàn.

- Ầm vang!

- Răng rắc!

Cuối cùng, một tiếng nổ truyền khắp đáy biển.

Quầng sáng không thể phá vỡ kia, cuối cùng cũng la bàn đánh vỡ, xuất hiện một chỗ hổng thật lớn.

Cùng với đó, trong nháy mắt một cỗ sát khí ngập trời đã phá vỡ huyết quang trên la bàn, khiến cả biển cả đều bị bao phủ giữa một mảnh bóng tối vô tận.

Mà ở trong bóng đêm, một con mắt giống như xuyên thủng mọi việc vạn vật trên thế gian, từ từ mở ra, dừng lại phía trên mười vị

Đại Đế lơ lửng giữa hải vực.

Sắc mặt mười vị Đại Đế đại biến, bọn họ trực tiếp di chuyển nhanh chóng lui ra ngoài, trong lòng lại nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn.

Chỉ một ánh mắt, lại khiến bọn họ có cảm giác linh hồn mình bị xuyên thấu, làm cho cả người bọn họ phát lạnh.

Nhưng quái vật khủng bố trong tưởng tượng lại không xuất hiện.

Hình như con mắt kia đã bị thứ gì đó trói buộc, nó chỉ thoáng nhìn một cái đã lập tức nhắm lại.

Ngay cả quầng sáng vừa bị mở ra dưới đáy biển cũng nhanh chóng khép lại.

Mà sát khí vô tận vừa xuất hiện từ bên trong kia, lại dần dần ngưng tụ trên không trung biển cả, cuối cùng biến thành từng viên thủy tinh tản ra sát khí, ngoại hình không ngừng biến hóa.

Bên trên mỗi một viên thủy tinh ấy, đều tràn ngập một cỗ khí tức không kém Đại Đế, khiến cho không gian chung quanh đều kịch liệt run rẩy.

- Thần Cách!

Trong lòng mười vị Đại Đế đồng loạt chấn động, sắc mặt vô cùng phấn khích.

Tất cả những viên thủy tinh này đều là Thần Cách cấp mười hai hoàn chỉnh!

Chẳng qua, đám Thần Cách này lại không có bảy màu ngọc lưu ly như Thần Cách bình thường, tất cả chúng đều là màu đen.