Chương 295: Túi Tiền Di Động

Giây tiếp theo, đôi con ngươi chợt co rút lại nhanh chóng.

Hắn nhìn thấy gì?

Là thi thể chất đống thành núi!

Giống như rác rưởi chồng chất bên trong hố sâu ngay cạnh tường cung điện, ước chừng chúng đã chồng chất lên cao tới mấy chục mét!

Liếc mắt một cái nhìn lại, vẫn có thi thể nằm khắp nơi trên mặt đất.

Máu tươi theo thi thể chảy xuôi bốn phía, nhuộm mặt đất dưới chân thành một màu đỏ đen u ám.

Với số lượng này ít nhất cũng phải... Có trên mười ngàn người bị giết ở nơi đây!

Lâm Hữu vô cùng kinh hãi.

Những người này, rõ ràng là khi tai nạn vừa xảy ra, đã lao về phía hoàng cung bên này, nên mới bị giết chết.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, mới khiến bọn họ điên cuồng như thế?

Chẳng lẽ trong hoàng cung có thứ gì đó cứu được mạng của họ, hay là bọn họ chỉ đơn thuần muốn vào trong hoàng cung tị nạn?

Lâm Hữu càng nghĩ lại càng khó hiểu.

Mà đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến một đợt tiếng bước chân lộn xộn và vài tiếng hô quát, những âm thanh này đang nhanh chóng lại gần hắn.

- Nghe nói tên Lâm Hữu kia đang ở trong khu vực thành đông này, chúng ta cứ tiếp tục tìm xem, tuyệt đối không được để dị tộc giới vực khác giành trước.

Hả? Đang tìm ta ư?

Hai mắt Lâm Hữu dần dần nheo lại.

Hắn vung tay lên thực vật, bên người nhanh chóng khuếch tán ra ngoài, giấu đằng sau kiến trúc hai bên đường, Thanh Đằng cũng ẩn nấp dây leo của nó xuống đất, bản thể cũng giấu đi.

Trong nháy mắt, chỉ còn lại một bộ phận thực vật ở bên người

Lâm Hữu.

Quả nhiên không bao lâu sau, từng đội từng đội lãnh chúa mang theo binh chủng đã xuất hiện ở góc cuối con đường, đang vội vàng lao qua bên này.

Thế nhưng khiến cho Lâm Hữu không nghĩ tới chính là.

Những bóng dáng hắn cho là ‘người’ ấy cũng không phải là người, mà là một đám bán long nhân hình thể cao lớn, cả người đầy vảy!

- Đại ca Khải Tát mau nhìn! Phía trước có nhân loại!

Lúc này, lãnh chúa bán long nhân (nửa người rồng) đang vội vàng xông tới, cũng phát hiện Lâm Hữu đứng trên đường. Bọn họ lập tức dừng bước.

Hai bên đội ngũ, cứ như vậy đứng song song cách nhau một con đường.

Sau khi đánh giá đối phương một hồi, một bán long nhân trên người đầy vảy màu hoàng kim mới từ trong đội ngũ đi ra, vẻ mặt đầy kiêu ngạo và coi thường nhìn Lâm Hữu.

- Nhân loại, ta có việc muốn hỏi ngươi, nếu không muốn chết thì mau ngoan ngoãn trả lời vấn đề của ta.

Hiển nhiên, đối phương thấy Lâm Hữu chỉ lẻ loi một mình, cho nên không hề đặt hắn vào trong mắt.

Sắc mặt Lâm Hữu vẫn bình tĩnh, hắn đang quan sát đám binh chủng bên cạnh mấy dị tộc nhân này, cơ hồ đều là binh chủng hệ

Á Long, hơn nữa tất cả đều đạt tới cấp bảy trở lên.

Nhất là dưới thân bán long nhân cầm đầu này, lại cưỡi một con địa long hình thể khổng lồ cùng một loại, khí thế lao thẳng tới cấp tám.

Hơn nữa dường như vừa rồi bán long nhân khác gọi hắn là Khải

Tát.

Chẳng lẽ người kia chính là Long Khải Tát đứng vị trí số bốn Bảng

Ma Năng?

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lâm Hữu nhìn đối phương đều thay đổi, chỉ thấy ánh mắt hắn tỏa ánh sáng giống như đang nhìn một cái tiền túi di động vậy.

Long Khải Tát cũng không có chú ý tới sự thay đổi trong ánh mắt của Lâm Hữu.

Chỉ thấy hắn ta chậm chạp không lên tiếng, nhất thời sắc mặt hắn trầm xuống.

- Nhân loại, ngươi.

Nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, một bên còn lại của Bán Long

Nhân đột nhiên truyền đến một mảnh bạo động, tất cả đều sợ hãi nhìn bốn phía.

Chỉ thấy vị trí con đường xung quanh bọn họ, không biết bắt đầu từ bao giờ, lại là sinh trưởng ra số lượng lớn thực vật, và từng cây dây leo khổng lồ.

Ở gần trong kiến trúc, cũng đều hiện ra lượng lớn Hoa Ăn Thịt

Người, vây quanh đi về hướng bọn họ.

- Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên xuất hiện nhiều thực vật như vậy!?

Tên Bán Long Nhân kia kinh ngạc hô hoán to lên, ngay lập tức triệu tập binh chủng đến bên người.

Long Khải Tát bị đánh gãy lời nói, cũng đang trợn tròn hai mắt, rồi từ từ nhìn thấy bản thể Thanh Đằng xuất hiện bên người Lâm

Hữu, còn có Linh Tịch rảnh rỗi bay múa bên trong.

Sau khi hắn cảm nhận được khí tức trên người chúng phát tán ra, lập tức toàn thân run lên.

Binh chủng cấp 8!

Tên nhân loại này lại có hai binh chủng cấp 8!

Chuyện này…. Khiến Long Khải Tát bị dọa đến ngây người.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nhân loại có bề ngoài xấu xí này lại có thực lực khủng bố như vậy.

Thậm chí ngay cả những số lượng Hoa Ăn Thịt Người, còn nhiều hơn so với tất cả binh chủng của bọn hắn!

Lập tức.

Hắn thì nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

- Ngươi chính là Lâm Hữu kia!

Một tiếng quát lớn thốt ra.

Mấy tên Bán Long Nhân, đồng bạn của hắn cũng đều quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Bọn họ lần này đến đây, không chính là vì tìm kiếm người đứng đầu bảng danh sách, Lâm Hữu kia sao?

- Chúc mừng ngươi, đoán đúng rồi.

Khóe miệng của Lâm Hữu hơi hơi giương lên, nhưng sau một khắc, nét mặt của hắn cũng trở nên lạnh lẽo.

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Tiếng xé gió vang lên, từng cây to lớn dây leo đột nhiên xông ra, theo bốn phương tám hướng vây quanh nhóm Long Khải Tát.

Lần này, Lâm Hữu đã thông minh hơn, trực tiếp để Thanh Đằng còn có Linh Tịch dùng thực vật vây quanh toàn bộ đường phố, phong tỏa tất cả đường lui của đối phương.

Đồng thời, dây leo của những thực vật Yêu Nữ kia bò sát mặt đất, hoặc chui xuống dưới đất, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một chút trói lại ngăn ở xung quanh binh chủng Á Long, lao ép thẳng tới mấy vị lãnh chúa Bán Long Nhân.

- Nhanh! Mau ngăn cản bọn họ!

Long Khải Tát vẫn còn có mấy tên Bán Long Nhân kinh thanh hô to, trên mặt treo đầy hoảng sợ.

Bọn họ vạn lần không nghĩ đến, thực lực của Lâm Hữu đúng như lời đồn, đạt tới cấp bậc doạ người như thế.

Không!

Thậm chí còn mạnh mẽ khủng bố hơn mấy lần so với lời đồn!

Bên cạnh, còn có Nấm Bạo Tạc không ngừng được ném ra cùng với quả cầu gai bén nhọn, trên đường dẫn phát nổ vang liên tiếp.

Càng chết là sau khi binh chủng của bọn họ ngã xuống, lại sinh trưởng phát triển thành Hoa Ăn Thịt Người mới, trực tiếp gia nhập vào đoàn chiến đấu.

- Rống!!