Chương 626: Máy Trao Đổi

Bọn họ muốn công chiếm Khu An Toàn trước, như vậy mới có thể an tâm thăm dò khu vực kế tiếp.

- Đi, chúng ta cũng đi qua.

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng và trực tiếp mang theo quân đoàn thực vật chạy tới khu vực giao chiến.

Chỉ chốc lát sau, trên con đường bắt đầu xuất hiện lượng lớn dây leo, giống như một đám rắn dán sát mặt đất, nhanh chóng lan tràn về phía quân đoàn máy móc đối diện.

- Chuyện gì vậy? Sao đột nhiên xuất hiện nhiều dây leo như vậy?

- Hình như là binh chủng yêu nữ hệ Thực Vật!

- Lại có người đến!

Vẻ mặt nhóm lãnh chúa đang chỉ huy binh chủng lập tức biến đổi, đều nhìn về phía sau.

Ngay khi bọn họ nhìn thấy Lâm Hữu cưỡi Rồng Yêu Đế, cùng một mảng lớn thực vật bên người hắn, trong lòng lập tức kinh hoảng.

Bởi vì chủng loại binh chủng của Lâm Hữu nhiều lắm.

Mà không chỉ nhiều chủng loại, số lượng cũng nhiều đến dọa người, thậm chí còn nhiều gấp ba lần lãnh chúa cấp tám bình thường!

Đây là còn chưa kể tới một đám Hoa Ăn Thịt Người gắn mác vật triệu hồi kia!

Trong đám lãnh chúa cấp tám lại có một nhân vật dũng mãnh như vậy?

Thế nhưng đối phương căn bản không cho bọn họ có cơ hội nghĩ nhiều.

Bởi vì đại quân Thực Vật của Lâm Hữu đã dâng tới, hóa thành một mảnh nước lũ màu xanh lá lướt qua bọn họ, hung hãng va chạm cùng đại quân máy móc ở phía xa xa.

Lập tức ngăn cản và đẩy lùi pháo đài Xe Tăng Hổ Thức vô cùng hung mãnh!

- Ta biết hắn là ai?!

Trong đám người, một lãnh chúa thế giới Nguyên Thủy hô nhỏ một tiếng, trên mặt đột nhiên xuất hiện vẻ kích động.

- Ai?

Đồng bạn bên cạnh hắn nghi hoặc hỏi.

- Lâm Hữu! Chính là Lâm Hữu người được xưng là người mạnh nhất trong cấp tám, tuyệt đối là hắn!

Khoảng năm, sáu ngày nay, cái tên Lâm Hữu đã sớm truyền khắp vòng luẩn quẩn của lãnh chúa cấp tám trên đại lục Nguyên Thuỷ.

Chỉ cần là người hơi nắm được chút tin tức, đều biết hắn đến từ đế quốc Thánh Diệu, còn là lãnh chúa hệ Thực Vật!

Dù vẫn còn rất nhiều người đều ôm nghi ngờ với thực lực của hắn.

Nhưng không thể không nói, lúc này Lâm Hữu đã thành danh nhân bên trong lãnh chúa cấp tám, có người đoán được thân phận của hắn cũng không kỳ quái.

- Hắn chính là Lâm Hữu kia?

- Thật sự là hắn?

- Quả nhiên y như lời đồn, thực lực cực kỳ khủng bố!

Mấy lãnh chúa đại lục Nguyên Thủy trừng lớn con mắt, nhìn Lâm

Hữu đang nhanh chóng tới gần, theo bản năng nhường cho hắn một con đường đi tới.

Lãnh chúa giới vực khác không biết hắn nhưng cũng bị thực lực dũng mãnh của hắn làm kinh ngạc, một đám đều cảnh giác.

Lâm Hữu không quan tâm tới những người này.

Mắt thấy nơi này lại tụ tập nhiều ma thú máy móc như vậy, hắn trực tiếp truyền mệnh lệnh.

- Thanh Cương!

- Rống!

Chỉ nghe nó rít gào một tiếng, khí thế của tất cả thực vật đều tăng mạnh, bắt đầu điên cuồng tiến công đại quân máy móc.

Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng nổ mạnh không ngừng.

Lượng dây leo lớn vô cùng lao khỏi đội ngũ, cuốn lấy toàn bộ xe tăng pháo đài, chiến cơ tiêu diệt, sau đó đám máy móc kia đều bị

Thống Lĩnh Cổ Thụ xông vào trước tiên đập thành sắt vụn.

Vốn dĩ thế cục đang gian nan vô cùng lại thay đổi trong nháy mắt khiến cho vẻ mặt đám lãnh chúa bên cạnh đều chấn động.

- Thật mạnh!

- Chúng có phải là ma thú cấp tám không?

- Ừng ực...

Đừng nói bọn họ, ngay cả mấy lãnh chúa đại lục Nguyên Thủy, cũng khiếp sợ không thôi.

Bởi vì bọn họ phát hiện những lời đồn đại về Lâm Hữu vẫn quá bảo thủ.

Đây là thực lực của một lãnh chúa cấp tám?

Mắt thấy càng ngày càng nhiều ma thú máy móc bị chết dưới công kích của thực vật, đám người này đâu dám nghĩ nhiều, lập tức ra mệnh lệnh toàn diện phản công cho binh chủng của mình.

Trong nháy mắt, một phương lãnh chúa khí thế như hồng.

Đại quân tiếp cận, thừa thắng xông lên tiêu diệt đám robot ma thú còn lại.

Cuối cùng hơn nửa giờ sau, đợt ma thú cuối cùng đã bị giải quyết, cả khu vực nháy mắt trống rỗng.

- Thành công!

Nhóm lãnh chúa vui sướng không thôi, kích động hò hét lên tiếng.

Sau đó một đám dẫn dắt binh chủng, xuyên qua quầng sáng, đi vào bên trong Khu An Toàn.

【 Chú ý, ngài đã tiến vào phạm vi Khu An Toàn. 】

【 Bên trong Khu An Toàn không thể tiến hành công kích, cũng không bị công kích đến từ bên ngoài. 】

Lâm Hữu nghe nhắc nhở truyền vào trong đầu, lập tức giật mình.

Đúng như hắn suy đoán, hiệu quả của Khu An Toàn cũng tương đương với mảnh đất trung lập.

Xem diện tích này, nếu không tính binh chủng, ít nhất cũng có thể cất chứa hơn một ngàn người mà không xuất hiện tình huống chen chúc.

Nhưng để cho hắn ngoài ý muốn, vẫn bên trong khu vực an toàn.

Có một loạt máy móc rất giống máy bán hàng, được xếp thành hàng ở trung ương Khu An Toàn.

- Đó là cái gì?

Nhóm lãnh chúa lộ vẻ mặt nghi hoặc.

Đã ở bên trong Khu An Toàn không cần sợ hãi bị công kích, bọn họ cũng trở nên lớn mật hơn.

Từng người đều triệu hồi binh chủng về lãnh địa, sau đó đi tới bên cạnh máy bán hàng.

Tiếp theo, trong đám người vang lên một tiếng thét kinh hãi.

- Lại là máy trao đổi, có thể sử dụng Hạch Tâm Cơ Giới để trao đổi vật phẩm!

Máy trao đổi?

Lâm Hữu nghe vậy cũng đi tới phía trước một đài máy bán hàng.

Quả nhiên đúng như lời lãnh chúa kia, bên trên biểu hiện một loạt danh sách vật phẩm trao đổi, tất cả đều cần Hạch Tâm Cơ Giới để trao đổi.

Lâm Hữu đơn giản lật xem một chút.

Phát hiện phân loại bên trong này cực kỳ đầy đủ, loại hình bảo vật gì cũng có.

Nhưng cố tình những phân loại bảo vật như thánh vật lãnh địa, Bí

Bảo Binh Chủng, lệnh bài, quyển trục, đạo cụ gì đó lại không được phép mở ra, chỉ có thể trao đổi mục lục cơ sở.

Nếu thử ấn mở, sẽ lập tức bắn ra một dòng nhắc nhở

【 Không thể mở ra, cần khống chế trung tâm... 】

Xem ra không công chiếm khống chế trung tâm là không được.

Ấn mở mục lục trao đổi cơ bản.

Thứ đầu tiên xuất hiện trước mắt hắn, là một đống lớn linh kiện máy móc.

Trên cơ bản đều là tài liệu cần thiết để sản xuất binh chủng hệ

Máy Móc.

Trừ những thứ đó ra, bên dưới vẫn còn không ít đạo cụ thành phẩm.

Ví dụ như thiết bị đẩy mạnh hỏa diễm, pháo cầm tay tiện dụng, côn điện, súng ống, lá chắn điện từ, gậy chấn động, dược tề… vân vân