Chương 708: Thực Hiện Kế Hoạch (4)

- Xem ra ta đã coi thường ngươi.

Cách một đám binh chủng, Trương Quan âm trầm nhìn chăm chú vào Lâm Hữu.

Ngắn ngủi chỉ vài ngày, con kiến vốn bị hắn ta đánh cho phải truyền tống chạy tốn, đã trưởng thành đến trình độ có thể chống trả chính diện với hắn.

Đối phương sở hữu tiềm lực khủng bố như thế, nếu thả cho người này lên cấp chín thì sao?

- Hôm nay không thể để ngươi sống!

Trương Quan quát một tiếng chói tai, rốt cục cũng không còn giữ lại nữa. Hắn ta triệu hồi 300 Ác Ma Dung Nham đến bên người,

cấu thành đại trận huyết sắc trên cả ba phương hướng.

Ngay sau đó, một cỗ huyết khí đậm đặc đột nhiên bùng nổ, đánh lui toàn bộ binh chủng tới gần.

- Không tốt! Là Ác Ma Hiến Tế!

Tư Đồ Kiếm kinh hoàng hô to.

Ác Ma Hiến Tế.

Đó là năng lực chuyên chúc của hệ ác ma, có thể dùng binh chủng hiến tế, rồi dùng cỗ năng lượng đó rót vào một hoặc nhiều cơ thể ác ma.

Số lượng hiến tế càng nhiều, thuộc tính tăng lên càng lớn, thậm chí có thể phát huy ra chiến lực vượt qua cấp bậc trước mặt.

Toàn bộ 300 ác ma, không phải lực lượng bọn họ có thể ngăn cản được!

- Ném toàn bộ thi thể ra!

Hiệu quả kỹ năng của Thôn Thiên không thể cắn nuốt kỹ năng có cấp bậc cao hơn nó.

Lâm Hữu không chút chần chờ, trực tiếp ném hơn bốn trăm thi thể giữ trong không gian cá nhân cho Thanh Đằng.

Hai người Nghiêm Liệt thấy vậy, lập tức chấn động tinh thần, cũng học theo ném thi thể trong không gian của mình lên không trung.

Sưu!

Thanh Đằng ngửi được mùi huyết tinh, đột nhiên bắn ra vô số dây leo, tiếp được toàn bộ thi thể, đảo mắt một cái đã rút hết máu thịt bên trên thi thể.

Mà khí thế của nó cũng tăng lên nhanh chóng giống như ba ác ma cánh tím đang nhận hiến tế kia.

Sau đó chỉ nghe song phương ra lệnh một tiếng, hai bên lại va chạm cùng nhau.

- Ầm vang!

Ba Ác Ma Cánh Tím tung ra năng lượng ám hắc, nổ tung trong rừng rậm dây leo của Thanh Đằng, trực tiếp nổ mảng lớn dây leo thành bột phấn.

Thanh Đằng cũng không chịu yếu thế, những dây leo bị nổ nhanh chóng khôi phục, rồi từ bốn phương tám bắn về phía ác ma cánh tím, vây quanh chúng nó ở bên trong.

Bên trong rừng rậm đều là đống dây leo to lớn đang điên cuồng vặn vẹo của nó.

Khung cảnh hoành tráng kia, trực tiếp khiến vẻ mặt Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm bên cạnh nhìn mà rung động, cuối cùng bọn họ cũng hiểu vì sao Lâm Hữu lại nhờ bọn họ hỗ trợ thu thập thi thể.

Mắt thấy ba ác ma cánh tím sau khi hiến tế lại bị Thanh Đằng bám trụ, khí thế bọn họ lập tức tăng mạnh, liên tục truyền mệnh lệnh tiến công cho binh chủng của mình.

Dưới tình huống hợp lực với quân đoàn thực vật của Lâm Hữu, phe ba người đã đánh cho quân đoàn ác ma còn lại liên tiếp bại lui.

- Đáng chết!

Trương Quan trừng to mắt như muốn nứt ra.

Thủ đoạn Ác Ma Hiến Tế mạnh nhất của hắn ta lại bị đỡ được!

Vì tình huống này, hơn sáu trăm binh chủng còn lại của hắn ta căn bản không thể ngăn cản đám người Lâm Hữu liên hợp tiến công.

Mới chỉ đảo mắt một cái, đã có hơn trăm con ác ma ngã xuống, khiến cho phòng tuyến bên hắn thu nhỏ lại, trực tiếp rơi vào hoàn cảnh tràn ngập nguy cơ.

Vậy mà hắn ta... Lại bị ba lãnh chúa cấp tám bức đến loại tình trạng này?

Khuôn mặt Trương Quan vặn vẹo, tuy trong lòng khó chấp nhận nổi nhưng hắn ta vẫn sinh ra ý rút lui, dần dần lùi lại phía sau.

- Hắn muốn chạy trốn!

- Mau ngăn hắn lại!

Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm vẫn luôn chú ý diễn biến bên Trương

Quan, lập tức nhìn ra ý đồ của hắn ta rồi liên tục truyền mệnh lệnh cho binh chủng.

Quân đoàn Người Thú của Nghiêm Liệt lại trực tiếp phát ra một tiếng rít gào, hai mắt trở nên đỏ đậm.

Phát động bí bảo Thú Huyết Sôi Trào!

Tăng lên 30% lực lượng trong 30 giây, công kích bất cứ sinh vật này xuất hiện ngoại trừ đồng loại.

Lại kết hợp với Thiên Phú Chủng Tộc loại Hình Người, khi bị công kích sẽ tăng lên toàn bộ thuộc tính, cộng thêm năng lực tăng phúc khí thế của Nghiêm Liệt.

Lập tức khiến khí thế của quân đoàn thú nhân phá tan cấp chín, áp binh chủng ác ma một đầu!

Thấy Nghiêm Liệt bùng nổ toàn bộ, Tư Đồ Kiếm cũng không giữ lại nữa.

Tất cả Đường Lang Huyễn Ảnh đột nhiên tăng lên tốc độ, phân liệt ra một đám ảo ảnh.

Số lượng khổng lồ đến mức còn nhiều hơn gấp đôi Đường Lang

Huyễn Ảnh bình thường, ước chừng hai ngàn cái ảo ảnh!

Đây là thủ đoạn cuối cùng của Tư Đồ Kiếm?

Lâm Hữu kinh ngạc không thôi, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy

Tư Đồ Kiếm vận dụng năng lực này, ai ngờ lại dũng mãnh như thế.

- Vô dụng, các ngươi không ngăn được ta!

Trương Quan hét lớn lên tiếng, mấy Ác Ma Dung Nham xuất hiện, trực tiếp mang theo hắn xông lên trời cao, chạy ra ngoài rừng rậm.

Đám ác ma khác co rút lại vòng chiến, bám trụ đám người Lâm

Hữu, không cho lao lên.

Gần năm trăm binh chủng cấp chín, căn bản là không thể đánh chết trong khoảng thời gian ngắn, cho nên Trương Quan giữ nguyên tinh thần, không sợ hãi như vậy.

Dựa vào tốc độ của binh chủng cấp chín, lãnh chúa cấp tám muốn ngăn cản hắn ta đúng là người si nói mộng.

Chờ sau khi trở về, hắn ta nhất định phải trả lại gấp đôi nỗi sỉ nhục hôm nay, khiến cho mấy gia hoả này nếm thử một chút mùi vị tuyệt vọng!

Sắc mặt Trương Quan âm hàn, nhìn ba người bên dưới.

Khi hắn ta lia ánh mắt về phía Lâm Hữu, trong mắt lại xuất hiện sát ý đậm đặc.

Bởi vì kẻ này, mới khiến hắn ta chật vật như thế.

Nếu như để người khác biết hắn tat lại bị mấy lãnh chúa cấp tám bức đến hoàn cảnh này, chắc chắn hắn ta sẽ bị đám người khác lôi ra làm trò cười.

Sao hắn ta có thể chịu đựng nổi?

- Cứ chờ xem!

Trong lòng thầm hừ lạnh một tiếng, tốc độ của Trương Quan lại tăng lên, lập tức muốn lao khỏi rừng rậm.

Nhưng ngay lúc đó, dị biến phát sinh!

Từng cái Gai Gỗ thật nhỏ với tốc độ cực nhanh đột nhiên xuyên qua đại quân ác ma, bắn thẳng về phía hắn ta.

Trương Quan biến sắc, giống như chim sợ cành cong muốn né tránh, đáng tiếc, đã quá muộn.

Đám Gai Gỗ ẩn chứa hàn ý khủng bố hóa thành tàn ảnh, trực tiếp đánh trúng ác ma dưới thân hắn ta.

Rất đột ngột, hàn khí nổ tung.