Chương 858: Chiến Đấu Kịch

Liệt (2)

Hai chân được rót vào lực lượng đạp mạnh về phía lưng nó, lại mượn dùng lực lượng này nhảy đến trên lưng một con Rồng Yêu

Tổ.

- Thanh Đằng, ra tay!

Lâm Hữu hét lớn một tiếng, lượng thi thể lớn vô cùng đã được hắn lấy ra từ bên trong Không Gian Bản Nguyên, hóa thành mưa thi thể đầy trời rơi xuống bên trong rừng rậm dây leo phía dưới.

Sưu sưu sưu ——

Tiếng xé gió không ngừng vang lên, dây leo của Thanh Đằng xông lên trời cao, tiếp được từng khối thi thể, sau đó hút cạn huyết dịch bên trên trong nháy mắt.

Thuộc tính ban đầu chỉ chừng 20 ngàn đã bắt đầu nhanh chóng tăng vọt.

Trên người nó cũng dần dần bốc lên một chùm tia sáng đỏ quỷ dị, bao vây cả thân thể khổng lồ của nó ở bên trong.

Hơn 15 ngàn khối thi thể, chỉ đảo mắt một cái đã bị Thanh Đằng cắn nuốt sạch sẽ.

Bên trên bản thể được dây leo quấn quanh kia đột nhiên bộc phát ra một luồng khí thế kinh người, không hề kém hơn Lôi Lang

Vương bao nhiêu.

Lâm Hữu vội vàng ấn mở thuộc tính của nó nhìn thoáng qua, ngay sau đó, đã bị kinh ngạc đến ngây người tại chỗ.

【 Tên: Yêu Nữ Huyết Tinh · Thanh Đằng ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: thực vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp chín (8734/10000) 】

【 Lực lượng: 56040 】

【 Thể chất: 60135 】

【 Nhanh nhẹn: 40564 】

【 Tinh thần: 55220 】

【 Kỹ năng: Cắn Nuốt ( cắn nuốt thi thể, chuyển hóa năng lượng, khiến nó trị liệu thương tích rất nhanh); Khí Độc Máu Tươi ( tản ra

Khí Độc Máu Tươi, rót vào trong cơ thể địch nhân, làm thối nát máu thịt của địch nhân, cường độ công kích tùy theo thuộc tính tinh thần); Cánh Rừng Sợ Hãi ( lấy dây leo ở bản thể kết thành rừng rậm bốn phía, giảm xuống 10% tinh thần của tất cả các địch nhân trong phạm vi, cũng có thể tùy ý điều khiển dây leo công kích); Khát Máu Cuồng Loạn ( hút máu tươi, tiến vào trạng thái cuồng loạn, trong một khoảng thời gian nhất định sẽ tăng lên thuộc tính trên diện rộng, không hạn chế) 】

【 Đại địa tặng: tốc độ khôi phục thương tích nhanh hơn 50% 】

【 Giới thiệu: là một trong ba hình thái của yêu nữ Độc Tâm, Mộng

Yểm, Huyết Tinh, là loại thực vật khủng bố sinh vì chiến tranh, máu tươi có khả năng kích phát tiềm lực thật lớn của nó, càng đánh càng hãng, cũng có lực áp bách rất mạnh tinh thần đối với kẻ địch. 】

60 ngàn!

Sau khi Thanh Đằng cắn nuốt hơn 15 ngàn khối thi thể, thuộc tính lại đạt tới trình độ 60 ngàn!

Đây cũng là thuộc tính được biểu hiện cao nhất của Thanh Đằng kể cả khi có tất cả quầng sáng gia trì.

Tuy Lâm Hữu đã sớm có chuẩn bị tâm lý nhưng khi chứng kiến tận mắt, vẫn thấy vô cùng khiếp sợ.

Thuộc tính này đã tương đương với tiêu chuẩn của một con ma thú thủ lĩnh cấp mười cấp F, thậm chí thể chất còn cao hơn Lôi

Lang Vương.

- Tốt lắm!

Trong lòng Lâm Hữu phấn chấn không thôi, có thuộc tính như vậy, hắn lại càng thêm nắm chắc sẽ đánh chết Lôi Lang Vương.

Mà lúc này, vua sói ở xa xa cũng phản ứng lại, nó xoay người cảnh giác nhìn chằm chằm vào Thanh Đằng, giống như nó đã cảm nhận được uy hiếp từ trên người Thanh Đằng.

Nhưng hiển nhiên nó đã bị quá trình vây công vừa rồi chọc giận, bởi vậy Lôi Lang Vương chỉ dừng lại một lát, đã nổi giận gầm lên rồi hai mắt đỏ đậm vọt tới.

- Ra tay!

Lâm Hữu quát khẽ một tiếng, dây leo to lớn của Thanh Đằng đã hóa thành xúc tu, từ bốn phương tám hướng đi qua vây quanh vua sói.

Tốc độ cực nhanh, thậm chí mơ hồ có uy thế xé rách không gian.

Dù vậy, vẫn như trước không thể ảnh hưởng được tới Lôi Lang

Vương.

Ma thú kia vừa xông lên, đã trực tiếp quét ngang một cái xé mở dây leo, sau đó né tránh qua lại giữa đám dây leo.

Trên móng vuốt sắc bén có kèm theo hồ quang, không ngừng đánh bay đám dây leo đang ngăn cản bên người nó ra ngoài, song phương ngươi tới ta đi, giằng co không dứt.

Lâm Hữu cau mày.

Hiệu quả Khát Máu Cuồng Loạn chỉ có 3 phút.

Nếu không thể đánh chết Lôi Lang Vương trong khoảng thời gian đó, kế hoạch của hắn sẽ thất bại trong gang tấc.

Lâm Hữu không dám nương tay, lập tức khiến cho đại quân thực vật đang rải rác chung quanh, tụ tập lại thành đội ngũ, phối hợp với Thanh Đằng, tiếp tục khởi xướng tiến công vua sói.

Ngay tức khắc, công kích hung mãnh hạ xuống, không ngừng nổ tung trên người Lôi Lang Vương, khiến nó không thể không dùng lôi điện ngăn cản. Sau đó con ma thú này xoay người đánh về phía những binh chủng kia, đảo mắt một cái lại là mảng lớn binh chủng rồi ngã xuống.

Nương theo khoảng trống này, rốt cuộc Thanh Đằng cũng bắt lấy cơ hội, dây leo nhiều vô cùng lao khỏi mặt đất, xỏ xuyên qua đùi

Lôi Lang Vương.

- Ngao ——

Nó ăn đau gào lên một tiếng thê thảm, một cái tát chụp bay đám binh chủng trước mặt rồi nhảy mạnh lên trên khối đá khổng lồ gần đấy.

Tiếp theo, mặt đất dưới lòng bàn chân nó nổ vang, từ từ lao xuống, trực tiếp đánh về phía bản thể Thanh Đằng, đồng thời lôi quang trên người chói sáng, bùng nổ ra một mảnh điện mang khủng bố.

Ta đang chờ ngươi làm như vậy!

Tia sáng chợt lóe lên trong mắt Lâm Hữu, Thanh Cương trực tiếp phát động Rít Gào Dã Man giữ lại đã lâu, trên người tất cả thực vật bốc lên mảng lớn hồng mang.

Dưới trạng thái được 30% thuộc tính gia trì, rốt cuộc thuộc tính tổng hợp lại của Thanh Đằng đã hoàn toàn vượt qua Lôi Lang

Vương, từng sợi dây leo to lớn phóng lên cao, tốc độ cực nhanh, chỉ trong nháy mắt đã cuốn lấy thân thểcủa nó, hung hãng đập xuống mặt đất.

- Ầm vang!

Mặt đất chấn động mạnh, bị một kích nặng nề này đập ra một hố sâu thật lớn.

Bên cạnh lại là cát bay đá chạy, sóng chấn động đẩy ra, suýt nữa đã thổi bay Lâm Hữu lên không trung.

Ngay sau đó, đám thực vật khác thừa thắng xông lên, công kích chi chít rơi xuống, điên cuồng công kích Lôi Lang Vương trong hố sâu.

Tiếng nổ mạnh và tiếng xé gió không dứt bên tai, gần như đã bao phủ toàn bộ thân thể Lôi Lang Vương.

Nhưng điều khiến cho Lâm Hữu không nghĩ tới chính là nó gặp phải đòn nặng như vậy, chẳng những không lộ xu hướng suy tàn, ngược lại nó còn bị kích phát huyết tính, đột nhiên ra sức giãy thoát trói buộc của Thanh Đằng, phát ra một tiếng rít gào kinh thiên.