Chương 430: Trung Tâm Buôn Bán Phi Hành Cỡ Lớn

Về phần 30 triệu còn lại kia, hắn đã giao cho Lục Chấn Hưng làm

phí dụng nhờ thu mua bột ma pháp và bí bảo cấp SSS.

Đã có tiền, chuyện đầu tiên cần làm đương nhiên là tăng lên thực lực của mình.

Dựa theo cách nói của Lục Chấn Hưng, kể cả bí bảo cấp SSS rác rưởi nhất, cũng được bán với giá 10 triệu trở lên.

Hiệu quả đứng đầu lại có thể đạt tới giá 50 triệu, cho nên đối phương đưa cho hắn một cái giá bình quân là 25 triệu, cộng thêm giá cả bột ma pháp, khoảng chừng 3 triệu.

Lâm Hữu tính toáng một chút cũng coi như hợp lý, cho nên đã để lại tiền trước nhờ Lục Chấn Hưng lưu ý giùm, một khi gặp được bí bảo thích hợp lập tức thông báo cho hắn.

Cứ như vậy, Lâm Hữu mang theo tài liệu và một khoản tiền lớn, vội vã chạy tới quần đảo trôi nổi.

Rất nhanh hắn đã thông qua công năng truyền tống trên quần đảo trôi nổi để truyền tống quay về lãnh địa, bắt đầu ra tay chế tạo Phi

Thuyền Ma Năng.

Mà lúc này, Tiết Trường Quý đã nhận được tin tức Ngụy Cương nhắn dùm từ lâu, và mang theo một đống lớn người đi đến Bến

Tàu Phi Hành bên ngoài rừng rậm, đang thực hiện quy hoạch đất đai.

Thậm chí ngay bên cạnh cũng có không ít cư dân lãnh địa tới xem náo nhiệt.

- Lóe!

Đột nhiên, bên trong Bến Tàu Phi Hành trống trải, sáng lên một mảnh ánh sáng chói mắt.

Chỉ trong nháy mắt ánh sáng thật lớn kia đã chiếu sáng cả vùng ven rừng rậm, khiến đám cư dân lãnh địa xung quanh đều nhìn lại.

- Chuyện gì vậy?

Tiết Trường Quý đang ở xa xa tính toán diện tích đất đai, ngẩng đầu lên nghi hoặc nhìn vào trong Bến Tàu Phi Hành.

Chỉ thấy ở nơi ánh sáng trắng bao vây, một thứ có dạng cánh quạt thật lớn xuất hiện từ khoảng không.

Sau đó từng khối kim loại và tài nguyên gỗ không ngừng tung bay, tạo thành một bộ xương rồng uốn lượn hướng về phía trước trên mảnh đất trống bên trong Bến Tàu Phi Hành, sau đó từ trung tâm khuếch tán ra phía ngoài.

Cuối cùng tổ hợp thành một phi thuyền hai sườn mang theo cánh, phía sau chứa thiết bị đẩy ngang và cánh quạt bằng sắt thép.

Ngay sau đó, ánh sáng dần dần hội tụ, ngưng tụ thành một túi khí hình trứng ở phía trên thân tàu liền chặt với thân tàu thông qua dây kéo, tạo thành một phi thuyền cỡ lớn với khí thế hào hùng.

Cứ như vậy, phi thuyền này ngừng trên một vị trí bên trong bến tàu!

- Này...

Đám người Tiết Trường Quý mở lớn miệng, không dám tin nhìn phi thuyền đột nhiên xuất hiện.

Chẳng lẽ đây chính là chuyện quan trọng như lời lãnh chúa đại nhân?

Nhưng hơi khoa trương quá đáng rồi!

Lãnh chúa đại nhân lại làm ra một chuyện kinh thế hãi tục như vậy, đây chính là thứ bọn họ chưa từng nhìn thấy bao giờ!

Không chỉ bọn họ, đám người qua đường vây xem cũng trừng lớn hai mắt, kinh ngạc ồ lên mảng lớn.

Ngay sau đó, bọn họ nhìn thấy Lâm Hữu cưỡi Rồng Yêu Vương xuất hiện, rồi trong một đợt cuồng phong gào thét rớt xuống bên trên Bến Tàu Phi Hành.

- Lãnh chúa đại nhân!

Tiết Trường Quý dẫn dắt đám thuộc hạ, vội vàng đi tới.

- Đi, gọi vài người có thực lực cao một chút đi tới, theo ta cùng thử nghiệm Phi Thuyền Ma Năng này một chút.

Lâm Hữu xoay người xuống mặt đất, ánh mắt sáng quắc nhìn phi thuyền đã chế tạo xong.

Quy mô này lớn hơn hắn tưởng tượng rất nhiều, cũng chắc chắn hơn rất nhiều.

Bên ngoài thân tàu được làm từ một tầng quặng sắt quặng đồng tinh luyện thành hợp kim, thoạt nhìn năng lực chịu va đập không tồi.

- Lãnh chúa đại nhân, này, này thật sự là phi thuyền sao?

Tiết Trường Quý khiếp sợ hỏi.

- Ừm, sau này thương đội của chúng ta đi buôn bán sẽ dựa vào thứ này thay cho đi bộ, đến lúc đó còn có thể thông thương với các thành thị và công quốc khác. Ta muốn xây dựng nơi này thành một trung tâm mậu dịch phi hành cỡ lớn!

Lâm Hữu tràn ngập hào khí nói.

Hắn lại không biết, những lời này của hắn như sét đánh ngang tai đám người Tiết Trường Quý, trực tiếp khiến bọn họ rung động đứng ngơ ngẩn tại chỗ.

Kết nối, thông thương với các thành phố lớn và công quốc khác, tạo ra trung tâm buôn bán!

Thành Hoàng Sa bọn họ thật sự có thể làm đến loại tình trạng này ư?

Tiết Trường Quý không dám tưởng tượng, nhưng nhìn thấy phi thuyền thật lớn trước mặt, lão lại không nhịn được phấn khởi lên.

Lão biết, đây là cơ hội quật khởi chân chính của thành Hoàng Sa!

Bởi vậy lão đâu dám do dự, lập tức chạy ra bên ngoài triệu tập người, gọi tất cả người tu luyện cấp bảy mang tới qua bên này.

Mấy người tu luyện này đều là người vừa gia nhập thành Hoàng

Sa trong khoảng thời gian gần đây.

Đây là lần đầu tiên bọn họ được Lâm Hữu triệu tập, một đám lập tức khẩn trương không thôi, đứng ở phía sau Tiết Trường Quý, thân thể vô cùng cãng thẳng.

- Ừm, cũng không tệ lắm.

Lâm Hữu đánh giá bọn họ một chút rồi vừa lòng gật đầu, nói:

- Đều đi theo ta.

Nói xong, hắn đi về phía phi thuyền.

Mấy người tu luyện đương nhiên không dám chậm trễ, lập tức cùng Tiết Trường Quý đi theo chân hắn.

- Lãnh chúa đại nhân, có thể mang ta theo không?

Lúc này, quản sự Từ Trung bên cạnh không nhịn được nói.

Lâm Hữu quay đầu lại nhìn hắn một cái:

- Cũng được, mang thêm vài người lên đi, làm quen một chút chứa năng trước cũng tốt.

- Đa tạ lãnh chúa đại nhân!

Từ Trung nghe vậy vui mừng quá đỗi, lập tức mang theo mấy thủ hạ của mình đi theo đội ngũ đằng trước.

Sau đó, trong ánh mắt cực kỳ hâm mộ của mọi người, bọn họ đi lên boong tàu trên khoang phi thuyền.

Lâm Hữu cẩn thận quan sát một chút, phát hiện thân tàu này rất rộng lớn, chứa hai trăm người cũng không thành vấn đề.

Hơn nữa dưới boong tàu còn có một không gian trữ hàng thật lớn, hoàn toàn có thể dùng để vận chuyển các loại vật tư thương phẩm, cực kỳ tiện lợi.

Lâm Hữu đi vào bên trong khoang điều khiển, dựa theo chỉ thị trên giao diện. Rất nhanh hắn đã quen thuộc hình thức điều khiển phi thuyền, bắt đầu thử khởi động.

Sau đó, Phi Thuyền Ma Năng phát ra một tiếng động ầm vang, túi khí bên trên bắt đầu nhanh chóng được thổi phồng lên, nở rộng ra.

- Tất cả đứng vững, chúng ta sắp xuất phát.

Lâm Hữu hướng ra phía ngoài hô to một tiếng, tâm tình có chút kích động.