Chương 381: Thánh Điện Tự Nhiên

Về phần lương thực xuất khẩu, trước tiên tạm dừng là đủ rồi, dù sao mục đích cuối cùng vẫn là kiếm tiền.

Kiếm tiền có thể, trang bị cấp 10 cũng có thể kiếm tiền!

Nghĩ tới đây, Lâm Hữu lập tức tiêu tan không ít, lại cùng Mạch

Cách n hàn huyên một chút liên quan tới việc chế tạo trang bị, hắn liền rời bộ tộc Người Lùn trở về lãnh địa.

Mà khi đi ở ngoài thành, hắn còn tìm được Tiết Trường Quý nói chuyện này, đơn giản giao phó một phen sau đó, lúc này mới cưỡi rồng Yêu Vương vội vàng chạy về lãnh địa.

Lúc này, chính là lúc mặt trời mới mọc.

Khi ánh mặt trời xuyên qua khu rừng và chiếu vào thành Hoàng Sa, cư dân trong thành phố cũng bắt đầu nhao nhao di chuyển.

Ra ngoài canh tác, xây dựng nhà cửa, xây dựng tường thành, đến ngoài rừng rậm sa mạc để đi săn….

Lâm Hữu cưỡi Rồng Yêu Vương qua khắp khu rừng, dẫn tới vô số người ngừng chân đứng lại quan sát, nhưng cũng đã sớm tập mãi thành thói quen, không còn sợ hãi như lúc ban đầu nữa.

Sau khi trở lại lãnh địa, Lâm Hữu liền đem các thực vật triệu tập đến bên cạnh.

Sau một phen cân nhắc, hắn để 15 binh chủng đài rêu mới đột biến cộng sinh trên Cổ Thụ Chiến Tranh.

Suy cho cùng, cây cổ thụ này chính là bộ phận cận chiến xông lên trước, tỷ lệ sát thương thường là cao nhất, trước tiên phải đảm bảo tỉ lệ sống sót của nó trước rồi mới tính đến chất lượng phía

Sau đó, hắn lại tiêu phí mười mấy chục nghìn ma năng, lấp đầy những khoảng trống binh chủng còn lại.

Lúc này, hắn mới lấy kho hàng vũ khí cấp A mà hắn có được ngày hôm qua và đến cơ sở vũ khí

【 Có muốn dùng kỹ năng Một Kích Cuối Cùng để vào một hình thái của Hoa Ăn Thịt Người? 】

【 Một khi để vào, các binh chủng tương ứng sẽ nhận được các buff bí bảo, đồng thời có thể tùy thời thay đổi, chỉ là việc thay đổi cần tiêu hao ma năng. 】

- Có.

Theo Lâm Hữu một tiếng đáp lại, bí bảo trong tay hắn lập tức bị tia sáng bao lấy, chậm rãi bay tới cái rãnh tượng trưng cho binh chủng - Hoa Ăn Thịt Người.

Đồng thời, trên thân của binh chủng Hoa Ăn Thịt Người ở lãnh địa, cũng nhao nhao sáng lên một vòng ánh sáng trắng, lóe lên liền biến mất.

Đến nơi đây, công tác chuẩn bị xuất phát của Lâm Hữu cũng coi như là làm đủ.

Không do dự, trực tiếp đi xuống căn cứ quân sự và đến dưới Đại

Thụ Thế Giới, chậm rãi xuyên qua Cánh Cửa Bí Cảnh.

Lóe!

Ánh sáng loé lên, hắn lại lần nữa xuất hiện trên quảng trường đang lơ lửng.

Lúc này vừa là buổi sáng, không có bao nhiêu lãnh chúa truyền tống tới nên rất thưa thớt đều là một bộ dáng vắng vẻ.

Thừa dịp thời gian này, Lâm Hữu trực tiếp truyền tống đến trong

Nội thành, vội vàng chạy về phương hướng Thánh Điện Tự Nhiên.

Đúng vậy, chính là Thánh Điện chuyên biệt của hệ Thực Vật.

Cái này cũng là do Lâm Hữu cùng người khác nghe ngóng được trên đường vào hôm qua. Nghe nói ở trong bí cảnh Thánh Vực, tổng cộng có mười toà Thánh Điện, phân biệt đại biểu cho mười loại binh chủng lãnh địa.

Chỉ có giao tiếp với các vị thần thông qua ngôi đền tương ứng, lãnh chúa mới có tư cách để thu thập bản nguyên.

Đây cũng là nguyên nhân tại sao hắn không có được sức mạnh bản nguyên khi giết con quái vật cấp ma vật ngày hôm qua.

Cho nên rất nhanh, hắn đi bộ băng qua đường, đi tới một tòa

Thánh Điện có bóng cây xanh râm mát lượn lờ, rộng lớn vô cùng.

Mà ở trước thánh điện, có một quảng trường hình tròn rộng lớn.

Rất nhiều lãnh chúa hệ Thực Vật đến còn sớm hơn hắn, đang bao quanh một cây cổ thụ cao chót vót ở trung tâm, còn dường như đang thao tác cái gì đó.

Xung quanh không ngừng có các lãnh chúa hệ Thực Vật đến, hướng thẳng đến cây đại thụ ở trung tâm mà đi.

Nhưng điều khiến cho Lâm Hữu bất ngờ, vẫn là thân ảnh được đóng trong Thánh Điện.

Thế mà lại là một tinh linh với dáng người mảnh mai!

Đây vẫn là lần đầu tiên Lâm Hữu nhìn thấy tinh kinh chân chính, lập tức bị bề ngoài tuấn mỹ của bọn chúng làm cho kinh ngạc.

Nhất là khi nhìn đến lỗ tai thật dài của hắn, thì hắn càng ngạc nhiên, nhịn không được bắt đầu đánh giá từ phía xa xa.

Chỉ tiếc, bây giờ những con tinh linh đang ở trong Thánh Điện nghe giảng đạo, thủ vệ vô cùng sâm nghiêm, bằng không hắn cần phải nhích tới gần xem mới được.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Lâm Hữu liền theo các lãnh chúa khác cùng đi tiến vào trong sân rộng, đi tới trưới mặt cây đại thụ kia.

Ngay sau đó, một giao diện lạ lẫm lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nhìn kỹ, thì ra cái này cũng giống với Thánh Điện Chúc

Phúc ở trong lãnh địa của hắn, có thể để cho phép các lãnh chúa thu được lợi nhuận tương ứng. Khó trách những lãnh chúa này mới sáng sớm đã sớm chạy tới, đoán chừng chính là vì để tăng thêm cái này, để đi các bí cảnh.

Mà khi Lâm Hữu nghiên cứu làm như thế nào để thu được tư cách lấy được bản nguyên, bên cạnh đột nhiên có hai lãnh chúa đi tới.

- Chà, đặt tay lên bản nguyên ở trên cây, thì sẽ có thể mở khóa bản nguyên Tự Nhiên .

Giọng nói trầm xuống, chỉ thấy một lãnh chúa trẻ tuổi trong đó vươn lòng bàn tay đầy mong đợi, chậm rãi đặt ở trước mặt trên cây cổ thụ này.

Trong chốc lát, ánh sáng lóe lên khiến những cây cổ thụ đung đưa.

Một vệt ánh sáng màu xanh lục từ trên cao rơi xuống, ngưng tụ thành một đoàn ánh sáng ở ngay trước mặt vị lãnh chúa trẻ tuổi kia.

Chẳng lẽ đó chính là bản nguyên Tự Nhiên ?

Lâm Hữu nghi hoặc không thôi.

Tài liệu tăng từ cấp 7 lên cấp 8 cũng không thể dễ dàng kiếm được như vậy chứ?

Nghĩ xong, hắn cũng bắt chước, vươn tay ra đụng vào Cổ Thụ.

Lại tại lúc này, dị biến xảy ra!

Bàn tay của hắn vừa mới chạm đến bản nguyên đại thụ trong nháy mắt, một chùm ánh sáng chói mắt đột nhiên bộc phát, thậm chí cả khỏa bản nguyên chi thụ bao bọc lấy hắn bên trong.

Thậm chí phóng lên trời, thẳng tắp đi vào bầu trời.

Cảnh tượng tráng lệ đột nhiên khiến những lãnh chúa khác bên cạnh phải trợn mắt, ngoác mồm nhìn sang. Ngay cả tinh linh đang nghe giảng đạo trong Thánh Điện, cũng đều bị kinh động, xuất hiện tại bên ngoài thánh điện.