Chương 742: Nếu Cần Thiết, Ta Không Ngại Tiêu Diệt Mấy Giới Vực, Cho Bọn Họ Một Lời Cảnh Cáo

- Còn có thể thấy thế nào? Đương nhiên là trực tiếp giết qua, tận diệt cái liên minh chó má gì đó!

Một vị Đại Đế tộc Người Thú có râu quai nón, cả người đầy cơ bắp, tràn ngập lực lượng nổ mạnh ung thanh đáp lại.

Đại Đế khác nghe vậy, có yên lặng gật đầu, có người sắc mặt không thay đổi nhưng không ai đứng ra đón ý nói hùa.

Hồi lâu sau, mới nghe một vị lão giả hoa giáp (60 tuổi) tiên phong đạo cốt, từ từ mở miệng nói:

- Vạn năm trước, Vạn Giới chúng ta từng ký kết ước định, trừ phi gặp chuyện uy hiếp đến tồn vong giới vực, nếu không cấp Thần trở lên không được ra tay can thiệp vào tranh đấu các giới. Lần này, tuy rằng Liên Minh Giới Vực quá phận nhưng vẫn chưa vượt tuyến.

- Hừ! Quy củ là chết, người là sống, nếu cứ tiếp tục để như vậy, nói không chừng gia hỏa này sẽ tiếp tục gây ra tình trạng hỗn loạn.

- Quả thật, chúng ta có thể mặc kệ tranh đấu giữa các lãnh chúa, nhưng chư vị rất rõ ràng về thứ bị trấn áp bên dưới vị diện kia.

Lần này, Liên Minh Giới Vực muốn thả nó ra, có khác nào muốn tất cả chúng ta rơi vào kết quả vạn kiếp bất phục.

- Ta cực kỳ đồng ý với điểm này, nhưng ta nghe nói... Bên trong các giới vực của chúng ta, có một bộ phận đã âm thầm lén lút gia nhập vào bọn họ rồi?

Lời này vừa nói, chúng Đại Đế lập tức yên tĩnh.

Trên mặt bọn họ đều sinh ra biến hóa vi diệu.

Nhìn trước mắt, những giới vực thuộc Liên Minh Giới Vực lộ ra bên ngoài chỉ có không đến trăm cái mà thôi.

Nhưng ai cũng nói không rõ, trong bóng tối đã có bao nhiêu giới vực gia nhập vào bọn họ, muốn thông qua lực lượng của bọn họ để đối phó giới vực khác.

Dù sao giữa những giới vực, vốn đã không hòa thuận, ai không có mấy mối thù mới hận cũ?

Muốn cho bọn họ thống nhất, khó khăn trong đó không cần nói cũng biết.

Cũng khiến tâm tư của nhóm Đại Đế ở đây trở nên phức tạp, đều ở trong tối ngầm đánh giá vẻ mặt những người khác, bầu không khí nơi này cũng trở nên vi diệu.

- Được rồi, chuyện này về sau lại nói.

Cuối cùng, một người đàn ông trung niên mặc tử kim long bào, đứng đằng trước nhất lên tiếng đánh vỡ sự im lặng quỷ dị này.

Nhìn thấy người đàn ông này lên tiếng, các Đại Đế đều cả kinh.

Bởi vì người này, rõ ràng là người mạnh nhất Giới Thú Thần, một trong mười đại giới vực, được xưng tụng là Long Hoàng Đại Đế chí tôn của Long tộc.

Trên thực tế, đặt vào tất cả Đại Đế trong Vạn Giới, lực lượng khủng bố của người này, vẫn có thể xếp vào năm vị trí đầu!

Có hắn lên tiếng, Đại Đế khác tự nhiên sẽ nể mặt, đều thu lại lòng nghi kỵ của mình.

- Hiện tại, việc chúng ta phải làm, chính là liên hợp lại tạo áp lực cho Liên Minh Giới Vực. Nếu cần thiết, ta không ngại tiêu diệt mấy giới vực, cho bọn họ một lời cảnh cáo.

Nói xong, trong mắt Long Hoàng hiện lên sự lạnh lẽo, lại khiến cho đám Đại Đế thầm thất kinh.

Những lời này, rõ ràng là nói cho đám nội ứng của Liên Minh Giới

Vực ở nơi này nghe, cũng tương đương với cho bọn họ một lời cảnh cáo.

Điều đáng nói là đại lục Thú Thần quả thật có đủ năng lực này, khiến cho đám nội ứng che giấu này lập tức ngoan ngoãn hơn không ít, không dám tiếp tục châm ngòi ly gián.

Cứ như vậy, có Long Hoàng đứng lên, cả quá trình thương nghị diễn ra thuận lợi hơn rất nhiều. Nhóm Đại Đế tụ cùng một chỗ, bắt đầu thương lượng xem nên đối phó chèn ép Liên Minh Giới

Vực như thế nào.

Dù sao lúc này đây, quả thực bọn họ đã làm cực kỳ quá đáng.

Lâm Hữu không biết chuyện đã xảy ra trong vị diện Ma Thú.

Sau khi hắn đi dạo một vòng trên đài cao trôi nổi, lại hỏi thăm một hồi tin tức, trực tiếp truyền tống quay về bên trong lãnh địa.

Ấn mở giao diện tin nhắn riêng ra, gửi một tin tức cho lãnh chúa cấp chín đã được quốc vương phái tới giải thích về tình báo liên quan tới Đại Thụ Bản Nguyên cho hắn trước kia.

Đúng vậy, vị lãnh chúa cấp chín này chính là thuộc hạ của quốc vương, phụ trách tiến hành trao đổi Quả Bản Nguyên.

Trải qua mấy ngày nay tranh đoạt, tổng cộng Lâm Hữu đã cướp được 3 Quả Bản Nguyên, tương đương với 3000 điểm tín ngưỡng.

Cũng là lúc nên trao đổi một chút.

Cho nên rất nhanh, hắn đã liên hệ với đối phương, đến chủ thành biên cảnh gặp mặt.

Trong chủ thành chỉ có một Truyền Tống Trận, cho nên hiệu suất cao hơn rất nhiều so với Thánh Vực.

Mới không đến năm phút đồng hồ, Lâm Hữu đã đến quảng trường truyền tống, gặp một lão giả có khuôn mặt hiền lành.

- Nói vậy ngươi chính là Lâm Hữu lãnh chúa thành Hoàng Sa?

Vừa thấy mặt, lão giả đã dẫn đầu nói.

Bên người hắn mang theo một binh chủng hệ Ác Ma hiếm có cấp chín, Dạ Ma Kim Đồng.

Đó là một loại binh chủng am hiểu tinh thần công kích, đồng thời lại rất nhạy bén với dao động tinh thần, cực kỳ thích hợp đảm nhiệm công tác thương lượng mặc cả.

Khó trách quốc vương lại giao trọng trách như vậy cho đối phương.

Dạ Ma Kim Đồng cấp chín và Linh Tịch bên người Lâm Hữu.

Hai bên phát ra uy thế cường đại, lập tức khiến đám lãnh chúa cấp thấp đang tấp nập lui tới vội ngừng lại, ánh mắt hiện lên vẻ kinh dị.

Phải biết rằng, bọn họ cực kỳ ít gặp lãnh chúa cấp tám, cấp chín ở trong Chủ Thành.

- Đúng, chính là ta, tiền bối xưng hô như thế nào?

Lâm Hữu lễ phép hỏi lại.

- Không tính là tiền bối, ngươi là người được quốc vương coi trọng, về sau cứ gọi ta một tiếng Ngô lão ca là được.

Lão giả khẽ cười nói.

Lão là thuộc hạ trọng thần được quốc vương giao cho việc phụ trách tài nguyên, tự nhiên cũng biết quốc vương cực kỳ thưởng thức Lâm Hữu, thậm chí còn cố ý dặn dò không được lạnh nhạt với hắn.

Cho nên lão cũng không nhiều lời vô nghĩa, lập tức phát qua cho

Lâm Hữu một lời mời giao dịch.

- Chắc ngươi đã biết quy tắc trao đổi, ta không giải thích nhiều nữa.

- Ta biết.

Lâm Hữu gật đầu, hắn suy nghĩ một chút rồi trực tiếp đặt ba Quả

Bản Nguyên lên trên giao diện giao dịch.

- Ba?

Lão giả nhìn ba quả xuất hiện trên giao diện, kinh ngạc một chút rồi không nhịn được liếc mắt nhìn Lâm Hữu.