Chương 551: Hi Vọng Hắn Đừng Chạy Đến Chỗ Ta

Lâm Hữu không dành tâm tư nói nhảm quá nhiều với hắn ta, để

Hiền Giả Rừng Rậm bên người thu lại Lĩnh Vực Hòa Bình, trực tiếp vung tay lên.

Tất cả thực vật tụ tập xung quanh hắn đều tán loạn, xông ra khỏi vòng bảo vệ, điên cuồng tràn vào bên trong lãnh địa.

Vi Đông Thăng vừa mới hiến tế binh chủng, trong nháy mắt, vô số dây leo xuyên thấu thân thể, hắn ta không cam lòng ngã xuống bên cạnh Đá Nguyên Tố.

【 Giết lãnh chúa dị vị diện cấp tám, thu hoạch được 2, 44 triệu ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp tám X1 】

Lời nhắc nhở rõ ràng vang lên trong đầu.

Một trận chiến khốc liệt cuối cùng đã kết thúc tại đây.

Lâm Hữu không ở lâu, sau khi đưa binh chủng chậm rãi tiến vào

Không Gian Bản Nguyên, lập tức ngồi lên vai Thanh Cương, vội vàng trở về lãnh địa.

Động tĩnh vừa rồi cả thiên thạch thực sự quá lớn, khẳng định sẽ dẫn sẽ thu hút các lãnh chúa khác ở gần đó.

Hắn không muốn lộ diện quá nhanh, bị người khác phát hiện lãnh địa của hắn.

Vì vậy, tốt hơn hết là nên nhanh chóng rời đi.

Quả thật như dự đoán, hắn vừa mới mang đại quân thực vật rời đi không bao lâu.

Bốn phía lãnh địa Vi Đông Thăng, hơn mười lãnh chúa tụ tập, tất cả đều kinh sợ nhìn đống phế tích bừa bộn của lãnh địa.

- Đây… Là nơi vừa mới diễn ra trận chiến?

- Đúng là sức công phá mạnh mẽ!

- Cả vùng đất trong bán kính vài km cũng bị đốt cháy khét, sức mạnh này chẳng lẽ đã vượt ra ngoài phạm vi của cấp chín?

- Nhìn thi thể trên đất, có vẻ công kích do lãnh chúa hệ hệ Nguyên

Tố này phát ra, nhưng hắn lại chết.

- Tê! Người nào biến thái như vậy, có thể đỡ được công kích tới trình độ này?

- Không nghĩ tới xung quanh đây lại có một lãnh chúa lợi hại như vậy!

Thông qua hai loại thi thể còn lại trên mặt đất, các lãnh chúa nhanh chóng xác định được loại binh chủng của hai bên trong trận chiến.

Theo thứ tự là hệ Thực Vật với hệ Nguyên Tố.

Một cuộc tấn công hỏa lực quy mô lớn như vậy hiển nhiên không phải do thực vật phát động, mà từ tay lãnh chúa hệ nguyên tố.

Nhưng dù cho như thế, tên lãnh chúa này lại chết thảm tại chỗ, có thể thấy được sự khủng bố của vị lãnh chúa hệ kia.

Không phải là người mà bọn họ có thể chọc nổi.

Cho nên rất nhanh, các lãnh chúa vừa chạy tới đã vội vàng thối lui, vội vàng rời xa, không còn dám tới gần nơi này nửa phần.

Mà tin tức chiến đấu, nhanh chóng được truyền đến kênh chiến trường, khiến các lãnh chúa nghị luận ầm ĩ.

- Thiên thạch và đám mây nấm vừa rồi là hai lãnh chúa đánh nhau?

- Thật hay giả? Uy lực đó có thể do lãnh chúa cấp tám tạo ra?

- Chắc chắn 100%! Ta tận mắt thấy, bên cạnh còn có rất nhiều người cũng nhìn thấy.

- Mà lãnh chúa hệ nguyên tố tạo ra thiên thạch, đã chết...

- Trời ơi! Dữ dội như vậy!?

- Đây cũng quá khoa trương rồi?

- Thiên thạch? Thiên thạch gì? Sao cái gì ta cũng không thấy?

- Giống như trên, hoàn toàn không biết các ngươi đang nói cái gì.

- Đừng nghe bọn họ khoác lác, nói cái gì mà vượt qua công kích cấp chín, thật sự là chết cười.

Phạm vi chiến trường là quá lớn.

Ngoại trừ một số lãnh chúa tình cờ ở khu vực gần đó, những lãnh chúa ở những địa điểm khác căn bản không biết chuyện gì đã xảy ra.

Cho nên rất nhiều người đều ôm thái độ hoài nghi.

Dù sao dựa theo thuyết pháp của bọn họ.

Ngay cả lãnh chúa nắm giữ thủ đoạn công kích mạnh như vậy cũng đã chết, người đã giết hắn phải mạnh đến mức nào?

Chẳng lẽ lãnh chúa cấp chín trà trộn vào chiến trường cấp tám.

Nhưng điều này có thể sao?

Mặc dù quy tắc thế giới dưới cái nhìn của bọn họ vẫn có lỗ hổng chồng chất.

Nhưng vẫn chưa rác rưởi đến mức phạm phải sai lầm cơ bản này.

Cho nên rất nhiều người vẫn giữ thái độ xem kịch, không mấy quan tâm đến tính xác thực của chuyện, thậm chí còn đem ra chế giễu.

Nếu như nói, trong này có ai kinh hãi nhất, đoán chừng cũng là lãnh chúa hệ côn trùng mà Lâm Hữu gặp phải lúc ra ngoài trước đó.

Bởi vì vừa rồi thiên thạch từ trên trời rơi xuống, hắn cũng nhìn thấy.

Tuy ở rất xa nhưng hắn có thể cảm nhận được rõ ràng sức mạnh kinh người.

Người bình thường tuyệt đối không thể chặn được một công kích cấp độ này, thậm chí có thể thực hiện phản công giết người.

- Hệ Thực Vật... Chẳng lẽ là người kia?

Con ngươi của lãnh chúa hệ Côn Trùng co rụt lại, đột nhiên nghĩ đến lãnh chúa Thực Vật lúc trước hắn gặp ở bên ngoài, sắc mặt hắn hiện lên tia kinh ngạc không tin nổi.

Lãnh chúa hệ Thực Vật, có lãnh địa ở gần đây, thực lực lại mạnh đến biến thái, tuyệt đối là người đó!

Không nghĩ tới thực lực của hắn ta lại khủng bố như vậy!

- Hi vọng hắn đừng chạy đến chỗ ta.

Lãnh chúa hệ Côn Trùng tràn ngập lo lắng nỉ non.

Thực lực của hắn trong giới vực của mình mặc dù không tệ, thậm chí đứng vào mười vị trí đầu cũng được.

Nhưng hắn lại rõ ràng, nếu như mình đấu với lãnh chúa kia, hắn nhất định không phải là đối thủ.

Lần này chiến trường cấp tám, sợ là sẽ xảy ra chuyện lớn.

Một bên khác.

Lâm Hữu trở lại lãnh địa, nhanh chóng triệu tập binh chủng ra, để chúng nó ở lại lãnh địa một thời gian để phục hồi.

Mặc dù lần chiến đấu này không có tổn thất lớn lắm, nhưng cảm giác mạo hiểm vẫn phải có.

Nhất là thủ đoạn hiến tế binh chủng sau cùng của đối phương, để hắn chính thức thấy được nội tình lãnh chúa lâu năm.

Nếu không phải hắn có Lĩnh Vực Hòa Bình, chỉ sợ phải tổn thất số lượng lớn binh chủng, cuối cùng chỉ có thể đào tẩu thông qua truyền tống ngẫu nhiên.

Cho nên vẫn cần chú ý mới được, lỡ như đối phương có thể liên tục phát động hai lần kỹ năng như thế, chờ Lĩnh Vực Hòa Bình của hắn hết hiệu lực, kết quả thật sự rất khó nói.

- Xem ra ngày mai phải đến chỗ sâu nhìn, thuận tiện tăng Không

Gian Bản Nguyên lên một chút mới được.

Lâm Hữu nỉ non tự nói, tiện tay ấn mở giao diện Không Gian Bản

Nguyên xem xét.