Chương 611: Ta Không Cần Phải Lừa Ngươi, Nhưng Phải Là Năng Lực Có Giá Trị Mới Được

- Vị đại nhân kia, ngay cả ta cũng nghĩ muốn nát đầu chỉ vì một cơ hội được làm thuộc hạ của ngài, thế mà các ngươi có cơ hội lại do dự, không phải ngu ngốc thì là cái gì?

Nói xong, đối phương lại lắc lắc đầu, tiếp tục ghi chép thông tin khảo nghiệm, không tiếp tục để ý tới đám gà mờ kia nữa.

Thế nhưng người này lại không biết, lời nói vừa rồi của hắn đã tạo thành lực trùng kích mạnh như thế nào với mấy người kia.

Ngay cả lãnh chúa cấp bảy, cũng nghĩ muốn nát đầu vì muốn làm thuộc hạ của vị đại nhân kia?

Vị đại nhân kia là loại nhân vật như thế nào?

Giờ khắc này, tất cả bọn họ đều bị kinh sợ.

Sau khi cả đám nuốt nuốt nước miếng, lại không khỏi nhìn về phía

Lâm Hữu đang ngồi ở ghế chủ thẩm, vẻ mặt đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

- Ha ha, lão Trương ngươi nhát gan như vậy, còn muốn làm thủ hạ cho đại nhân?

Lúc này, bên cạnh truyền đến tiếng cười nhạo vô tình của người phụ trách khác.

- Cũng đúng, trong công quốc có biết bao nhiêu lãnh chúa cấp bảy muốn làm việc cho đại nhân, đi hết lượt cũng không tới phiên ngươi.

Lão Trương đang ghi chép số liệu nghe vậy, lập tức trừng hai người kia:

- Qua một bên, ta chỉ so sánh thôi mà? Gọi là phương pháp so sánh!

Đương nhiên là hắn biết chuyện đó không thể nào.

Dù sao theo bên ngoài đồn đại, thanh danh của Lâm Hữu đã được

Quốc Vương coi trọng.

Trong tương lai đối phương nhất định sẽ lên tới cấp chín, có thể sẽ được hỗ trợ giải quyết công vụ trong công quốc.

Cho nên mới nói đối phương đâu thiếu thuộc hạ sai bảo, làm gì đến lượt đám tiểu nhân vật như bọn họ?

- Được rồi được rồi, nghiêm túc làm việc đi, cẩn thận bị đại nhân nhìn thấy.

Một người phụ trách thoạt nhìn có kinh nghiệm lâu năm nhất nhìn qua bên này, cắt ngang bọn họ đối thoại.

Mấy người vừa nghe cũng càm thấy trong lòng thất kinh, không dám tiếp tục nhiều lời vô nghĩa nữa, tiếp tục làm công tác của mình.

Hoặc thống kê hoặc báo cáo dự kiến, hoặc lựa chọn phân phối lãnh địa cho những lãnh chúa mới gia nhập vào công quốc Đại

Hoang, mọi việc đều đang tiến hành đâu vào đấy.

Thế nhưng giờ phút này tâm tình của mấy lãnh chúa mới vừa nghe được đoạn đối thoại của bọn họ, lại hoàn toàn khác biệt, sớm rơi vào bên trong rung động thật sâu.

Bên trong công quốc, lại có rất nhiều lãnh chúa cấp bảy muốn làm việc cho vị đại nhân kia?

Quả thực đã làm thay đổi tam quan của bọn họ rồi, cũng khiến bọn họ cảm nhận được sự bất phàm của Lâm Hữu.

Cả đám im lặng hồi lâu, rốt cục cũng có một thanh niên mặc áo vải gai mộc mạc đứng ra, cao giọng hỏi Lâm Hữu đang ngồi ở ghế chủ thẩm:

- Có thể cho ta thử xem không?

Lâm Hữu đang đùa nghịch một món đồ chơi trong không gian cá nhân, ngẩng đầu nhìn lên, liếc mắt đánh giá đối phương một cái.

Nhìn người này có chút khiếp đảm, nhưng vẫn đứng thẳng, bộ dáng cao ngất, hắn lập tức nở nụ cười một chút:

- Đi tới đi.

Thanh niên áo vải nghe vậy không dám chần chờ, lập tức lướt qua đài khảo nghiệm đi tới trước mặt Lâm Hữu, trực tiếp hấp dẫn ánh mắt của tất cả lãnh chúa mới qua bên này.

Thậm chí đại biểu mấy công quốc phụ cận cũng tò mò nhìn sang đây.

Nhưng giây tiếp theo, cánh tay Lâm Hữu vung lên một cái.

Một con Cỏ Đèn Lồng xuất hiện trong khoảng không trên đỉnh đầu hắn, trực tiếp phát động kỹ năng im lặng, ngăn cách toàn bộ âm thanh bốn phía.

- Đây là... Binh chủng cấp tám!

Trong đám người vang lên từng trận hô nhỏ.

Đám lãnh chúa mới này chưa từng được nhìn thấy binh chủng trên cấp sáu, một đám lập tức trừng lớn con mắt.

Đại biểu công quốc khác cũng lộ vẻ mặt tò mò.

- Dường như là Cỏ Đèn Lồng, một loại binh chủng phụ trợ của hệ

Thực Vật?

- Đúng vậy rồi, năng lực phụ trợ của binh chủng này cực kỳ vĩ đại, còn có trị liệu quần thể.

- Nhưng sau ta lại có cảm giác Cỏ Đèn Lồng của hắn không quá giống loại binh chủng ta từng nhìn thấy?

- Hình như không quá giống, lẽ ra trên người Cỏ Đèn Lồng phải không có rêu xanh mới đúng, hơn nữa lá cây cũng rộng hơn một chút.

Từ sau khi Lâm Hữu Đột Biến Cỏ Đèn Lồng thành Cỏ Huyết Kiếm, đúng là ngoại hình của nó không còn giống Cỏ Đèn Lồng bình thường nữa, cũng khó trách bọn họ nghi hoặc như thế.

Mà dưới phạm vi bao phủ của kỹ năng im lặng do Cỏ Đèn Lồng phát động, thanh niên áo vải cũng rất nhanh đi tới trước mặt Lâm

Hữu, đối phương có vẻ khá thận trọng, ánh mắt không ngừng đánh giá Cỏ Đèn Lồng trên đỉnh đầu.

Vị đại nhân này, lại là hệ Thực Vật.

- Nói đi, ngươi có dạng năng lực gì?

Lâm Hữu nói thẳng:

- Ta sẽ không tiết lộ cho bất luận kẻ nào.

- Nếu ta nói, thật sự có thể sắp xếp cho ta lãnh địa tốt nhất?

Thanh niên kia không nhịn được xác nhận lại.

- Đương nhiên.

Lâm Hữu gật đầu:

- Ta không cần phải lừa ngươi, nhưng phải là năng lực có giá trị mới được.

- Vâng.

Nghe được hắn trả lời, cuối cùng thanh niên kia cũng yên tâm hơn không ít.

Đối phương hít sâu một hơi rồi nghiêm túc nói:

- Năng lực của ta nhận được từ rút thưởng ngẫu nhiên ban đầu, có thể sử dụng một Lệnh Bài Binh Chủng loại hình khác, hơn nữa có thể tùy thời thay đổi.

Nói xong, người này còn ấn mở thuộc tính một loại kỹ năng, phóng tới trước mặt Lâm Hữu.

【 Bao Dung Vạn Vật ( lãnh địa ): có một lần cơ hội sử dụng Lệnh

Bài Binh Chủng hệ khác, cũng có thể tùy thời thay đổi, sau khi thay thế, binh chủng trực tiếp biến mất. 】

- Đây là...

Lâm Hữu nao nao, kinh ngạc nhìn giao diện trước mắt.

Bên trong rút thưởng ban đầu còn có kỹ năng lãnh địa kỳ lạ như vậy.

Có thể sử dụng một Lệnh Bài Binh Chủng hệ khác, khả năng thao tác của kỹ năng này rất lớn.

Hắn nhìn một chút, binh chủng của tiểu tử trước mắt này là hệ

Hình Người.

Chờ lên sau khi binh chủng lên tới cấp cao, trí tuệ khai mở, hoàn toàn có thể làm ra đội ngũ dũng mãnh vì dụ như long kỵ sĩ, lang kỵ binh, bộ đội cơ giáp chiến tranh vân vân...

Thậm chí có thể chuyên môn dùng binh chủng hệ khác để bù lại chỗ thiếu hụt cho binh chủng của bản thân.

Gộp lại những thứ này, có thể nói là... Rất có tương lai, khuyết điểm duy nhất chính là cần tiêu hao Lệnh Bài Binh Chủng.

Nhưng khuyết điểm này lại không che lấp được ưu điểm, xem như một năng lực cực kỳ cường đại.