Chương 786: Lệnh Bài Cỏ Huyễn Kiếm

- Moá nó! Cả chủ thành cũng đóng?

- Ta vừa thử một chút, đúng là đóng thật!

Tin tức không ngừng xẹt qua trên giao diện kênh, đảo mắt một cái đề tài bàn bạc đã từ chuyện xảy ra trên chiến trường chuyển thành cửa vào vị diện và chủ thành biên cảnh.

Hai khu vực này, một cái là thông đạo kết nối với giới vực khác, một cái là cửa vào vị diện Ma Thú, vậy mà cùng lúc đóng cửa, chuyện này có chút không tin được.

Thực hiển nhiên, trong lúc chiến trường mở ra, chắc chắn bên trong giới vực đã xảy ra chuyện lớn gì rồi.

Điều này khiến Lâm Hữu không nhịn được nhớ tới cỗ chấn động không hiểu hắn đã cảm nhận được lúc còn ở chiến trường, chẳng lẽ là vì thứ đó?

- Xem ra cần phải nắm chặt thời gian thăng cấp mới được.

Trong lòng Lâm Hữu mơ hồ dâng lên một thứ cảm giác bất an, động tác Đột Biến binh chủng không khỏi nhanh hơn không ít.

Chưa đầy hai giờ, ba trăm đài Rêu Cộng Sinh đã Đột Biến xong, tốn của hắn chừng 1 tỷ ma năng.

Nếu lên tới cấp chín mới Đột Biến, hắn cũng không dám tưởng tượng sẽ mất bao nhiêu.

May mắn, còn lại chừng 300 triệu ma năng, cũng đủ để hắn chiêu mộ binh chủng cấp chín.

Hiện giờ thứ duy nhất hắn thiếu, chính là một phôi thai cấp chín để Đột Biến.

Dựa theo ý tưởng của Lâm Hữu, Mọc Thêm Vô Hạn của Cỏ Huyết

Kiếm và thuộc tính bảo vệ của Cỏ Bốn Lá May Mắn là phương án lựa chọn tối ưu nhất.

Tuy Hoa Hồng Lam Mê Mộng, binh chủng hiếm thấy mà hắn vừa nhận được, cũng coi như một phôi thai cấp chín, nhưng kỹ năng của nó lại không thích hợp dùng để Đột Biến số lượng lớn.

Cần phải đợi Cỏ Huyết Kiếm hoặc Cỏ Bốn Lá nghiên cứu ra, nhưng làm như vậy ít nhất cũng phải mất một tháng thời gian trở lên, mà hắn thì không chờ nổi.

- Quên đi, tới Thánh Vực nhìn thử.

Lâm Hữu đóng giao diện, đứng dậy vỗ bụi đất trên người, mang theo bảo vật chiến trường vừa đạt được, thông qua Cánh Cửa

Truyền Tống truyền tống đến bên trên quần đảo trôi nổi.

Hắn vừa đứng thẳng lại, đã bị cảnh tượng náo nhiệt trước mắt dọa sợ.

Đưa mắt nhìn quanh, trên mỗi một hòn đảo trôi nổi đều có các lãnh chúa đến từ khắp các quốc gia tụ tập, có bày quán rao hàng, có đi dạo tìm bảo.

Cảnh tượng người đến người đi này y như lễ mừng năm mới.

Đương nhiên trong đó còn có không ít lãnh chúa nhận được tin tức, cố ý đi tới xem xét tình huống cửa vào vị diện, bởi vậy tất cả đều lao thẳng đến hòn đảo trung tâm.

Lâm Hữu đi theo bọn họ tới bên trên hòn đảo trung tâm, quả nhiên đúng như lời nhóm lãnh chúa, khe hở không gian thông nhau với vị diện ma thú đã hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một cánh cửa trống không, cùng những pho tượng sừng sững bốn phía.

- Rốt cuộc nơi này đã xảy ra chuyện gì? Sao cửa vào vị diện lại đột nhiên biến mất?

- Không thể đi vị diện Ma Thú, về sau chúng ta biết đi đâu kiếm tài nguyên?

- Đúng vậy, không biết khi nào mới có thể khôi phục.

- Chuyện lớn như vậy, chắc chắn nhóm Đại Đế sẽ biết, chúng ta nên đi về chờ tin tức thôi.

Nhóm lãnh chúa tụ tập ở bốn phía cánh cửa, bàn tán xôn xao.

Trên mặt mỗi người lại hiện lên biểu cảm khác nhau, có nghi hoặc, có lo lắng, không hề yên ổn.

Nhưng mặc kệ bọn họ nghĩ như thế nào, đều chỉ có thể tạm thời chờ trước, chờ tin tức từ phía trên truyền xuống.

Lâm Hữu dừng lại một hồi không nhận được tin tức hữu dụng, hắn đành rời khỏi hòn đảo trung tâm, đi dạo quanh những quầy hàng đang bày trên hòn đảo trôi nổi khác.

- Hả?

Bỗng nhiên, ngay khi hắn đi ngang qua quầy hàng của một vị lãnh chúa cấp chín, ánh mắt hắn đã bị một miếng Lệnh Bài Binh Chủng điêu khắc hoa văn thực vật trên quầy hàng hấp dẫn.

Hắn tới gần vừa thấy, nó lại chính là binh chủng hắn muốn tìm!

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Cỏ Huyễn Kiếm ( hệ Thực Vật ) 】

【 Phẩm cấp binh chủng: bình thường 】

【 Đẳng cấp binh chủng: cấp chín 】

【 Tác dụng: có thể mở khoá binh chủng hệ thực vật bình thường

Cỏ Huyễn Kiếm 】

【 Giới thiệu: là hình thái tiến cấp của Cỏ Huyết Kiếm, năng lực sinh sản thêm được tăng lên thật lớn 】

【 Điều kiện để sử dụng: lãnh địa cấp chín, 2,5 triệu ma năng 】

Đúng vậy!

Đúng là binh chủng tiến cấp của Cỏ Huyết Kiếm!

Tuy không phải Cỏ Bốn Lá May Mắn mà hắn muốn nhưng cũng là một cái phôi thai Đột Biến cực kỳ không tồi, khiến cho hắn không khỏi trở nên mừng rỡ.

- Xin hỏi, miếng lệnh bài này bán thế nào?

Lâm Hữu hít sâu một hơi, nhìn về phía lãnh chúa cấp chín đang ngồi bên cạnh quầy hàng sửa sang lại vật phẩm.

- Chỉ đổi không bán.

Lãnh chúa cấp chín nhìn hắn một cái, lại lập tức cúi đầu xuống.

Lâm Hữu không nghĩ nhiều, trực tiếp lấy ra miếng lệnh bài Thằn

Lằn Đen Huyễn Ảnh từ trong không gian cá nhân.

- Ngươi xem miếng lệnh bài này được không?

Lãnh chúa cấp chín nghe vậy lại ngẩng đầu, nhìn lướt qua lệnh bài trên tay hắn, hơi hơi kinh ngạc.

- Binh chủng này quả thật không tồi, nhưng còn chưa đủ để trao đổi lệnh bài của ta.

- Vì sao?

Lâm Hữu nghi hoặc nói.

Hai binh chủng đều thuộc loại bình thường, hơn nữa giá trị gia tăng của binh chủng chi nhánh cỏ này khá ít, thuộc tính chỉ bằng một phần tư binh chủng ngang cấp.

Mà như vậy lại không đủ để đổi, không lẽ gia hoả này đang muốn hố hắn?

- Ngươi không biết?

Lãnh chúa cấp chín nhướng mày:

- Sau khi binh chủng Cỏ Huyết Kiếm lên tới cấp chín, kỹ năng sinh sản thêm có thêm vào một hiệu quả, hoàn toàn sao chép thuộc tính bản thể.

- Sao chép hoàn toàn?

- Đúng, không cần biết bản thể của ngươi được tăng phúc lên thành bao nhiêu, thể phân chia sinh sản thêm đều có thuộc tính giống hệt bản thể.

- Ngươi nói thật?

Đột nhiên trong mắt Lâm Hữu bộc phát ra một tia sáng rực.

Thuộc tính giống bản thể như đúc, có thể hiểu là thuộc tính sau khi có Rêu Cộng Sinh thêm vào, thậm chí là thuộc tính binh chủng được trang bị khác gia trì, cũng được thể phân chia kế thừa!

Nếu như vậy, sẽ mạnh hơn trước kia nhiều lắm.

Bởi vì thể sinh sản thêm lúc trước, chỉ kế thừa thuộc tính cơ bản của bản thể mà thôi.

Mà hiện giờ có thêm hiệu quả mới đã phát huy giá trị của binh chủng này đến mức lớn nhất.

Mua!

Nhất định phải mua lệnh bài binh chủng này!