Chương 880: Đối Chiến Trầm Trọng (2)

- Phỏng chừng gia hỏa kia muốn không ngăn được rồi.

- Đáng tiếc, dựa vào thực lực đã ngưng tụ mảnh nhỏ Thần cách của hắn, ít nhất cũng có thể lên tới tầng thứ ba.

- Không còn cách nào khác, ai bảo hắn gặp phải Trầm Trọng chứ?

Mấy lãnh chúa ôm đoàn sưởi ấm tránh ở trong góc thấp giọng nghị luận, không khỏi tiếc hận thay Lâm Hữu, không cho rằng hắn có thể ngăn cản thế công của Trầm Trọng.

Có người lại lặng yên rời xa, sợ chút nữa Trầm Trọng sẽ nhìn chằm chằm lên bọn họ.

Nhưng điều khiến cho tất cả mọi người không dự đoán được chính là khi Lâm Hữu đối mặt với thế công mãnh liệt của Trầm Trọng, chẳng những không có lùi bước, ngược lại còn lao thẳng lên nghênh đón.

Phát động Tứ Diệp Gia Hộ! (vòng bảo hộ của cỏ bốn lá)

Lực lượng quy tắc bùng nổ trong cơ thể Lâm Hữu, trực tiếp phát động kỹ năng cường hóa của Cỏ Bốn Lá, toàn bộ thuộc tính tăng lên 42%!

Khí thế vốn đang cùng ngang hàng Trầm Trọng, lại đột nhiên cất cao, đạt tới một trình độ cực kỳ khoa trương.

Trầm Trọng đang xông lên, lòng thầm cả kinh nhưng hắn ta còn chưa kịp phản ứng, thì mặt đất dưới lòng bàn chân đã xuất hiện lượng lớn dây leo lao ra, trực tiếp cuốn lấy thân thể hắn quây quanh bốn phía tạo thành mau rùa hình tròn.

Tiếp theo, Lâm Hữu nâng cánh tay lên, Gai Gỗ ngưng tụ đầy trời, hóa thành tàn ảnh bắn nhanh về phía Trầm Trọng, bang bang phanh tiếng va chạm rơi trên mai rùa chắc chắn kia.

Trầm Trọng còn muốn nói trào phúng, nhưng giây tiếp theo, răng rắc một tiếng giòn vang, Huyền Vũ Phòng Hộ được xưng phòng ngự mạnh nhất cùng cấp, đột nhiên xuất hiện lượng lớn vết rách.

Vết rách kia còn nhanh chóng lan tràn bốn phía, cuối cùng phanh một tiếng nổ tung thành vô số mảnh nhỏ, tiêu tán giữa không trung.

Đám dây leo vốn đang quấn quanh mai rùa, cũng theo đó mà co rút lại, chuyển thành quấn quanh Trầm Trọng.

- Này... Ta không nhìn lầm chứ?

- Huyền Vũ Phòng Hộ của Trầm Trọng lại bị phá vỡ?

- Làm sao có thể!

Tiếng kinh hô cùa nhóm lãnh chúa nổi lên bốn phía, tất cả đều rung động nhìn Gai Gỗ đầy trời và những mảnh nhỏ nổ tung kia.

Mà Trầm Trọng đang ở trong vòng vây dây leo, sắc mặt lập tức đại biến, cả người như mũi tên nhọn bay ngược ra ngoài, trực tiếp thoát khỏi tình huống bị dây leo vây quanh.

Đồng thời lực lượng quy tắc bùng nổ, bao trùm trên người một tầng nham giáp cứng rắn, ngăn cản những công kích còn lại.

Không ngờ, trên dây leo lại ẩn chứa khí tức hàn băng, cũng nổ tung đúng lúc ấy, chỉ trong nháy mắt đã đóng băng hắn tại chỗ.

Rõ ràng là hiệu quả của sáo trang Sương Linh, sau khi sương giá chồng chất đến mười tầng sẽ kích hoạt kỹ năng đóng băng địch nhân 3 giây!

Nhưng có một chuyện ngoài ý muốn xảy ra đang lúc Lâm Hữu chuẩn bị nhân cơ hội này hạ sát thủ, giọng nói lạnh lùng, hung ác của Trầm Trọng đột nhiên vang lên:

- Không tệ, lại có thể bức ta đến loại tình trạng này.

Âm thanh vừa rơi xuống, trạng thái đóng băng ầm ầm nổ tung.

Gần như chỉ dùng một giây thời gian, Trầm Trọng đã giãy thoát khỏi đóng băng khống chế, cũng thuận tiện trực tiếp cắt đứt dây leo bốn phía.

Mà bộ áo giáp màu vàng lợt trên người hắn, cũng theo đó sáng lên một luồng tia sáng quỷ dị.

Khí tức vốn nặng nền vô cùng, bỗng nhiên vừa chuyển, lại trở nên dị thường sắc bén.

- Đây là... Chuyển đổi công phòng!

- Là hiệu quả của kiện trang bị cấp mười trên thân Trầm Trọng kia!

Đám lãnh chúa bên cạnh lên tiếng kinh hô, mọi việc đều rơi vào trong tai Lâm Hữu, khiến cho hắn không khỏi trở nên kinh ngạc.

Chuyển đổi công phòng, không mấy khi gặp được loại trang bị có kỹ năng này, còn là trang bị cấp mười.

Nếu hắn không đoán sai, đây là Trầm Trọng tự mình đi đặt chế để kết hợp với năng lực phòng ngự của mình và trang bị cấp mười định chế có giá cả không thấp.

Nó không giống những trang bị cấp mười đang bán trên chợ kia, bởi vì thuộc tính đã được cố định, chỉ có thể bán được với giá mấy trăm triệu ma năng.

Đặt chế lại cần tiêu phí càng nhiều tinh lực và thời gian của thợ rèn hơn, và yêu cầu đối với tài liệu cũng cực kỳ hà khắc.

Động một cái là hơn tỷ, thậm chí tới vài tỷ ma năng.

Bởi vì muốn tạo ra trang bị này, không những cần phải chen ngang, cần chi ra một cái giá cực đắt xin đại sư rèn ra tay, còn phải bàn giao với những lãnh chúa khác đang xếp hàng chờ trang bị nữa. Nói tóm lại, chỉ riêng quá trình chuẩn bị trước khi rèn đã có mối quan hệ lợi ích liên quan cực kỳ phức tạp rồi.

Nếu không phải Lâm Hữu có quen biết với Mạch Cách n, phỏng chừng hắn cũng chỉ có thể mua những thứ trang bị cấp mười có thuộc tính cố định đang được bày bán trên thị trường kia thôi.

Qua đó có thể hiểu, Trầm Trọng đã tốn biết bao tâm huyết cho món trang bị này rồi, cũng vì kỹ năng hiếm có của nó mà đối phương nhẫn nhịn tới tận lúc này mới sử dụng.

Dưới tác dụng của chuyển đổi công phòng, thuộc tính phòng ngự và công kích của Trầm Trọng trực tiếp đổi chỗ cho nhau, trực tiếp khiến cho thực lực của hắn ta tăng vọt đến một trình độ cực kỳ khoa trương, thậm chí còn mơ hồ có dấu hiệu vượt qua Lâm Hữu.

- Đây là thủ đoạn cuối cùng của ngươi?

Vẻ mặt Lâm Hữu không thay đổi, chỉ hiện lên hưng thú bừng bừng đánh giá Trầm Trọng.

Nếu không phải trên người hắn có Chiến Giáp Sương Linh với thuộc tính không kém, lại còn là sáo trang, hắn cũng muốn cướp trang bị của đối phương để sử dụng.

Dù sao phòng ngự của hệ Thực Vật vốn là số một, số hai trong tất cả các hệ.

Nếu chuyển đổi công phòng, uy lực công kích của hắn ta tuyệt đối có thể tăng lên trên diện rộng độ, xem như một thủ đoạn bùng nổ cực kỳ không tồi.

- Thế thì làm sao?

Âm thanh của Trầm Trọng lần thứ hai vang lên:

- Ta thật sự muốn nhìn, ngươi chống đỡ công kích của ta như thế nào!?

Trầm Trọng hét lớn một tiếng cả người giống như mãnh thú vừa rời khỏi lồng giam, điên cuồng xông về phía Lâm Hữu.

Tốc độ cực nhanh, khoảng cách hơn mười mét chỉ giây lát là tới.

Sau đó hai tay mở chếch nghiêng hai bên sườn, bàn tay hóa thành móng vuốt, điên cuồng hất từ dưới lên.

Bá!

Mười luồng đao không khí sắc bén xuất hiện giữa khoảng không, đánh úp về phía Lâm Hữu.

Rõ ràng là Vuốt Xé Rách, thủ đoạn công kích hung mãnh nhất của hệ Dã Thú!

Uy thế kia dũng mãnh vô cùng, lập tức khiến cho lãnh chúa bên cạnh hô lên đầy hoảng hốt.