Chương 889: Nếu Thật Là Như Vậy, Nhiệm Vụ Này Có Thể

Thực Hiện!

Có lãnh chúa cấp chín đi lên tầng mười?

Lãnh chúa các giới thầm cả kinh, vội vàng nhìn về phía tin tức đãng tháp tầng thứ mười.

【 Tháp Khí Vận tầng mười 】

Cấp mười hai: không

Cấp mười một: không

Cấp mười: Giới Thánh Quang 1047, Giới Vĩnh Hằng 1035, Giới

Thú Thần 1028... …

Cấp chín: Giới Nguyên Thủy 1

- Moá nó! Thật sự có lãnh chúa cấp chín lên rồi!

- Ta không nhìn lầm chứ? Người đó lại không thuộc mười đại giới vực!

- Không phải nói tầng thứ chín có mười con ma thú lãnh chúa sao?

- Ngay cả độ khó thí luyện này cũng có thể đi qua, tên đó biến thái quá?

- Giới Nguyên Thủy, lại là Giới Nguyên Thủy, chẳng lẽ người này chính là kẻ lúc trước?

Ngay khi tất cả lãnh chúa nhìn thấy cái tên giới vực lẻ loi trơ trọi trên cột cấp chín kia, ai nấy đều bị dọa sợ.

Kể cả những thiên tài yêu nghiệt bên trong đại giới vực vừa bị đào thải kia cũng vậy, tất cả đều lộ vẻ mặt kinh hãi, thậm chí còn có chút không thể tin được.

Bởi vì bọn họ đều đã tự mình trải nghiệm độ khó của tầng thí luyện thứ chín.

Vốn tưởng rằng không một lãnh chúa cấp chín nào có thể thông qua, ai ngờ đâu bị người khác đánh mặt nhanh như vậy.

- Các ngươi thấy thế nào?

A Đạo Phu của Giới Thánh Quang nặng nề nói.

- Rất mạnh, ít nhất là mạnh hơn chúng ta.

Thật hiếm khi thấy Mã Mông của thế giới Ma Nguyên không tranh cãi với hắn.

- Lại là lãnh chúa Giới Nguyên Thủy này, xem ra chúng ta đã coi thường hắn rồi.

Tên còn lại nhanh chóng nối liền.

- Vừa rồi ta đã đi điều tra Giới Nguyên Thủy, số lượng Đại Đế chỉ bằng một nửa bên chúng ta thôi, không nghĩ tới giới vực nhỏ như vậy lại có thể xuất hiện nhân vật bậc này.

- Chẳng lẽ là khí vận chi tử của Giới Nguyên Thủy?

- Rất có khả năng.

Bên trong từng giới vực, đều sẽ xuất hiện mấy dạng người kinh tài tuyệt diễm kiểu như vậy, nên chuyện này cũng không kỳ quái.

Nhưng Lâm Hữu xuất hiện lại khiến bọn họ cảm nhận được uy hiếp.

Bởi vì hắn có thể dựa vào tài nguyên của giới vực tầm trung để đạt tới trình độ ngang hàng với giới vực đứng đầu như bọn họ, thậm chí còn mạnh hơn bọn họ, muốn bọn họ không coi trọng cũng khó.

Thậm chí có người đã bắt đầu ngầm hỏi thăm tin tức có liên quan tới Giới Nguyên Thủy, chỉ chờ Lâm Hữu truyền tống rời đi là hành động thôi.

Lâm Hữu đang ở bên trong tháp tự nhiên là không biết chuyện này.

Lúc này, hắn đã trị liệu xong thương tích, vào truyền tống tới không gian bên trong tầng thứ mười rồi.

【 Chúc mừng ngài, thành công đi lên tầng mười của tháp Khí Vận.

【 Thí luyện sắp bắt đầu, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

Hắn vừa đứng thẳng lại, trên bầu trời đã truyền đến một tiếng nhắc nhở lạnh như băng.

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng đọng, lập tức cảnh giác nhìn quanh bốn phía.

Chỉ thấy ở đấu trường quyết chiến đối diện, một bóng người giống hắn như đúc đang nhanh chóng ngưng tụ ra, và một giao diện thuộc tính, cũng theo đó mà nhảy tới trước mặt hắn.

【 Tên: Hóa Thân Người Thí Luyện ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: Hình Người 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 50000 】

【 Thể chất: 50000 】

【 Nhanh nhẹn: 50000 】

【 Tinh thần: 50000 】

【 Kỹ năng: Quy Tắc Đồng Hóa ( có được tất cả năng lực của người thí luyện, không chịu ảnh hưởng bởi thuộc tính tăng phúc)

【 Giới thiệu: là hóa thân của người khiêu chiến, hoàn mỹ phục chế tất cả năng lực của người thí luyện, cũng có được trí tuệ cực cao. 】

Cấp mười!!

Lâm Hữu xem xong thuộc tính cả người đều bị trấn trụ.

Tuy hắn đã sớm đoán trước, nhưng tới khi thực sự tận mắt chứng kiến, vẫn tỏ ra vô cùng khiếp sợ, lại có chút bất đắc dĩ.

Quả nhiên, tầng thí luyện thứ mười không phải một lãnh chúa cấp chín như hắn có thể hoàn thành được.

Hơn nữa, kẻ địch này lại mạnh đến biến thái, chẳng những có được tất cả năng lực của hắn, mà còn sở hữu thuộc tính khủng bố như vậy.

Đến mức này, còn đánh như thế nào?

Không bị thuộc tính tăng thêm ảnh hưởng?

Bỗng nhiên, ánh mắt của Lâm Hữu nheo lại, chú ý tới kỹ năng sau cùng một câu.

Đây chẳng phải là nói, vòng bảo vệ bốn lá với gào thét dã man đều không thể dùng đối với hình nhân sao chép này?

Nếu thật là như vậy, nhiệm vụ này có thể thực hiện!

Tuy nhiên hắn thấy 5 chục ngàn điểm thuộc tính vẫn khủng bố như cũ, nhưng dưới sự gia trì của các loại thuộc tính, cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội.

Mà hình nhân này chỉ sao chép tất cả năng lực của hắn, còn về trang bị cấp 10 như bộ quần áo gia trì phần ngoài cũng không có sao chép lại.

Đây đều là ưu thế của hắn.

Nếu quả thật có thể thông qua khảo nghiệm tầng thứ mười, đạt được phần thưởng tuyệt đối là tầng thứ chín không cách nào sánh được, hoàn toàn đáng giá để hắn liều mạng một cái.

Mà lại hắn còn có một thủ đoạn cuối cùng: Huyết Tinh Cuồng

Loạn!

Tuy Lâm Hữu thật không muốn vận dụng năng lực này, khiến người ta rơi vào trạng thái cuồng loạn, nhưng vì khen thưởng tốt hơn, chỉ có thể thử một lần.

Chỉ hy vọng đừng thoát thoải sự khống chế của hắn là tốt.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, hình nhân sao chép đối diện cũng đã ngưng tụ hoàn tất, sau đó dưới âm thanh nhắc nhở quen thuộc, thí luyện bắt đầu!

- Oanh!

Mặt đất nổ tung, nhắc nhở rơi xuống trong nháy mắt, thể sao chép bỗng nhiên xông ra, bắn nhanh lao về hướng hắn.

Thật nhanh!

Lâm Hữu quá sợ hãi, không chút nghĩ ngợi nghiêng người tránh ra.

Thế mà vẫn chậm nửa nhịp, bị hình nhân kia một quyền đánh trúng bả vai, bay cả người hắn ra ngoài.

Hắn chật vật xoay người trên không trung rồi bình ổn rơi xuống đất, trên bờ vai lại đột nhiên truyền đến cảm giác đau đớn một hồi.

Hắn nghiêng đầu nhìn một cái, mộ gai nhọn của Xương Rồng Tròn đâm vào bả vai, khiến máu tươi của hắn không ngừng bắn ra, nhỏ giọt xuống.

Chính là hiệu quả của kỹ năng binh chủng Xương Rồng Tròn!

Trong thời gian ngắn như thế, hắn ta dùng ra nhiều thủ đoạn như vậy, đây chính là uy lực của năm chục ngàn điểm nhanh nhẹn sao?

Hắn nào dám còn do dự, cau mày, một tay rút ra gai nhọn, ném qua một bên.

Mắt nhìn thấy hình nhân kia lần nữa vọt tới, lập tức thôi động sức mạnh quy tắc, vung tay lên, vô số dây leo theo xông ra dưới hình nhân kia, bắn thẳng đến chỗ yếu hại của hắn ta.