Chương 256: Leo Lên Vị Trí Số Một Vương Quốc

Nhưng trước khi đi, Thánh Diệu Vương đột nhiên gọi Lâm Hữu lại.

- Tiểu tử, ta đã làm xong những chuyện đáp ứng ngươi từ trước.

Lần này khi ngươi trở về phải chú ý tăng lên thực lực. Thời gian chỉ còn hai tháng, phỏng chừng chủ thành biên cảnh bên kia sẽ có chuyện lớn xảy ra.

- Chuyện lớn?

Lâm Hữu thầm cả kinh.

- Đúng, lần này hành động của đại lục Nguyên Sát hơi quá đáng, nếu ngươi không muốn chết, thừa dịp trong khoảng thời gian này mau chóng tăng lên thực lực đi.

Nói xong, đối phương cũng không cho Lâm Hữu cơ hội phản ứng, đã trực tiếp vung bàn tay to lên, đưa hắn vào trong không gian thông đạo.

Khi hắn lần thứ hai phục hồi lại tinh thần, đã thấy mình xuất hiện trên lãnh địa rồi.

Nhưng hắn không để ý những chuyện này, chẳng qua trong đầu vẫn không ngừng nhớ lại những câu Thánh Diệu Vương vừa nói.

Sau hai tháng, sẽ có chuyện lớn xảy ra… Cũng chính là khi Chiến

Trường Vạn Giới lần sau.

Nếu hắn đoán đúng, chỉ sợ lần này bọn họ sẽ đối mặt với thế giới

Nguyên Sát tiến công quy mô lớn.

Đến lúc đó một khi chiến tranh toàn diện bùng nổ, sẽ không có bất kỳ một lãnh chúa có thể may mắn thoát khỏi!

Nhưng đồng thời, đây cũng là cơ hội để hắn quật khởi!

- Xem ra phải hãng hái hơn mới được...

Nỉ non một hồi, Lâm Hữu nhìn về phía lãnh địa bên ngoài, hiện giờ thành Hoàng Sa của hắn đã được mở rộng ra gấp đôi lúc ban đầu.

Lấy tốc độ tăng trưởng tín ngưỡng lực hiện tại, chắc chắn có thể tích đủ 500 điểm cần cho thăng cấp trước khi chiến trường vạn giới bắt đầu.

Nhưng thế vẫn còn chưa đủ!

Mục tiêu của hắn không chỉ có giới hạn trong cấp bảy.

Muốn sống sót tại thế giới nguy cơ bốn phía này, hắn phải cố gắng nhanh chóng tăng lên thực lực của mình.

Mà cấp bậc lãnh địa chỉ là một nhân tố lớn nhất hạn chế hắn đi tới mục tiêu của mình mà thôi.

Nghĩ đến đây, hắn không tiếp tục đứng bên trong lãnh địa nữa.

Mà đi ra bên ngoài, tìm được Tiết Trường Quý đang sắp xếp nhân thủ xây dựng ngoài thành, bắt đầu kế hoạch xây dựng thêm kiến trúc cho thành Hoàng Sa.

Dù sao hiện giờ trong tay hắn còn không ít ma năng, cùng lắm thì tuyển thêm một ít người vào xây dựng là được, chỉ cần có thể đẩy nhanh tiến độ, mọi việc đều xứng đáng.

Vừa lúc mấy ngày nay không có chuyện gì làm, hắn tạm thời không đi chủ thành nữa, chuyên môn ở lại phát triển lãnh địa.

Thời gian thật sự trôi qua rất mau.

Đảo mắt một cái là qua năm ngày.

Đang lúc Lâm Hữu ở bên ngoài thành Hoàng Sa thảo luận chuyện quy hoạch quảng trường với Tiết Trường Quý, đột nhiên âm thanh nhắc nhở liên tiếp vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ký chủ, kinh nghiệm của Yêu Cơ Máu Tươi đã đầy, thỏa mãn điều kiện thăng lên cấp bảy, xin hỏi có thăng cấp hay không? 】

【 Chúc mừng ký chủ, Khuẩn Nấm Song Sinh.,. 】

Ước chừng hơn ba mươi âm thanh nhắc nhở, lập tức cắt ngang quá trình nói chuyện của Lâm Hữu.

Cuối cùng, sau nhiều ngày kinh nghiệm tích lũy như vậy, hơn ba mươi binh chủng sinh sản thêm còn lại đã đạt tới điều kiện thăng cấp, khiến cho giữa lãnh địa sáng lên một mảnh ánh sáng.

Lâm Hữu vui sướng không thôi, hắn lập tức lựa chọn toàn bộ thăng cấp.

Sau đó hắn giao công việc lại cho Tiết Trường Quý, còn mình thì vội vàng chạy về bên trong lãnh địa.

Quả nhiên, đám binh chủng sinh sản thêm còn lại này đã thăng cấp xong, tất cả đều biến thành binh chủng cấp bảy.

Thậm chí một cây Thị Huyết Bồ Công Anh duy nhất kia, cũng thăng cấp theo, trên rễ cây dài ra rất nhiều bướu thịt màu đỏ khủng bố.

【 Tên: Bồ Công Anh Huyết Cổ 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (0/2500) 】

【 Lực lượng: 650 】

【 Thể chất: 778 】

【 Nhanh nhẹn: 650 】

【 Tinh thần: 844 】

【 Kỹ năng: Sinh Sản Vô Hạn, Ký Sinh, Theo Dõi, Huyết Cổ (sau khi hạt giống bồ công anh hút đủ máu thịt, sẽ lần thứ hai nở rộ thành cây bồ công anh mới, khuếch tán ra bốn phía, tiến hành một vòng sinh sôi nảy nở mới, hơn nữa vẫn bị bản thể khống chế) 】

【 Giới thiệu: Thực vật cực kỳ hiếm thấy, hạt giống này có năng lực Ký Sinh phá hoại rất mạnh, chớ hút vào trong cơ thể. 】

Bồ Công Anh thăng lên cấp bảy, năng lực Ký Sinh lại được tăng cường thật lớn.

Không chỉ có thể Ký Sinh một lần, càng có thể dựa vào một lần Ký

Sinh này mà nhân lên bao nhiêu lần Ký Sinh tiếp theo.

Sau đó giống như ôn dịch không ngừng lan tràn ra bốn phía, ngẫm lại cũng cảm thấy khủng bố.

Mà ngay khi Lâm Hữu đang xem xét tin tức về Bồ Công Anh, một tiếng nhắc nhở, cũng lập tức vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công vươn lên vị trí số một trên bảng xếp hạng (cấp sáu) của Vương Quốc, đạt được vinh quang lãnh địa: Lãnh Chúa Đỉnh Phong 】

【 Kiểm tra đo lường thấy sự tồn tại của vinh quang lãnh địa, đang ở tiến hành thay đổi... 】

【 Thay đổi thành công. 】

Cùng với âm thanh này hạ xuống, ngay vị trí vương miện màu vàng trên bầu trời thành Hoàng Sa, dần dần xuất hiện một viên bảo châu lóng lánh, tản ra ánh sáng năm màu chói lòa bốn phía, hấp dẫn vô số người bên trong thành đều ngừng chân quan sát.

Lâm Hữu nhìn một chút, sau khi thay đổi, hiệu quả của vương miện đã tăng lên 50% so với lúc ban đầu, tốc độ thu hoạch tín ngưỡng cũng biến thành 100%, trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Mà bảng xếp hạng thay đổi, cũng khiến bên trong vương quốc và các đại công quốc oanh động một mảnh.

- Các ngươi mau nhìn! Bảng xếp hạng của vương quốc đã thay đổi, tên Lâm Hữu kia vọt lên số một rồi!

- Moá nó! Đây là tình huống gì chứ? Ta vừa mới nhìn hắn còn ở vị trí thứ tư mà!

- Một người bên trong công quốc mà leo lên được vị trí thứ nhất

Vương Quốc? Hắn làm kiểu gì vậy?

- Điều này sao có thể!

- Lâm Hữu này rốt cuộc là ai?

- Không lẽ là con riêng của quốc vương nước Đại Hoang?

Nếu nói, lúc trước Lâm Hữu leo lên được vị trí thứ tư Vương Quốc chỉ gây ra một hồi chấn động nho nhỏ, vậy lần này hắn đãng đỉnh bảng xếp hạng Vương Quốc đã thật sự khiến tất cả mọi người kinh hoàng rồi.

Lấy thân phận một lãnh chúa công quốc, đãng đỉnh bảng xếp hạng

Vương Quốc, tuyệt đối là chuyện xưa nay chưa từng có.

Mà không chỉ đám lãnh chúa hóng tin nóng hổi kia, thậm chí cả nhóm thiên chi kiêu tử cấp sáu của vương quốc này, cũng bị kinh động, khiến bọn họ đều gấp gáp từ chủ thành quay về.