Chương 638: Lựa Chọn Bảo Vật

Vốn tưởng là lời đồn đại khoa trương, ai biết đâu lại gặp người thật ở chỗ này.

Cả đám lập tức nhớ lại biểu hiện của Lâm Hữu trong chiến đấu vừa rồi, thực lực khủng bố như vậy, khiến đáy lòng bọn họ tràn đầy khiếp sợ.

Hình như Lâm Hữu này còn mạnh hơn lời đồn đại!

Chỉ một người đã san bằng chênh lệch thật lớn giữa bọn họ và

Giới Chân Linh.

Thử hỏi tất cả lãnh chúa cấp tám đại lục Nguyên Thủy, ai có thể làm được?

Tuyệt đối không có!

- Khụ khụ... Hoá ra là người anh em Lâm Hữu, ngưỡng mộ đã lâu.

La Đình vội ho một tiếng, cuối cùng cũng phản ứng lại. Sau đó hắn nhìn Lâm Hữu một cái thật sâu rồi tiếp tục nói:

- Xét thấy cống hiến vừa rồi của người anh em Lâm Hữu, hắn có thể là người đầu tiên lựa chọn bảo vật, hơn nữa còn không cần bỏ tiền, mọi người không có ý kiến gì chứ?

- Ta không ý kiến.

- Ta cũng không ý kiến.

- Đồng ý, phải làm như vậy.

Tấtt cả mọi người đều tận mắt chứng kiến biểu hiện vừa rồi của

Lâm Hữu, cho nên toàn bộ đều đồng ý với cách phương thức phân chia của La Đình.

- Vậy cảm ơn các vị.

Lâm Hữu mỉm cười, hắn không nghĩ tới nhóm lãnh chúa này lại nhiệt tình như vậy.

- Được, nếu đã như vậy, chúng ta bắt đầu xem bảo vật đi, từ người anh em Lâm Hữu, Nghiêm Liệt, và ta chọn ba kiện trước, còn lại cạnh tranh theo nhu cầu, đừng cố ý nâng gía.

Nói xong, La Đình ra hiệu cho Tư Đồ Kiếm, để đối phương lấy bảo vật ra.

Lần này, La Đình là người dẫn đầu đội ngũ, lại ở thời khắc cuối cùng bạo phát đánh chết ma thú lãnh chúa, nhưng vẫn bằng lòng nhận ưu đãi như Nghiêm Liệt, có được quyền ưu tiên lựa chọn một kiện bảo vật.

Điểm ấy không cần nói thêm điều gì.

Rất nhanh, dưới ánh mắt chờ mong của tất cả mọi người, Tư Đồ

Kiếm lấy tất cả bảo vật ra.

Tổng cộng có 18 kiện, tản ra quầng sáng muôn màu muôn vẻ.

- Ừng ực...

Trong đám người, những lãnh chúa không nhịn được nuốt nước miếng.

Ngay cả Lâm Hữu, cũng không nhịn có chút rung động.

Bởi vì hắn cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy nhiều bảo vật như vậy để cùng nhau.

Mà tất cả đều là bảo vật do ma thú lãnh chúa cấp SSS rơi ra, thiếu chút nữa hắn cũng bị thứ hào quang chói mắt này làm mù.

- Được rồi, người anh em Lâm Hữu bắt đầu chọn đi, những anh em khác cũng có thể nhìn bảo vật trước, vừa mắt cái nào chút nữa sẽ cạnh tranh.

Âm thanh hơi hơi rung động của La Đình, quanh quẩn bên tai mọi người.

Không cần hắn nhiều lời, những người khác cũng đã ấn mở thuộc tính của một đám bảo vật kia, bắt đầu xem xét, bên cạnh thường xuyên truyền đến từng trận kinh hô.

18 kiện bảo vật, chủng loại rất nhiều.

Thánh vật, bí bảo, lệnh bài, đạo cụ, quyển trục...

Về cơ bản, loại hình nào cũng có, thậm chí có vài thứ Lâm Hữu còn chưa từng nhìn thấy ví dụ như một quyển trục màu bạc.

【 Đạo cụ: Quyển Trục Kỹ Năng ( binh chủng ) 】

【 Phẩm cấp: bình thường 】

【 Hiệu quả: Sử dụng cho binh chủng, có thể làm cho binh chủng này lĩnh ngộ kỹ năng Thuật Thủy Liệu, cũng có thể thay đổi kỹ năng chỉ định. 】

【 Thủy Liệu Thuật ( chủ động ): Cần tiêu hao năng lượng, phát ra một tầng sóng gợn có hiệu quả chữa trị, trị liệu một đơn vị phe bạn trong khu vực hình quạt phía trước. 】

Trừ thứ này, còn có một đạo cụ với ngoại hình rất giống pháo ống laser.

【 Đạo cụ: Tuabin Tăng Áp 】

【 Phẩm chất: bình thường 】

【 Cấp bậc: cấp tám 】

【 Hiệu quả: Có thể vận chuyển binh chủng cấp tám trên người, tăng lên 5% hỏa lực vào năng lực công kích tầm xa, chỉ có tác dụng với binh chủng máy móc. 】

Thứ trước có thể bổ sung điểm thiếu sót về thủ đoạn trị liệu cho lãnh chúa và cung cấp thêm một kỹ năng hồi phục.

Tuy chỉ có một đối tượng nhưng hoàn toàn có thể cứu mạng ở khi mấu chốt.

Thứ sáu lại là đạo cụ loại vận chuyển chuyên biệt của hệ Máy

Móc.

Tăng lên 5% công kích tầm xa, xem như tăng lên không nhỏ, cho binh chủng anh hùng dùng là thích hợp nhất.

Hai thứ này đều là bảo vật không tồi, cho nên rất nhanh đã có không ít lãnh chúa nhìn chằm chằm vào chúng, muốn có được.

Lâm Hữu tự nhiên sẽ không đi theo chân bọn họ lấy những loại bảo vật không có tác dụng với mình, hắn lại nhìn về phía bảo vật chính, thánh vật lãnh địa và Bí Bảo Binh Chủng.

Tuy nói phần lớn những bảo vật do ma thú lãnh chúa hệ Máy Móc rơi ra, đều thuộc hệ máy móc, nhưng cũng không hề thiếu những thứ hệ khác có thể sử dụng được.

Ví dụ như một cái Bí Bảo Binh Chủng trong đó, hắn có chút muốn chọn nó.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Xung Mạch Máy Móc 】

【 Loại hình bí bảo: đặc biệt 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: gia tăng 8 giây thời gian duy trì của tất cả kỹ năng, tiêu hao tăng lên 8%. 】

【 Giới thiệu: là bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, có thể sử dụng bên trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa cho một loại hình binh chủng. 】

Hiệu quả rất đơn giản, nhưng cực kỳ cường đại.

Nếu cho chi nhánh cổ thụ dùng, thời gian duy trì Dã Man Rít Gào của Thanh Cương sẽ trực tiếp bạo tăng đến 38 giây.

Thế nhưng hiện giờ chi nhánh cổ thụ của hắn đã có bí bảo Thành

Lũy Tự Nhiên tăng lên thể chất và phụ thêm giảm thương.

Nếu đổi đi, sẽ khiến năng lực sinh tồn của dãy trước giảm đi đáng kể, có chút mất nhiều hơn được.

Thứ khiến hắn coi trọng tiếp theo lại không phải bí bảo hay thánh vật.

Mà là một đạo cụ giống vòng tròn trận pháp.

【 Đạo cụ: Lĩnh Vực Nhiễu Sóng Điện Từ 】

【 Phẩm cấp: bình thường 】

【 Hiệu quả: có thể xây dựng nên một Lĩnh Vực Nhiễu Sóng Điện

Từ trong phạm vi 10 mét, có hiệu quả che giấu khí tức, có thể ngăn cản ma thú dưới cấp mười tra xét. 】

Tuy đạo cụ này không mạnh nhưng lại cực kỳ thực dụng.

Chỉ cần có thứ này, tới buổi tối hắn cũng không cần chạy trở về, hệ số an toàn khi qua đêm bên ngoài sẽ tăng lên cực lớn.

Dù sao lúc bình thường ban đêm cũng không có mấy lãnh chúa sẽ ở bên ngoài.

Cho nên hiệu quả che chắn ma thú tra xét rất phù hợp.

- Thế nào? Đã xác định được thứ ngươi muốn chưa?

Lúc này, La Đình ở bên cạnh lên tiếng hỏi.

Lãnh chúa khác nghe vậy, trong lòng đều cãng thẳng, sợ Lâm Hữu sẽ chọn thứ bọn họ nhìn trúng.