Chương 192: Lãnh Chúa Đại

Nhân! Chúng Ta Tới!

Ma thú cấp 8!

Lâm Hữu triệt để kinh ngạc.

Không ngờ đây lại xuất hiện một ma thú cấp 8!

Mà đây còn không phải là quan trọng nhất.

Làm cho hắn khó có thể tưởng tượng là Thiên Diện Quỷ Đằng này không ngờ lại giống như binh chủng anh hùng của hắn vậy, cũng nắm giữ kỹ năng độc nhất!

Chỉ cần nó không chết thì ma thú xung quanh sẽ không ngừng sống lại, còn sẽ tăng lên thuộc tính.

Đây chẳng phải là nói, những ma thú cấp 7 hắn vừa giết chết kia cũng sẽ có thể sống lại sao?

Hắn đang nghĩ ngợi thì trên thân Thiên Diện Quỷ Đằng đột nhiên toát ra một luồng khí đen, khuếch tán ra bốn phía.

Đúng như Lâm Hữu phỏng đoán.

Những thi thể ma thú nát thành mảnh vụn, sau khi bị hắc khí chạm vào thì lại lần nữa đứng lên!

- Mẹ nó!

Nhìn thấy màn này, dù là tỉnh táo như Lâm Hữu cũng nhịn không được chửi tục một tiếng.

Nào còn dám chần chờ, lập tức triệu tập tất cả thực vật đến bên cạnh, khởi xướng trùng kích đối với Thiên Diện Quỷ Đằng.

Bởi vì hắn biết rõ.

Nếu như còn tiếp tục để Thiên Diện Quỷ Đằng sống nữa thì ma thú bị hủ hóa xung quanh sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Kéo càng lâu, đối với hắn sẽ càng bất lợi.

- Hết tốc độ tiến về phía trước!

Nương theo Lâm Hữu hô một tiếng, tất cả binh chủng ào ào phát động kỹ năng, điên cuồng quét sạch thực vật xung quanh, không ngừng nhích tới gần Thiên Diện Quỷ Đằng.

Trong lúc nhất thời, dây leo gai gỗ bay múa, không ngừng nổ tung.

Toàn bộ xung quanh vết nứt lâm vào trong một trận đại chiến hỗn loạn.

May mắn, khí đen hủ hóa của Thiên Diện Quỷ Đằng không ảnh hưởng đối với binh chủng của hắn.

Nấm Yêu Vương cấp 7 khống chế cây nấm, cùng Khí Độc Mê Hoặc của Yêu Nữ Mị Hoặc nhiễu loạn, những ma thú cản đường kia cũng bị giết chết mở ra một con đường máu.

Lâm Hữu mang theo quân đoàn Thực Vật tiến quân thần tốc, đảo mắt đi đến trước mặt Thiên Diện Quỷ Đằng.

Nhìn từng rễ cây to lớn điên cuồng vung vẩy, lập tức hạ đạt mệnh lệnh, trực tiếp phát động công kích đối với trái tim trên đỉnh kia.

Nhưng một giây sau chuyện làm hắn không tưởng tượng được đã xảy ra!

Chỉ thấy khuôn mặt phía trên Thiên Diện Quỷ Đằng đột nhiên mở to mắt, sau đó phát ra một tiếng rít khủng bố, làm cho không khí xung quanh cũng bắt đầu biến thành vặn vẹo.

Vốn là các thực vật vừa chuẩn bị tiến công, trong nháy mắt bị âm thanh này nhiễu loạn, lập tức trở nên tán loạn.

Tính cả Lâm Hữu cũng đều cảm giác hoa mắt váng đầu, tứ chi không còn chút sức lực nào.

Những binh chủng cấp 7 kia còn tốt, không bao lâu đã rời khỏi khống chế.

Nhưng những binh chủng cấp 6 lại bởi vì cấp độ/cấp bậc áp chế, sau đó bắt đầu công kích lẫn nhau, hoàn toàn không phân rõ địch ta!

Phốc!

Đột nhiên, âm thanh thực vật bị đâm xuyên vang lên.

Hai Sư Tử Nhận Ảnh cấp 7 đang mở đường ở phía trước nhất bị rễ cây của Thiên Diện Quỷ Đằng đâm xuyên thân thể, mất mạng tại chỗ.

Lâm Hữu vừa nhìn đã giật mình tỉnh lại.

Lại phát hiện binh chủng của mình đã bắt đầu toàn tuyến tan tác.

Đảo mắt lại có hơn hai mươi binh chủng cấp 6 chết dưới tay những ma thú đánh lén.

Ngay cả con đường bọn họ tới gần Thiên Diện Quỷ Đằng cũng bị ma thú hiện ra lần nữa ngăn chặn, khó có thể tiến thêm!

- Đáng chết!

Sắc mặt Lâm Hữu nặng nề, lập tức thông qua liên hệ tinh thần, gọi những thực vật còn trong hỗn loạn tỉnh lại, một lần nữa tập kết.

Ngắn ngủi không đến một phút.

Binh chủng của hắn đã giảm nhanh gần ba phần!

Mắt thấy những ma thú bị bọn hắn giết chết sau khi bị khí đen bao phủ lại dần dần sống lại, trên mặt Lâm Hữu rốt cục hiện ra một tia lo lắng.

- Lãnh chúa đại nhân! Chúng ta tới!

Vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng hô to.

Trên đạo bóng người cưỡi ngựa xuất hiện, chạy nhanh về phía hắn.

Dẫn đầu rõ ràng là Ngụy Cương lưu tại thành Hoàng Sa triệu tập nhân thủ!

- Ngụy Cương? Sao ngươi lại tới đây?

Lâm Hữu mượn nhóm binh chủng ngăn cản ma thú quấy rối, quay đầu nhìn về phía Ngụy Cương đã đi tới trong vòng chiến.

Mà sau lưng Ngụy Cương, bất ngờ còn có trên trăm người tu luyện cấp 6!

Lâm Hữu thật không nhớ rõ, trong thành Hoàng Sa làm sao có nhiều người tu luyện cấp 6 như vậy.

Ngụy Cương hình như nhìn ra Lâm Hữu không hiểu, vội vàng giải thích nói:

- Lãnh chúa đại nhân thứ tội, là thuộc hạ tự tiện chủ trương, để

Tiết tổng quản vận dụng tất cả tiền tài, lâm thời tuyên bố lệnh triệu tập triệu tập người tu luyện xung quanh đến giúp đỡ.

Nói xong, hắn lập tức nhảy xuống ngựa, nhanh chóng đi đến trước mặt Lâm Hữu.

Lâm Hữu nghe vậy tinh thần chấn động, cũng không lo được nhiều như vậy, nói thẳng:

- Tốt! Làm rất tốt, ngươi lập tức dẫn bọn hắn đi giúp ta ngăn cản những ma thú cấp 6 kia, thuận tiện nói cho bọn hắn, người trợ giúp ngăn cản ma thú, khen thưởng gấp bội!

Chuyện cho tới bây giờ.

Lâm Hữu đã không lo được nhiều như vậy.

Dù sao trên người hắn còn hơn hai triệu ma năng, lại thêm mấy trăm tiền tài trong thành Hoàng Sa, dùng để thuê mướn những người tu luyện kia cũng đủ rồi.

Chỉ cần có thể hủy đi vết nứt không gian này, vậy thì mọi việc đều đáng giá!

Mà những người tu luyện theo tới nghe được hắn nói vậy cũng cực kỳ kích động.

Ngay cả những người tu luyện vừa rồi chuẩn bị muốn rút cũng lập tức thay đổi chủ ý vòng trở lại, gia nhập bọn họ.

Bởi vì cái gọi là dưới trọng kim tất có dũng phu.

Đội ngũ bên cạnh Lâm Hữu đã lập tức lớn mạnh lớn đến gần 300 người và binh chủng!

Trong nháy mắt, cục thế lại biến.

- Giết!

Những người tu luyện rống giận, ào ào gia nhập chiến đấu, không ngừng đánh giết những ma thú cấp 6 vừa sống lại.

Mà có Sứ Giả Tinh Linh và Mộc Linh trị liệu, bọn họ cũng càng đánh càng hãng, dần dần kéo vãn chiến cục trở về.

Còn về Lâm Hữu thì suất lĩnh binh chủng bên cạnh giải quyết những binh chủng cấp 7 đang đứng dậy, không để chúng nó có cơ hội sống lại, thuận tiện ngăn cản binh chủng cấp 7 còn lại.

Toàn bộ bốn phía lại lần nữa lâm vào trong một trận đại hỗn chiến, tiếng la giết nối thành một mảnh.