Chương 574: Bí Mật Vạn Tộc, Khởi Nguyên Vương Tộc (2)

- Còn có loại giới vực như thế?

- Đúng, ba giới vực này, thuộc loại giới vực lớn nhất Vạn Giới, ngay gần đại lục Thái Sơ, lần lượt là Giới Sinh, Giới Tử, Giới Luân

Hồi.

- Sinh, Tử, Luân Hồi......

Lâm Hữu nỉ non tự nói, trong mắt phát ra một mảnh ánh sáng khác thường.

Đây là lần đầu tiên hắn được nghe về bí mật của Vạn Giới.

Thậm chí cũng là lần đầu tiên hắn biết được toàn bộ tên của mười giới vực lớn, trong lòng khó tránh khỏi cảm thấy mới mẻ, hiếu kỳ.

Cho nên nói, đại lục Thái Sơ, chính là giới vực đứng ở vị trí cao nhất bên trong Vạn Giới?

Thế nhưng vì sao cho tới bây giờ hắn vẫn chưa từng gặp lãnh chúa giới vực này?

Lúc này, Lê Kha giống như biết trong lòng hắn nghi hoặc, còn nói thêm:

- Giới Thái Sơ là giới vực kế sau ba giới vực đặc biệt kia, kỳ thật từ một ý nghĩa nào đó, cũng coi như đã thoát khỏi bên ngoài Vạn

Giới.

- Bởi vì người nơi đó chuyên môn phụ trách quản lý cửa vào Giới

Sinh, Giới Tử, Giới Luân Hồi.

- Hơn nữa, số lượng Đại Đế của bọn họ tuyệt đối là nhiều nhất trong Vạn Giới, lại rất ít hỏi đến chuyện giới vực khác, cho nên đến tận bây giờ cũng không có bất kỳ người nào tìm hiểu được đến tận cùng tình huống bên trong ba giới vực kia.

- Ngay cả Đại Đế giới khác cũng không làm được?

Lâm Hữu kinh ngạc.

- Không được.

Lê Kha lắc đầu:

- Nghe mẹ ta nói, từ vạn năm trước cửa vào ba thế giới kia đã hoàn toàn đóng lại, kể cả Đại Đế cũng không thể đi vào, thật giống như muốn ngăn cách với giới vực khác vậy.

- Bị ngăn cách không mở được...

Vẻ mặt Lâm Hữu ngưng trọng, lại có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới ở bên trong Vạn Giới này, vẫn còn nhiều chuyện hắn không biết như vậy.

Dù trong khoảng thời gian ngắn mấy thứ này không có liên quan gì tới hắn, nhưng chúng vẫn khiến cho hắn hung hãng thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ, khiến cho hắn hiểu biết về những giới vực khác lại sâu sắc hơn một ít.

Nói đơn giản chút chính là lại gia tăng tri thức vô dụng rồi...

Được rồi, kỳ thật vẫn có chút tác dụng.

Lâm Hữu đơn giản sắp xếp lại một chút tin tức vừa nhận được rồi ngẩng đầu nói:

- Cảm ơn ngươi nói cho ta biết nhiều như vậy.

- Không có việc gì, Hữu ca ngươi chính là người phải thống trị Vạn

Giới, chờ về sau ngươi phát đạt, đừng quên tiểu đệ ta là được.

Lê Kha nhếch miệng cười nói.

- À đúng rồi, về chuyện Vương tộc, ta sẽ giữ bí mật cho ngươi, còn một điều nữa chính là, nếu Hữu ca không muốn bị người nhìn thấy thông tin về Vương tộc, có thể tới rừng Tinh Linh tìm Nữ

Hoàng Tinh Linh xem, có lẽ nàng ấy có biện pháp giúp ngươi.

- Ngươi xác định?

Ánh mắt Lâm Hữu sáng ngời.

Điều hắn mong chờ chính là tin tức này.

- Chắc không sai được.

Lê Kha gật đầu:

- Hơn một tháng trước, Nữ Hoàng Tinh Linh từng đến tìm mẹ ta, hỏi bà ấy chuyện về Vương tộc, ta cũng có mặt ở đó nên biết được.

Hơn một tháng trước...

Chẳng phải là khi hắn đến rừng Tinh Linh sao?

Lâm Hữu thầm kinh ngạc.

Chẳng lẽ nói lúc ấy khi binh chủng vương tộc của hắn bị cưỡng chế triệu hồi ra, Nữ Hoàng Tinh Linh đã xuất hiện?

Bây giờ, hắn nhớ lại mới thấy, khả năng xảy ra chuyện này rất lớn.

Nếu không chỉ dựa vào một cái ấn ký tầm thường, phỏng chừng những Tinh Linh này sẽ không khách khí với hắn như vậy, chỉ sợ là Nữ Hoàng Tinh Linh đã tự mình hạ mệnh lệnh, bọn họ mới như thế.

Chẳng lẽ Nữ Hoàng Tinh Linh đã đoán được chuyện hắn sẽ tới rừng Tinh Linh một chuyến nữa?

Nếu thật sự là như vậy, thế thì Nữ Hoàng Tinh Linh này cũng quá đáng sợ rồi.

Không.

Phải nói là cường giả cấp Đế đáng sợ!

Quả nhiên không hổ là tồn tại nắm giữ quy tắc hoàn toàn, năng lực diễn toán quá khủng bố.

May mắn, đối phương không bày ra ác ý.

Nếu không chỉ sợ hắn cũng không thể bình yên xuất hiện trong này.

Xem ra sau khi Chiến Trường Vạn Giới lần này chấm dứt, hắn phải nhanh chóng tới rừng Tinh Linh mới được, tránh đêm dài lắm mộng.

Cứ như vậy, Lâm Hữu lại hàn huyên với Lê Kha về những chuyện khác, sau khi hắn biết được tình huống chiến trường bọn họ.

Lâm Hữu mới chia tay đối phương rồi mang theo binh chủng tiếp tục thăm dò chỗ sâu trong chiến trường.

Mà trên tay hắn, cũng nhiều hơn một tấm quyển trục.

Một kiện bảo vật chiến trường Lê Kha đã từng nói chỉ cần cứu được bọn họ, sẽ hai tay dâng lên.

Lâm Hữu không nghĩ tới.

Lê Kha rất giữ lời, đã nói sẽ đưa bảo vật thì sẽ đưa.

Nhưng nghĩ lại thì cũng đúng thôi, người ta thân là con vua chúa, có tài nguyên gì mà chưa từng thấy cơ chứ?

Có cướp bảo vật trên chiến trường cũng chỉ để trải nghiệm cuộc sống mà thôi, thấy không ổn thì lập tức buông tay.

Dù sao có nhiều bảo vật thì cũng đâu quan trọng bằng giữ mạng của mình.

Đúng là rất hiểu rõ về quy tắc chơi của chiến trường.

Lâm Hữu cười cười, nhìn tin tức ở quyển trục trong tay, bỗng sửng sốt.

Sau đó trong mắt đột ngột phát ra ánh hào quang dị dạng.

Quyển sách này vậy mà lại là quyển trục thăng cấp binh chủng mà hắn vẫn luôn tâm tâm niệm niệm muốn có được!

【 Đạo cụ: Quyển trục thăng cấp (binh chủng) 】

【 Phẩm cấp: Hiếm có 】

【 Hiệu quả: Có thể thăng cấp binh chủng được chỉ định bằng với đẳng cấp lãnh địa, không tiêu hao bất luận tài nguyên nào, hiệu quả với binh chủng dưới cấp mười. 】

Đồ tốt!

Lâm Hữu khen thầm một câu trong lòng.

Thứ này đối với những lãnh chúa còn lại, có thể không được tính là gì.

Nhưng với hắn thì khác, bởi vì sau khi có vật này, hắn thì không cần lo lắng vấn đề sau này binh chủng của Vương tộc sẽ thăng lên cấp 9.

Nói cách khác, riêng một quyển trục này thôi, đã tương đương với tiết kiệm 100 viên Tinh Hoa Lãnh Địa cấp 8, khó có thể đánh giá được giá trị.

Điều duy nhất khiến hắn hơi nhức cả trứng, là phẩm chất của quyển trục này, cấp hiếm có.

Những thứ gì mà liên quan đến hiếm có, đều không phải là thứ đơn giản.

Các lĩnh chủ còn lại dù không cần đến quyển trục này, đoán chừng cũng sẽ cho lên giá bởi hai chữ hiếm có này, giá cả tuyệt đối sẽ đắt hơn nhiều so với bảo vật bình thường.

Nếu như muốn mua từ những lĩnh chủ còn lại, sợ là phải tốn không ít tài nguyên.

Nhưng hắn không thể không mua, vì hắn có 6 Vương tộc muốn thăng cấp, còn phải tìm được 5 quyển trục như thế mới được.

- Được rồi, sẽ có biện pháp mà.

Lâm Hữu cất kỹ quyển trục, lại tiếp tục lấy ra một bảo vật khác.