Chương 39: Công Xưởng Sản Xuất - Bảng Xếp Hạng Khu Vực

【 Tên kiến trúc: Công Xưởng Sản Xuất 】

【 Cấp bậc kiến trúc: cấp 1 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Có thể sản xuất các loại vũ khí công kích và phòng ngự, tường vây, vũ khí khôi giáp, đồ dùng thường ngày, tốc độ sản xuất cùng tiêu hao vật liệu tuỳ theo vật phẩm. 】

【 Yêu cầu thăng cấp : 50 vật liệu gỗ, 50 gạch đá, 100 ma năng 】

Quao, hai kiến trúc này thật đúng là tới vô cùng đúng lúc.

Nhất là Công Xưởng Sản Xuất, Lâm Hữu nhìn một chút, da thú và xương thú đều có thể gia công, làm thành quần áo còn có vũ khí, áo giáp, vô cùng thuận tiện.

Vừa vặn hiện tại hắn có rất nhiều thi thể ma thú, lập tức gọi các thực vật chuyển một số đến gia công, trước làm một số vũ khí và quần áo.

Về phần thịt của mấy ma thú kia, ngoại trừ lưu lại một bộ phận làm lương thực, thì tất cả đều cầm lấy đi cho Hoa Vương Ăn Thịt

Người, hoặc cho thực vật còn lại dùng năng lực cắn nuốt nuốt mất, bổ sung một chút chất dinh dưỡng, như vậy sẽ có sức lực làm việc.

Làm xong những chuyện này, Lâm Hữu lần nữa dời ánh mắt phóng tới phía trên Tháp Binh Chủng, bắt đầu dùng tài liệu còn lại cho nó thăng cấp.

Chỉ tốn gần hơn một ngàn ma năng và mấy trăm đơn vị vật liệu, cuối cùng, hắn đã thăng cấp Tháp Binh Chủng lên tới cấp 4, có thể nghiên cứu binh chủng cấp 4.

Lãnh địa hắn là nơi đứng mũi chịu sào, Lâm Hữu tự nhiên sẽ chọn

Tinh Linh Thảo Mộc có năng lực pháp thuật công kích xa để nghiên cứu.

【 Nghiên cứu binh chủng hiếm có cấp 4 cần tiêu hao 500 điểm ma năng, xin hỏi có muốn tiếp tục? 】

- Tiếp tục!

Trời ơi, ma năng dùng để nghiên cứu binh chủng lại gấp hai mươi lần chiêu mộ, Lâm Hữu kém chút đã cho rằng là mình nhìn lầm.

Nhưng nghĩ lại, chuyện này cũng có thể có quan hệ với Tinh Linh

Thảo Mộc là binh chủng hiếm có.

Không còn cách nào, đắt đi nữa cũng chỉ có thể chấp nhận.

Lâm Hữu nhìn thấy tiến độ nghiên cứu xuất hiện, thì đóng lại giao diện, dùng vật liệu còn lại thăng cấp hai toà kiến trúc khác lên tới cấp 4, tăng lên sức bền lãnh địa, đồng thời gia tăng chủng loại đồ vật mà Công Xưởng Sản Xuất có thể tạo ra.

Những thứ này đối với hắn mà nói đều có trợ giúp rất lớn.

May mắn vật liệu thăng cấp lãnh địa đủ dùng, nhưng vật liệu cần thiết nhất để thăng lên thành lãnh địa cấp 5 chính là Tinh Hoa

Lãnh Địa, hắn còn chưa tìm được, nếu không hắn nhất định đã thăng cấp lãnh địa, nên những vật liệu này giữ lấy, tạm thời không dùng tới.

Lại thêm hiện tại binh chủng của hắn đã nhiều hơn, thu thập tài nguyên cũng sẽ trở nên nhanh hơn rất nhiều, hoàn toàn không cần lo lắng sau khi hắn tìm được Tinh Hoa Lãnh Địa, lại không có tài nguyên thăng cấp lãnh địa.

Dù sao căn cứ ma thú cấp 4 cũng không phải dễ tìm như thế.

Không nói tìm được hay không, có thể đối phó hay không đều là một chuyện khác.

Căn cứ ma thú cấp 4 có khả năng sẽ xuất hiện thủ lĩnh cấp 5, lỡ như gặp phải cấp 5, cũng không phải chuyện đùa.

Hắn chỉ có một Linh Tịch, nếu như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đây chẳng phải là lỗ to, muốn thăng cấp cấp 5, còn phải tăng thêm chút thực lực mới được.

Rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ có thể mở ra kênh nói chuyện khu vực, nhìn có thể tìm được tin tức hữu dụng hay không.

- Ha ha, ta thành công vượt qua thuỷ triều ma thú, còn giết được hai ma thú cấp 4!

- Ma thú cấp 4 có cái gì? Ta giết ba con đây!

- Đều là đại lão, ta bên này ngay cả thành tường đều bị phá tan, nhưng sau cùng vẫn bảo vệ được hạch tâm lãnh địa.

- Làm sao bây giờ? Hiện tại, binh chủng của ta chết hết, những ma thú kia còn đang tung vào cổng thành của ta, có ai tới cứu ta không, ta còn không muốn chết...

- Ma thú thực sự nhiều lắm, hiện tại ta cũng sắp không ngăn được, có ai có thể giúp một chút không? Ta sẽ tạ ơn sau!

Một trận thuỷ triều ma thú kéo tới, có thể nói là có người vui mừng, có người buồn.

Qua hôm nay, không biết lại sẽ có bao nhiêu người bị chết dưới miệng thú, vĩnh viễn ngủ say ở dưới đất.

Tuy Lâm Hữu cảm thấy tiếc hận, nhưng cũng lực bất tòng tâm, những người khác sao lại không phải như thế, lựa chọn bảo vệ giữ mình.

Hắn thở dài một tiếng, lại tiếp tục kéo lên tin nhắn.

Nhưng kéo lên rất nhiều, đều không có phát hiện tin tức liên quan tới chuyện lãnh địa thăng cấp cấp 5, thậm chí ngay cả thăng cấp cấp 4 đều rất ít.

Cuối cùng đành phải đóng lại kênh nói chuyện, tiếp tục làm việc khác.

Mãi cho đến chạng vạng tối, hắn đang bình tĩnh nhắm mắt mới bị một tiếng nhắc nhở làm cho giật mình.

【 Chúc mừng các vị lãnh chúa, thành công vượt qua thuỷ triều ma thú. 】

【 Bảng xếp hạng khu vực chính thức mở ra. 】

【 Bảng danh sách sẽ thống kê thực lực tổng hợp của mỗi một vị lãnh chúa, đồng thời sẽ được hạng vị trí. 】

【 Hạng càng cao, nhận được khen thưởng càng phong phú, khen thưởng cứ mỗi ba ngày sẽ tính một lần, muốn biết chi tiết mời mỗi lãnh chúa tự tìm đọc thông tin xếp hạng. 】

Khi âm thanh này xuất hiện, có thể nói là cực kỳ bất ngờ.

Các lãnh chúa vốn đang đang trò chuyện về chuyện thuỷ triều ma thú, nhất thời đều ngừng lại việc tranh luận, ào ào kinh hô lên.

- Bảng xếp hạng? Thứ gì? Là xếp hạng giữa các lãnh chúa sao?

- Giống như lên bảng còn có thể nhận khen thưởng!

- Đây là sự thực sao? Không biết ta có thể xếp tới vị trí thứ mấy.

Những người này một bên nói, một bên mở ra 【 Bảng xếp hạng khu vực 】 , trong lòng tràn ngập tò mò và chờ mong.