Chương 554: Mọi Người Cẩn Thận! Gia Hoả Này Có Chút

Không Thích Hợp!

Sau đó một tiếng vang giòn, triệt để vỡ vụn, nhưng cũng chặn thành công mấy đạo đánh lén.

- Ai!?

Lâm Hữu đột nhiên hét lớn, quân đội thực vật xung quanh hắn lập tức sáng lên, thủ thế chiến đấu.

Có thể ở khoảng cách gần như vậy mà không bị hắn phát giác, còn khóa chặt một cách chính xác.

Đối phương khẳng định có thủ đoạn ẩn tàng khí tức với cường hóa cảm giác.

Mà công kích hàng loạt vừa nãy, đối phương ít nhất có ba lãnh chúa trở lên!

Khó trách hắn cảm thấy nơi này quá mức an tĩnh, hóa ra đã có người sắp đặt mai phục ở đây từ trước.

Chẳng lẽ là cùng một bọn với người lan tin tức.

- Vậy mà có thể cản công kích nhiều như vậy, coi như có chút thủ đoạn.

- Lên! Giải quyết hắn!

Năm lãnh chúa mai phục dường như không thể ngờ rằng Lâm Hữu có thể chặn được đòn chí mạng của họ.

Sau khi sửng sốt một chút, hắn lập tức hét lên một tiếng, lao ra từ bốn phía làn sương đen, vây lấy Lâm Hữu.

Đến tận giờ phút này, Lâm Hữu mới thấy rõ đội ngũ đối phương bằng tầm mắt mơ hồ.

Có năm cái lãnh chúa, mà lại là các hệ khác nhau.

Mỗi người hầu như đều mang theo gần 300 binh chủng, tất cả khoảng 1500.

Đúng là xem trọng hắn.

Nhưng bọn hắn thật sự cho rằng, chỉ dựa vào số lượng thì có thể đối phó được hắn?

Lâm Hữu cười lạnh một tiếng.

Điều hắn không sợ nhất bây giờ chính là quần chiến.

Nhìn thấy người bên kia vây quanh mình, hắn cũng không nói nhiều lời vô nghĩa, chỉ xua tay.

Bạch!

Ánh sáng sáng lên.

Một mảng lớn Thực Vật được hắn triệu hoán từ Không Gian Bản

Nguyên.

Trực tiếp cho quân số xung quanh mình thay đổi từ hai trăm thành hai ngàn.

Trong đó có 1000 cái, chính là Hoa Bất Tử do Thôn Thiên triệu hoán, phục sinh từ thi thể!

- Chuyện gì xảy ra? Sao đột nhiên lại xuất hiện nhiều thực vật như vậy!?

Tất cả năm lãnh chúa kia đều kinh ngạc.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới số lượng binh chủng của Lâm

Hữu lại nhiều như vậy, cũng bị chuyện này làm hoảng sợ.

Phải biết rằng, dù là hệ Vong Linh và hệ Côn Trùng với Thiên Phú

Chủng Tộc có tăng thêm số lượng binh chủng, nhiều nhất cũng chỉ đạt tới con số này mà thôi.

Từ khi nào năng lực triệu hồi của hệ Thực Vật cũng mạnh như vậy?

- Mọi người đừng sợ! Thuộc tính của vật triệu hồi đều rất thấp, cùng tiến lên! Giải quyết hắn!

Vẫn là người đàn ông một mắt đầu lĩnh kia là kẻ phản ứng lại đầu tiên, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn.

Mấy người vốn đang khiếp sợ, lập tức phản ứng lại, đều truyền mệnh lệnh cho binh chủng của mình, vây quanh Lâm Hữu.

Trong phút chốc, quang hoa công kích xuất hiện đầy trời, giống như thủy triều tràn về phía hắn.

Thậm chí trong đó còn chứa mười mấy binh chủng cấp chín, có thể nói thanh thế công kích dũng mãnh vô cùng, cơ hồ đã đánh bay hắc khí bốn phía.

Ánh mắt Lâm Hữu phát lạnh, cũng không nhiều lời vô nghĩa.

Chỉ thấy hắn vận chuyển sức mạnh quy tắc, trực tiếp phát động

Rít Gào Dã Man, nháy mắt mảng lớn tia sáng màu hồng đã bao vây tất cả thực vật.

Hơn hai trăm gốc bản thể sinh sản thêm đã nhanh chóng hiện thân trong đội ngũ, thẳng tắp đón nhận đại quân binh chủng của đối phương, bắt đầu hung hãng va chạm với nhau.

Mà quang hoa công kích trên bầu trời, cũng theo sát xuống, ầm ầm nổ tung trên người cổ thụ dàn thành hàng đằng trước.

- Cái gì!?

Người đàn ông một mắt kinh hoàng la lên, con mắt hắn ta trừng lớn nhìn đám binh chủng cổ thụ chỉ bị chút vết thương nhẹ.

Tất cả binh chủng viễn trình bọn họ vận sức ra một kích, lại bị ngăn cản dễ dàng như vậy, chỉ đánh chết mấy chục gốc Hoa Ăn

Thịt Người thoạt nhìn rất giống vật triệu hồi!

Mà nháy mắt khi đám Hoa Ăn Thịt Người kia chết, đột nhiên thân thể chúng liên tiếp nổ tung, nổ bay tất cả đám binh chủng cận chiến vừa xông lên, còn mang vào hiệu quả ăn mòn cực kỳ mãnh liệt.

- Mọi người cẩn thận! Gia hoả này có chút không thích hợp!

- Bùng nổ toàn bộ khai hỏa cho ta!

Cuối cùng, mấy người còn lại cũng phát hiện ra manh mối, một người hô nhỏ.

Cả đám không dám tiếp tục nương tay nữa, đều lấy ra thủ đoạn áp đáy hòm của mình, khí thế tiến công tăng mạnh.

Trong lúc nhất thời, Ngọn Lửa Ác Ma của hệ Ác Ma, Móng Vuốt Tê

Liệt của hệ Dã Thú, Cuồng Hóa của hệ Hình Người, kỹ năng các hệ của hệ Nguyên Tố... Tràn ngập bốn phía.

Lâm Hữu cũng không nương tay, hắn trực tiếp mở ra Màn Che

Sinh Mệnh.

Chỉ huy binh chủng viễn trình dùng dây leo, trái phá các loại kỹ năng vừa theo sát tới điên cuồng oanh kích bọn họ vừa không ngừng trị liệu.

Mà quân đoàn cổ thụ và Hoa Bất Tử là binh chủng cận chiến, lại là ngăn cản toàn bộ dãy trước của đối phương ở bên ngoài, va chạm mãnh liệt với nhau.

Tiếng rống giận và tiếng nổ mạnh không ngừng quanh quẩn bên tai, làm cho không khí bốn phía đều kịch liệt rung chuyển.

Dưới Rít Gào Dã Man và trị liệu quần thể tăng phúc, đại quân

Thực Vật dần dần áp chế xuống tình trạng bùng nổ toàn bộ khai hỏa của năm người bên kia, giết chết từng con từng con binh chủng.

Tuy rằng binh chủng thực vật của Lâm Hữu cũng có tổn thất, nhưng tất cả tổn thất đều là binh chủng sinh sản thêm và vật triệu hồi.

Chỉ chốc lát sau khi chúng nó chết, lại có thể triệu hồi và một lần nữa gia nhập vào chiến đấu, chớ đừng nói thực vật bản thể này.

Ngoại trừ mười mấy con cấp chín kia, căn bản không có binh chủng nào cản được chúng nó tiến công, nơi chúng nó đi tới, thi thể đầy đất.

- Không thể nào!

Trong lòng năm lãnh chúa đối diện chấn động mãnh liệt, bọn họ trơ mắt nhìn đội ngũ binh chủng của mình không ngừng tan tác.

Mới qua vài phút, bọn họ đã tổn thất gần một phần năm binh chủng, sao đám thực vật kia có thể mạnh như thế!

Điều khiến bọn họ khiếp sợ chính là sau khi binh chủng của bọn họ chết, thi thể lại trực tiếp biến thành Hoa Ăn Thịt Người, quay đầu lại phát động công kích với bọn họ.

Giết chết một gốc cây, lập tức có một gốc khác bổ sung vào.

Giết như thế nào cũng giết không xong.

Hơn nữa, sau khi đám Hoa Ăn Thịt Người này chết, chúng nó còn có thể tự bạo!

Bởi vậy, có khá nhiều binh chủng của bọn họ, đã bị nổ nát dưới loại đấu pháp không cần mạng của Hoa Ăn Thịt Người.