Chương 887: Chiến Đấu Kịch Liệt Ở Tầng Thứ Chín

Bên kia, ở ngoài Tháp Khí Vận.

Trải qua nửa ngày trèo lên này, càng ngày càng nhiều lãnh chúa bị đào thải, khiến cả hoang nguyên bắt đầu trở nên náo nhiệt, tất cả đều đang nghị luận về chuyện thí luyện bên trong tháp.

Không bao lâu sau, thiên tài các giới ở bên trong tầng thứ tám đều thông qua tầng thí luyện thứ tám, đi lên tầng chín tháp Khí Vận, lại dẫn phát một đợt kinh hô.

Bá!

Không ngờ, lúc này một luồng tia sáng đột nhiên sáng lên ở giữa đội ngũ Giới Thú Thần.

Một vị lãnh chúa Long tộc với thân hình cao lớn, cả người được long lân bao trùm, xuất hiện ở giữa tầm nhìn của mọi người, khiến tất cả bọn họ đều yên tĩnh xuống.

Ngay sau đó, một mảnh xôn xao kịch liệt lại dâng lên.

- Hình như kia là Long Đình, con trai út của Long Hoàng thì phải?

- Long Đình? Ngay cả hắn cũng bị đào thải?

- Ta còn nhớ dường như hắn vừa đi lên tầng thứ chín, sao một chút đã bị đào thải rồi?

- Rốt cuộc ở trong tầng thứ chín có cái gì chứ?

Nhóm lãnh chúa kinh hô không ngừng, ai nấy đều nhìn về phía đội ngũ Giới Thú Thần.

Long Đình là con của Long Hoàng, lại ngưng tụ mảnh vỡ Thần cách rồi, thực lực mạnh mẽ, tuyệt đối không thể nghi ngờ.

Nhưng tồn tại như vậy, vẫn bị đào thải ở tầng thứ chín, mà tốc độ lại cực nhanh, quả thực là không ai hiểu nổi.

Càng khiến bọn họ không nghĩ tới chính là không bao lâu sau khi

Long Đình xuất hiện, những đại giới vực khác cũng liên tiếp có tia sáng sáng lên.

Một đám được xưng là lãnh chúa cấp chín thiên tài yêu nghiệt đều bị truyền tống rời khỏi, lại làm dấy lên một mảnh kinh ngạc.

- Chuyện gì vậy? Sao cùng lúc lại có nhiều người bị đào thải như vậy?

- Chẳng lẽ bên trong tầng thứ chín có quái vật gì?

- Lại khiến mấy người của mười đại giới vực kia đều bị đào thải!

- Moá nó! Đúng là như vậy!?

Tiếng kinh hô nhanh chóng lan truyền trong đám người này, tất cả mọi người đều đang suy đoán về nội dung bên trong tầng thí luyện thứ chín.

Sau đó, một tin tức kinh người nhanh chóng lan truyền.

Bên trong tầng chín, lại có mười con ma thú lãnh chúa cấp chín, còn đều là cấp SSS!

Đám lãnh chúa nhận được tin tức, đều rung động không thôi, thậm chí còn không dám tin tưởng.

Đối với những lão lãnh chúa, ma thú lãnh chúa cấp chín cũng không tính là gì.

Nhưng đừng quên, tham gia thí luyện trong tháp lại không thể triệu hồi binh chủng.

Chỉ có một mình lãnh chúa nên dù thực lực có mạnh hơn nữa nhưng đối mặt với ba, năm con ma thú lãnh chúa đã đạt trới cực hạn, huống chi còn là một lần xuất hiện cả mười con?

Tầng thí luyện này, chính là cửa ải mà đám lãnh chúa cấp chín không thể vượt qua!

Thực hiển nhiên, tầng thứ chín đã là tầng cao nhất mà lãnh chúa cấp chín có khả năng đi lên.

- Các ngươi nói coi, người kia có thể vượt qua ải tầng thứ chín không?

Nhóm lãnh chúa trong đội ngũ Giới Nguyên Thủy đang gắt gao nhìn chằm chằm vào mấy chữ to “Giới Nguyên Thủy” bên trên tầng thứ chín, ai nấy đều có chút lo lắng, cảm giác như ba chữ kia sẽ rơi xuống bất cứ lúc nào.

- Chắc không thể đâu? Ngươi xem những thiên tài đại giới vực kia đều bị đào thải rồi, phỏng chừng không một lãnh chúa cấp chín nào có thể lên đến tầng mười.

- Quả thật, người kia có thể leo lên tầng chín nhanh như vậy đã rất giỏi rồi, coi như khiến giới vực chúng ta nở mày nở mặt một lần.

- Trong tương lai chắc chắn người này sẽ trở thành quốc vương, thậm chí còn có khả năng lên tới cấp mười một.

- Không nghĩ tới bên trong giới vực chúng ta lại cất giấu một nhân vật như vậy, đợi lát nữa sau khi hắn rời khỏi nhất định phải đi lên kết bạn một chút mới được.

Lúc này về cơ bản, tin tức bên trên tháp Khí Vận đều đã dừng lại, càng lên cao số người càng thêm thưa thớt.

Đại khái là hơn phân nửa lãnh chúa đều tụ tập ở dưới tầng bảy.

Mà người có thành tích cao nhất trong đám lãnh chúa cấp thấp cũng mới leo lên được tầng năm, tầng sáu mà thôi.

Hiển nhiên các cấp bậc khác nhau sẽ gặp được khảo nghiệm không giống nhau.

Mà những Đại Đế và nhóm quốc vương đều vượt qua mười tầng, không có ngoại lệ.

Thậm chí có vài vị Đại Đế đã dừng lại một đoạn thời gian ở tầng mười ba, sau đó cái tên của họ mới nhanh chóng ảm đạm xuống, biến thành màu xám, nghĩa là khiêu chiến thất bại!

Ngay cả Đại Đế cũng không có cách vượt qua tầng thí luyện thứ mười ba, khiến cho nhóm lãnh chúa không khỏi ồ lên kinh ngạc, tất cả lực chú ý đều bị tin tức trên tháp hấp dẫn qua, bọn họ cũng dần dần quên đi biến hóa của những lãnh chúa dưới tầng mười.

Mà lúc này, trong không gian tầng chín tháp Khí Vận.

Lâm Hữu vừa thông qua thí luyện, cũng đi vào nơi này, đang tiến hành một hồi chạy đua với tử vong cùng mười con ma thú lãnh chúa.

- Mau! Ngăn cản chúng nó!

- Rống ——

Lâm Hữu la lên, cùng với đó là một tiếng rít gào đầy phẫn nộ, không ngừng quanh quẩn bên trong đấu trường quyết chiến.

Lúc này, cả chiến trường đều đã bị Lâm Hữu dùng lực lượng quy tắc cải tạo thành một mảnh rừng cây rậm rạp.

Nơi nơi đều là dây leo bụi gai tràn ngập, còn có vô số Hoa Ăn Thịt

Người với thụ yêu được triệu hồi ra, trên không trung bị lượng lớn bồ công anh phủ kín.

Mà ở bên trong rừng rậm, mười ma thú lãnh chúa với khí thế dũng mãnh đang đuổi theo không bỏ, dán sát phía sau Lâm Hữu tiến hành điên cuồng đuổi giết hắn.

Nơi chúng nó đi tới, dây leo tan nát, từng gốc Hoa Ăn Thịt Người và thụ yêu bị xé thành mảnh nhỏ.

Ánh mắt Lâm Hữu trở nên lạnh thấu xương, hắn thừa dịp thay đổi phương hướng, để xoay người ném ra mấy cái nấm hỗn loạn, chúng nổ tung ngay giữa mấy ma thú lãnh chúa kia, trực tiếp khiến chúng nó rơi vào trạng thái hỗn loạn.

Nhưng giây tiếp theo, Đọa Thiên Sứ đang bay trong không trung đột nhiên giơ pháp trượng lên cao, bùng nổ hắc quang thâm thúy, bao phủ mấy con ma thú lãnh chúa kia ở bên trong, chỉ trong nháy mắt đã giải trừ trạng thái hỗn loạn trên người chúng nó.

- Đậu xanh!

Lâm Hữu bắn ra một tiếng chửi thề, rốt cuộc hắn cũng cảm nhận được sự biến thái của thí luyện tầng chín một cách cực kỳ sâu sắc.