Chương 923: Chiến Đấu Cực Băng Liệt Phượng (2)

Tóm lại thế cục trước mắt cực kỳ phức tạp.

Chỉ sợ muốn công phá hàng phòng thủ của đối phương trong khoảng thời gian ngắn là chuyện không quá dễ dàng, còn phải tiếp tục chậm rãi tích tụ lực lượng mới được.

Mà vừa lúc hắn có thể nương theo thời gian giảm xóc này, tăng nhanh thực lực bản thân.

- Tới rồi!

Lâm Hữu đang mải suy nghĩ, đột nhiên phía trước truyền đến một tiếng quát khẽ của Lý Dục.

Mấy người khác nghe vậy đều chấn động tinh thần, lập tức nhìn về phía xa xa.

Quả nhiên đứng như Lý Dục đã nói, có một tòa sơn cốc đứng sừng sững bên trên nơi tiếp giáp có quy tắc hỗn loạn của Giới Thái âm và vị diện ma thú.

Hơn nữa, cực kỳ quỷ dị chính là một bên sơn cốc bị băng tuyết bao trùm trong khi bên kia lại tràn đầy dung nham nóng bỏng, xây dựng thành kỳ cảnh băng hỏa lưỡng trọng thiên ở trong sơn cốc.

- Có phải hai ma thú cấp mười ở ngay bên trong không?

Hồ Mị Nhi chớp chớp đôi mắt to, không khỏi tò mò đánh giá sơn cốc bên dưới.

Binh chủng cô mang theo bên người, là Mị Ma thuộc hệ Ác Ma.

Nhất cử nhất động, đều không tự chủ để lộ tư thế quyến rũ, khẽ tản ra xung quanh, chỉ sợ người có tinh thần yếu ớt không cách nào chống đỡ được bao lâu trước mặt cô gái này, cuối cùng chỉ có kết cục buông vũ khí đầu hàng.

Quả nhiên không hổ là hồ nhân tộc trời sinh mị thể.

May mắn bên trên Vòng Tay Sương Linh và Chiến Giáp Sương Linh của hắn đều có thuộc tính kháng tinh thần và trạng thái dị thường, bằng không có lẽ hắn cũng bị ảnh hưởng.

- Đi thôi, chắc là hai con Phượng Hoàng kia đang ở bên trong, đến lúc đó ta sẽ cản Hỏa Phượng ở trong sơn cốc, các ngươi hỗ trợ dẫn dắt Băng Phượng rời đi.

Sắc mặt Lý Dục trở nên ngưng trọng, bắt đầu bố trí nhiệm vụ cho từng người.

Kể cả cách mấy mét, Lâm Hữu vẫn có thể cảm nhận được khí tức ngưng trọng trên người đối phương.

Cũng đúng thôi, không một lãnh chúa cấp chín nào có thể giữ được bình tĩnh khi đứng trước chuyện có liên quan tới mảnh nhỏ Thần cách của mình.

Tựa như lần đầu tiên hắn đối mặt với ma thú cấp mười vậy, cũng phải làm đủ các loại chuẩn bị, chỉ sợ thất bại.

Ngay cả đám người Diệp Lãng âm bên cạnh, cũng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, đều lấy vũ khí của bản thân ra ngoài.

- Lệ ——

Đúng lúc này, một tiếng thét dài khủng bố vang lên.

Ở hai đầu sơn cốc, hai bóng dáng khổng lồ một băng một hỏa đột nhiên lao tới, bay thẳng về phía bọn họ, hiển nhiên chúng đã phát hiện ra tung tích đám người này.

- Ra tay!

Chỉ nghe Lý Dục hét lớn một tiếng.

Giây tiếp theo, một bộ áo giáp hạng nặng và trọng kiếm xuất hiện trên người hắn, sau đó Lý Dục nhảy lên cao cao, giống như cầu vồng vắt ngang qua mặt trời, một kiếm hung hãng bổ về phía Hỏa

Phượng có liệt diễm vờn quanh kia.

- Oanh!!

Va chạm kịch liệt, cùng với một tiếng thét dài của Hỏa Phượng vang lên.

Hai người kia như vẫn thạch từ trên trời giáng xuống, từ không trung ầm ầm rơi vào bên trong sơn cốc.

Chỉ dùng một kích, lại có thể trực tiếp bức lui ma thú thủ lĩnh cấp mười, lực lượng thật mạnh mẽ!

Không đợi Lâm Hữu kinh ngạc, Diệp Lãng âm bên cạnh đã dẫn đầu ra tay.

Chỉ thấy ánh mắt cô lạnh thấu xương, đàn cổ trong tay vang lên âm thanh, đẩy ra từng vòng sóng gợn vô hình, quét về phía con

Băng Phượng nọ.

Tiếng đàn giống như thực chất, lại hóa thành Oán Linh đầy trời, phong tỏa tất cả đường lui của Băng Phượng, ngăn cản nó đi tới tụ họp với Hỏa Phượng.

- Mị Nhi, giao cho ngươi, tiếp tục đánh nó!

Diệp Lãng âm khẽ quát một tiếng, bày ra tư thế quyết đoán hoàn toàn tương phản với sự mềm yếu lúc bình thường, thật giống như đã đổi thành một người khác vậy.

- Hì hì, giao cho ta là được.

Hồ Mị Nhi vui vẻ cười, cũng ra tay ngay sau đó.

Chỉ thấy giữa đôi mắt to linh động, dần dần dâng lên một mảnh phấn hồng yêu dị.

Thiên phú kỹ năng mị hoặc của tộc Hồ nhân!

Vẻ mặt của Lâm Hữu lộ ra tia kinh ngạc, chỉ thấy một luồng tinh thần dao động mạnh mẽ lấy Hồ Mị Nhi làm trung tâm đột nhiên khuếch tán, cùng kỹ năng mị hoặc của những Mị Ma kia, hung hãng dung nhập vào trong đầu Băng Phượng.

- Lệ ——

Băng Phượng cất tiếng hót đầy hoảng hốt, thế tới và khí thế vốn đang hung mãnh đột nhiên ngừng lại, sau đó trở nên rời rạc, cả thân thể từ không trung rơi xuống.

Hiển nhiên nó đã trúng mị hoặc khống chế của Hồ Mị Nhi.

Có thể tạo thành hiệu quả rõ ràng như vậy với ma thú thủ lĩnh cấp mười, quả nhiên hồ nhân tộc danh bất hư truyền.

Phó Thành Phong đứng một bên không nói gì, tựa như không một chuyện gì có thể khiến hắn sinh ra cảm xúc dao động.

Mắt thấy Băng Phượng rơi xuống, hắn vung bàn tay to lên, một mảng lớn binh chủng nguyên tố băng trải rộng cả thiên địa.

- Lồng giam!

Hắn quát khẽ một tiếng, khí tức cực hàn bùng nổ trên người nguyên tố băng, sau đó xây dựng thành một mảnh lồng giam hàn băng ở bốn phía xung quanh Băng Phượng, ngay cả nhiệt độ không khí gần đó cũng đột nhiên giảm xuống theo.

Ầm vang!!

Lúc này, bên trong sơn cốc vang lên một tiếng nổ.

Lý Dục mang theo cả đống binh chủng hệ Hình Người được trang bị hoàn mỹ, đã thành công bám trụ được Xích Viêm Hỏa Hoàng, không cho nó hội hợp cùng Băng Phượng.

Kế tiếp.

Điều bọn họ cần phải làm là cố gắng hết mức ngăn cản Băng

Phượng, để Lý Dục thành công chém giết Xích Viêm Hỏa Hoàng, như vậy nhiệm vụ treo giải thưởng này đã hoàn thành.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, không tiếp tục nhàn rỗi nữa, hắn lập tức cùng mấy người Diệp Lãng âm hạ xuống mặt đất, sau đó triệu hồi một mảng lớn binh chủng thực vật ra.

Thuộc tính của Băng Phượng cũng theo đó mà ánh vào trong mắt

【 Tên: Cực Băng Liệt Phượng ( thủ lĩnh )

【 Chủng tộc: dã thú 】

【 Cấp bậc: cấp mười (cấp F) 】

【 Lực lượng: 47000(+9400) 】

【 Thể chất: 47200(+9440)

【 Nhanh nhẹn: 49000(+9800) 】

【 Tinh thần: 49900(+9980) 】

【 Kỹ năng: Băng Trùy, Bão Tuyết, Băng Bạo, Độ Không Tuyệt Đối

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 20% 】

【 Giới thiệu: Đây là thánh điểu cuộc sống tại nơi cực hàn, thường đồng thời xuất hiện cùng Xích Diễm Hỏa Hoàng, năng lực điều khiển băng tuyết cực kỳ mạnh mẽ. 】

- Răng rắc!

Đang lúc Lâm Hữu xem xét thuộc tính, một tiếng giòn vang truyền đến.