Chương 470: Thánh Vực Nhấc Lên Một Cơn Sóng Thu Mua

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu cũng lấy ra bí bảo được ban thưởng của mình và trực tiếp sử dụng.

Bá!

Ánh sáng sáng lên.

Một miếng lá cây màu vàng như là tấm chắn xuất hiện ở trên tay hắn.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Bỏ Hết Vào Một Giỏ 】

【 Loại hình bí bảo: kỹ năng 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: Sau khi sử dụng, binh chủng sẽ đạt được kỹ năng Bỏ Hết Vào Một Giỏ, lúc phóng ra, tất cả thuộc tính về không, toàn bộ chuyển hóa thành thể chất, liên tục trong 10 giây, trong lúc liên tục không thể di động, không thể công kích, tiêu hao tất cả tự nhiên lực, có thể dùng cho binh chủng hệ thực vật. 】

【 Giới thiệu: Đây là bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, có thể sử dụng bên trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa cho một loại hình binh chủng. 】

Cũng là một bí bảo kỹ năng?

Vẻ mặt Lâm Hữu ngẩn ra, có chút kinh ngạc nhàn nhạt.

Quả nhiên đa số bí bảo hệ Thực Vật đều thiên về phương diện phòng thủ và chữa trị.

Trong vòng mười giây tất cả thuộc tính sẽ cộng dồn vào thể chất, quá biến thái, chỉ là tác dụng phụ không thể di động, không thể công kích này có chút phiền toái.

Hơn nữa dùng một lần sẽ tiêu hao tất cả tự nhiên lực, còn khoa trương so với một ít kỹ năng thực vật mạnh mẽ khác.

- Bí bảo này của ngươi… Hình như không mấy tác dụng?

Nghiêm Liệt nhìn thuộc tính bí bảo này, đã nhanh mồm nhanh miệng nói, đồng thời lại có chút tiếc hận.

- Có mà, có thể sử dụng.

Lâm Hữu khẽ cười cười, trong mắt hắn hiện lên một tia vui mừng.

Nếu đưa bí bảo này cho lãnh chúa khác, có lẽ bọn họ sẽ không phát huy ra toàn bộ hiệu quả, thậm chí còn có thể khiến cho binh chủng biến thành cọc gỗ bị đánh.

Thế nhưng đưa cho hắn lại khác, vì Rêu Cộng Sinh của hắn, không cần di động, cũng không cần công kích.

Quả thực bí bảo này là tuyệt phối sử dụng cho Rêu Cộng Sinh, lập tức nó biến thành kỹ năng bảo mệnh siêu cường lại không có tác dụng phụ.

Về phần tiêu hao tất cả tự nhiên lực, càng không cần phải nói.

Trên mình Rêu Cộng Sinh có kỹ năng khôi phục năng lượng như

Quán Chú Tự Nhiên, cộng thêm quầng sáng của Linh Tịch, trong năm phút đồng hồ hoàn toàn có thể dùng lần thứ hai, sẽ rút ngắn mảng lớn thời gian làm lạnh của kỹ năng.

Một khi kỹ năng bùng nổ, toàn bộ bản thể sinh sản thêm sẽ tăng lên 3500 thể chất, phòng ngự trực tiếp nổ mạnh!

Hoàn toàn có khả năng ngăn cản đại quân binh chủng cấp chín hoặc là đàn ma thú công kích.

Đương nhiên, hắn cũng không ngốc đến mức đi tìm lãnh chúa cấp chín thí nghiệm.

Dù sao kỹ năng này chỉ có 10 giây thời gian mà thôi.

Vượt qua 10 giây, nên trốn chạy, hoặc chính xác hơn là cần phải trốn chạy.

Trừ phi hắn lên tới cấp tám, đổi tất cả binh chủng thành cấp tám còn đủ lực lượng chiến một trận.

- Hình như nhìn người thật vui vẻ nha, bí bảo này thực sự tốt như vậy?

Nghiêm Liệt không biết trong lòng Lâm Hữu đang suy nghĩ cái gì, vẻ mặt đối phương đầy nghi hoặc hỏi.

- Cũng tàm tạm.

Lâm Hữu không nói thêm điều gì về chuyện bí bảo, mà lại nói sang chuyện khác:

- Sau khi ngươi trở về có tính toán gì không? Còn có thể cùng Tư

Đồ Kiếm đến chủ vị diện thăm dò không?

- Chắc là có, nhưng tín ngưỡng của ta đã đầy, mấy ngày nay chắc là ta lo chuyện thăng lên cấp tám trước, chiêu mộ đầy binh chủng cấp tám lại nói sau.

- Cũng đúng.

Lâm Hữu yên lặng gật đầu.

Dựa vào thực lực của Nghiêm Liệt, thăng lên cấp tám chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Hơn nữa sau khi thăng lên cấp tám, đối phương có thể trực tiếp dùng ma năng chiêu mộ binh chủng cấp tám, còn có thể gia tăng hạn mức binh chủng cao nhất, sẽ khiến thực lực tăng lên mảng lớn.

Đây cũng là lý do vì sao, lãnh chúa cấp thấp rất khó có thể chống lại lãnh chúa cao hơn mình một cấp.

Bởi vì so với chuyện ngươi phải dùng Tinh Hoa Lãnh Địa vất vả thăng cấp binh chủng, thì người ta lại có thể tùy tiện triệu hồi ra, hơn nữa số lượng còn nhiều hơn ngươi.

Dù giống Lâm Hữu, có được mấy binh chủng vương tộc với thuộc tính vượt qua cấp tám, cũng không nắm chắc có thể ngăn cản toàn bộ đội ngũ binh chủng cấu thành từ cấp tám.

Cho nên tổng kết lại, cấp bậc lãnh địa mới là điểm mấu chốt nhất để tăng lên thực lực, cũng khó trách sẽ có nhiều người điên cuồng vì sức mạnh tín ngưỡng như vậy.

Khi Lâm Hữu trở lại lãnh địa, đã tới gần chạng vạng.

Vậy là hắn đã dùng hơn nửa ngày thời gian để chạy tới bí cảnh chiến đấu.

Mà theo nhóm lãnh chúa trở về, tin tức về bí cảnh cỡ lớn, cũng giống như một đợt gió lớn, đảo mắt một cái đã truyền khắp thánh vực và các quốc gia.

- Má ơi! Tất cả những người vào bí cảnh đều được Bí Bảo Binh

Chủng cấp SSS?

- Móa nó! Sớm biết như vậy, dù liều mạng ta cũng muốn đuổi qua.

- A a a ta quá hận! Thiếu chút nữa ta cũng vào được bí cảnh, kết quả lại không vượt qua!

- Ta cũng vậy, đuổi tới ngay khi đóng cửa vào, tiếc muốn mất máu.

- Bí bảo cấp SSS, giá trị bao nhiêu tiền nha? Sợ là mấy chục con em vương tộc kia nằm mơ cũng có thể cười tỉnh.

- Quá mạnh mẽ! Lại leo lên được vị trí thứ chín trên bảng xếp hạng lãnh chúa Vạn Giới?

- Nghe nói vì có ba đại lão mang theo bọn họ bay lên, mới nhận được ban thưởng.

Có thể dùng một câu để hình dung tâm tình lúc này của nhóm lãnh chúa đại lục Nguyên Thủy…

Đó là chua muốn ói ra.

Tùy tiện xông vào một bí cảnh, có thể bắt được một bí bảo cấp

SSS, còn có mười viên Tinh Hoa Lãnh Địa.

Nếu đặt ở trước kia, ban thưởng nảy đều là tài nguyên khổng lồ mà bọn họ không dám tưởng tượng.

Đó chính là bí bảo cấp SSS nha!

Phải vượt qua bí cảnh cá nhân ngang cấp hoặc đánh chết ma thú lãnh chúa mới có thể đạt được.

Thế cũng đủ hiểu muốn nhận được nó khó khăn chừng nào.

Thậm chí đến tận bây giờ vẫn có thiệt nhiều lãnh chúa còn dùng bí bảo dưới cấp C đó, chưa dám mơ tới cấp, huống chi là cấp SSS?

Cho nên rất nhanh, Thánh Vực nhấc lên một cơn sóng thu mua.

Đám lãnh chúa có chút tư bản đều thả lời, muốn mua bí bảo cấp

SSS trong tay bọn họ, hoặc nơi nơi hỏi thăm tung tích của những người vừa rời khỏi bí cảnh cỡ lớn đó.