Chương 210: Hạng 1 Công Quốc, Tăng Thêm Hạng 4

Vương Quốc...

Kỹ năng sao chép!

Hơn nữa còn lấy được kinh nghiệm!

Còn có kỹ năng nào kỳ quái hơn cái này sao?

Lâm Hữu thật sự sợ ngây người.

Kỹ năng sao chép có vô hạn khả năng tạm thời không nói đến.

Chỉ riêng hiệu quả thôn phệ một thi thể ngoài định mức gia tăng 1 điểm kinh nghiệm cũng đủ để cho hắn động tâm.

Phải biết, trong chiến đấu chính là không bao giờ thiếu thi thể.

Vận khí hơi tốt, thậm chí có thể một lần nuốt mấy trăm hơn ngàn thi thể, nhiều đến mấy lần, chẳng phải là sẽ trực tiếp lên tới cấp 8 sao?

Quả thực chính là thần kỹ thăng cấp!

Mà lại càng làm cho Lâm Hữu mừng rỡ là.

Sau khi lên tới cấp 7, nhanh nhẹn của Hoa Vương Ăn Thịt Người đã tăng vọt đến 500 điểm, tuy trong ngang cấp không cao lắm, nhưng cũng đã có năng lực di chuyển không kém, mang đi ra ngoài chiến đấu hoàn toàn không có vấn đề.

Lâm Hữu nghĩ tới đây, không nhịn được nhìn về phía Hoa Ăn Thịt.

Phát hiện sau khi thăng cấp, từng rễ cây thô to đã bị thay thế bằng ba nụ hoa to lớn, vừa đi vừa về vặn vẹo trên không trung.

Trong miệng tràn đầy răng nanh, còn chảy ra từng giọt dịch thể ăn mòn.

Sợ là vừa cắn một cái cũng có thể nuốt người sống vào miệng, trong nháy mắt hóa thành nước đặc.

Binh chủng chiến đấu thêm một làm cho tâm tình của hắn trong nháy mắt tốt hơn rất nhiều.

Tiếp đó, hắn lại tiếp tục xem xét binh chủng thăng cấp chưa thấy qua còn lại.

Cũng giống như hắn vẫn luôn chú ý Rêu Trang Giáp.

【 Tên: Rêu Trang Giáp 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (0/ 2500) 】

【 Sức mạnh: 250 】

【 Thể chất: 250 】

【 Tốc độ: 250 】

【 Tinh thần: 250 】

【 Kỹ năng: Mọc Thêm Vô Hạn, Cộng Sinh, Bọc Thép, Quán Chú

Tự Nhiên (hấp thu lực lượng tự nhiên, cung cấp cho kí chủ, cũng tăng lên rất nhiều tốc độ khôi phục lực lượng tự nhiên cho kí chủ.

【 Giới thiệu: Một trong binh chủng thực vật kiểu hình trang bị, cùng với những thực vật rêu khác cùng tồn tại, có thể tăng lên rất nhiều kí chủ thực lực, cùng phòng ngự cùng khôi phục năng lực.

Rêu Trang Giáp lên tới cấp 7, cũng không có bao nhiêu thay đổi, chỉ là rêu gai nhọn trên người trở nên cứng và dài hơn mà thôi.

Nhưng lúc đầu bốn thuộc tính của nó là 60 điểm, bạo tăng đến 250 điểm.

Thuộc tính này ở trong binh chủng cấp 7 tuy không tính là gì, nhưng cộng sinh lên trên thân thật vật khác lại là một tăng lên phi thường to lớn.

Mà cái giá phải trả chỉ là một vị trí binh chủng mà thôi!

Quan trọng nhất chính là, nó còn lĩnh ngộ một kỹ năng mới rất hữu dụng.

Điều Khiển Tự Nhiên!

Trải qua thời gian tìm hiểu lâu như vậy.

Lâm Hữu cơ bản đã biết, cái cái gọi là lực lượng tự nhiên này không sai biệt lắm tương đương với điểm ma pháp của các thực vật.

Mỗi lần phóng ra kỹ năng đều sẽ tiêu hao một lượng sức mạnh tự nhiên nhất định.

Chờ sau khi khôi phục mới có thể lần nữa phóng ra, có thậm chí sẽ có thời kỳ trống rỗng.

Nhưng kỹ năng này xuất hiện lại một lần giải quyết vấn đề khó khăn này!

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, lập tức để bản thể Rêu Trang Giáp cộng sinh lên trên thân Thanh Đằng, thay thế rêu cấp 6 trên người

Thanh Đằng tới.

Như vậy bản thể của nó cũng sẽ an toàn hơn rất nhiều.

Trong nháy mắt, tốc độ của Thanh Đằng đã tăng lên đến 325 điểm, cuối cùng cũg có thể mang theo nó ra cửa!

Tuy tác dụng chủ yếu của Thanh Đằng là giữ nhà, nhưng cũng không khỏi làm cho Lâm Hữu cao hứng.

Nhất là thuộc tính thể chất của Thanh Đằng đã vọt thẳng phá vỡ ràng buộc của cấp 7, đạt tới mức độ kinh khủng 1250, cấp 7 bình thường muốn thương tổn đến nó cũng khó khăn!

Còn về bảy binh chủng Cỏ Mọc Thêm Vô Hạn thì Lâm Hữu để chúng nó tạm thời cộng sinh lên trên thân Cổ Thụ Chiến Tranh và

Cổ Thụ Tự Nhiên, dung hợp hoàn mỹ với hai loại kỹ năng mới của cổ thụ.

Lại là một sự tăng lên vô cùng to lớn.

Thế nhưng, chuyện làm cho Lâm Hữu cao hứng còn xa không chỉ như thế.

Ngay khi hắn thu hồi ánh mắt, chuẩn bị nhìn về phía binh chủng

Chiến Sĩ Xương Rồng Tròn, Oản Đậu Xạ Thủ, còn có Cỏ Đèn Lồng khi thăng cấp thì vài tiếng nhắc nhở đột nhiên liên tiếp vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công chen vào bảng xếp hạng công quốc (cấp 6) trước hạng 100... 】

【 Chúc mừng ký chủ, thành công chen vào bảng xếp hạng công quốc (cấp 6) trước hạng 10... 】

【 Chúc mừng ký chủ, thành công leo lên hạng 1 bảng xếp hạng công quốc (cấp 6), thu hoạch được Vinh Diệu Lãnh Địa: Ngôi Sao

Mới Sáng Chói 】

【 Chúc mừng ký chủ, thành công leo lên bảng xếp hạng vương quốc (cấp 6), xếp hạng hiện tại: Hạng 4 】

Lâm Hữu sững sờ cả người.

Nghe thấy từng câu nhắc nhở, này hắn thậm chí đều tưởng rằng mình nghe lầm.

Đừng nói hắn.

Cho dù là các lãnh chúa trong công quốc, hoặc trong vương quốc đang chú ý bảng xếp hạng đều bị biến động bảng xếp hạng đột nhiên xuất hiện này làm giật nảy mình.

Toàn bộ kênh nói chuyện phiếm đầu tiên là yên tĩnh một chút, sau đó lập tức nổ tung.

- Mẹ nó! Chuyện gì xảy ra vậy? Sao hạng 1 Bảng Xếp Hạng Cấp 6 đột nhiên đổi người rồi?

- Ta cũng nhìn thấy! Ngay cả Thu Trường Sinh hạng 1 cũng bị đẩy xuống dưới.

- Người tên là Lâm Hữu này đến cùng là ai? Sao đột nhiên lại vọt tới hạng 1?

- Các ngươi mau nhìn xếp hạng vương quốc! Tên của hắn vọt tới thứ 4!

- Tê! Hạng 4 trong Vương quốc??

Trong lúc kinh hô, những lãnh chúa được mở khóa quyền hạn xem bảng xếp hạng vương quốc vột vàng ấn mở bảng xếp hạng, quả nhiên phát hiện tên Lâm Hữu xuất hiện ở hạng 4.

Hạng 1: Ôn Hoa 【 Cấp 6: Hệ Vong Linh (Vương quốc Thánh Diệu)

Hạng 2: Phương Văn Lan 【 Cấp 6: Hệ Côn Trùng (Vương quốc

Thánh Diệu) 】

Hạng 3: Lục Thần Minh 【 Cấp 6: Hệ Thiên Sứ (Vương quốc Thánh

Diệu) 】

Hạng 4: Lâm Hữu 【 Cấp 6: Hệ Thực Vật (Công quốc Đại Hoang)

Hạng 1 Công quốc, tăng thêm hạng 4 Vương quốc...

Như vậy phải có thực lực khủng bố cỡ nào?

Hơn nữa còn là không có dấu hiệu nào, đột nhiên leo lên.

Thậm chí ngay cả trong kênh nói chuyện của vương quốc cũng có không ít người đang nói về chuyện này.

Còn về những lãnh chúa cấp cao kia thì ôm lấy tâm trạng xem kịch ăn dưa, thoáng có chút kinh ngạc nhìn nghị luận phía trên kênh, cũng không tỏ chút thái độ nào.