Chương 506: Quốc Vương Mới Của Tộc Người Lùn

Lục gia lão tổ vừa nghỉ ngơi ở bên trong nội đường, cũng xuất hiện ở trong đại sảnh, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào tiểu nhị.

- Cực... Cực kỳ chính xác, là ta tận mắt nhìn thấy, thiệt nhiều đại nhân vật các thế lực đều chạy qua đó.

Tiểu nhị nhìn thấy Lục gia lão tổ, lòng bàn chân mềm nhũn, thiếu chút nữa đối phương đã té ngã trên đất, lời nói cũng không lưu loát nữa.

Nhưng Lục gia lão tổ cũng không cho người này cơ hội phản ứng, lão vội vàng nói:

- Tốt lắm, Chấn Hưng ngươi theo ta cùng đi qua, đi đón tiếp quốc vương mới của tộc Người Lùn một chút.

- Vâng!

Âm thanh vừa rơi xuống, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hai người ấy trực tiếp rời khỏi cửa hàng, đi nhanh về phía trụ sở tộc Người Lùn.

Ở bên trong Thánh Vực, tộc Người Lùn có mở trụ sở vương quốc của mình, chuyên môn dùng để bán một ít trang bị gì đó, nơi này khá gần trung tâm Thánh Vực.

Mà lúc này, lượng lớn đội ngũ đã tụ tập ở bên ngoài trụ sở của tộc

Người Lùn.

Một đám tồn tại khí thế khủng bố, từ bốn phương tám hướng đi qua bên này, muốn đón tiếp quốc vương mới của vương quốc

Người Lùn.

Bốn phía bên trên con đường, lại có lượng lớn người qua đường tập trung lại, kinh hô không ngừng.

Bởi vì bọn họ phát hiện, cường giả cấp mười ngày thường cực ít nhìn thấy, hôm nay lại liên tiếp xuất hiện.

Thậm chí còn có vài tồn tại có khí thế trực tiếp lên cấp mười một, làm cho không khí bốn phía đều trở nên xao động.

Nhưng cường giả như vậy, lúc này lại bày ra vẻ mặt khách khí vây quanh bốn phía một đội ngũ người lùn.

Nếu Lâm Hữu ở trong này, chắc chắn có thể liếc mắt một cái đã nhận ra, ở Người Lùn vào vị trí trung tâm, chính là Mạch Cách n mà hắn biết!

Chẳng qua lúc này Mạch Cách n, có chút khác biệt so với lúc vừa rời đi.

Trên người không chỉ mặc một thân khôi giáp ám kim, trên đầu còn mang theo một chiếc vương miện màu vàng tượng trưng cho vương quyền.

Ngay cả thánh vật Chùy Chiến Thần của Người Lùn nhất tộc, cũng được hắn đeo sau lưng, toàn thân tản ra một cỗ uy thế bức người.

Đúng là không yếu hơn cường giả cấp mười!

Nhưng còn chưa so được với Người Lùn đeo ám mâu trên lưng bên cạnh hắn, một thân khí thế khủng bố, trực tiếp đạt tới trình độ cấp mười một.

Người này, đúng là tộc trưởng bộ tộc Ám Mâu, Ám Mâu · Lôi

Khẳng.

Trước mắt cũng là người có chiến lực cao nhất của vương quốc

Người Lùn.

- Làm sao có thể là hắn?

Lục Chấn Hưng vừa tới cũng ngạc nhiên nghi ngờ nhìn Mạch Cách n đang được bảo vệ bên trong, hai mắt trừng lớn.

- Làm sao vậy?

Lục gia lão tổ nghi hoặc quay đầu lại.

- Lão tổ, cái kia… Ta từng gặp quốc vương mới của tộc Người Lùn!

Lục Chấn Hưng không nhịn được nuốt nuốt nước miếng, trong lòng cực kỳ khiếp sợ.

Người Lùn mà hắn nhìn thấy ở bên người Lâm Hữu lần trước, lại chính là quốc vương của vương quốc Người Lùn?

Dù hắn đã trải qua mấy chục năm sóng to gió lớn, vẫn bị chuyện này làm rung động đến cả kinh thiếu chút nữa nói không nên lời.

Nếu hắn nhớ không sai lúc trước Lâm Hữu từng nói Người Lùn kia là bạn bè của đối phương?

Nói cách khác, quốc vương của tộc Người Lùn, là bạn bè của Lâm

Hữu?

- Lôi Khẳng, nơi này giao cho ngươi đi, ta đi vào nghỉ ngơi trước.

Trong đám người, Mạch Cách n có chút không kiên nhẫn nói với tộc trưởng bộ tộc Ám Mâu bên cạnh.

- Ta sẽ xử lý thỏa đáng, vương.

Ám Mâu Lôi Khẳng cung kính vuốt cằm, không hề bày ra khí thế của cường giả cấp mười một.

Phản ứng này, lập tức khiến Mạch Cách n bất mãn trừng lớn hai mắt:

- Ta đã nói rồi, ta chỉ treo cái danh mà thôi, không cần xưng hô với ta như vậy.

- Xin thứ tội cho ta, vương, ta không thể vi phạm ý chí Chiến

Thần, ngài chính là vương duy nhất của tộc Người Lùn chúng ta.

Lôi Khẳng là tộc trưởng bộ tộc Ám Mâu, đạt được sức mạnh Chiến

Thần thêm vào.

Có thể nói, lão là người lùn sùng kính Chiến Thần nhất.

Nếu Mạch Cách n đã thành công tạo ra Chùy Chiến Thần, có nghĩa đối phương là người được Chiến Thần lựa chọn, tự nhiên lão cũng chấp nhận vị vương này.

- … Đúng là người bảo thủ.

Mạch Cách n không nhịn được than thở một câu.

- Quên đi, ngươi thích gọi như thế nào thì gọi như thế ấy đi.

Nói xong, hắn trực tiếp xoay người bước đi, chỉ chốc lát sau đã biến mất ở bên trong cửa lớn của trụ sở, cũng khiến cho những người đến đón tiếp lộ vẻ mặt nôn nóng.

Nhưng có một vị cường giả cấp mười một ngăn cản, bọn họ lại không dám có hành động khác, chỉ đành hướng đôi mắt đầy trông mong nhìn Mạch Cách n rời đi.

- Lão tổ, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?

Bên ngoài đám người, Lục Chấn Hưng hỏi khẽ với lão tổ bên cạnh.

- Nhìn bộ như vậy, Người Lùn nhất tộc vẫn không quá nguyện ý lui tới với người bên ngoài, nhưng cũng không sao, không phải chúng ta còn nắm giữ một đầu mối quan hệ quan trọng ư? Đây là cơ hội của Lục gia chúng ta!

Lúc này, lão tổ Lục gia đã nghe Lục Chấn Hưng nói về chuyện giữa

Lâm Hữu và Mạch Cách n, trong đôi mắt già nua lóe lên một tia khác thường.

- Ý của lão tổ là, Lâm công tử bên kia?

Lục Chấn Hưng không nhịn được hỏi.

- Đúng vậy.

Lão tổ yên lặng gật đầu, ánh mắt thâm sâu:

- Tuy không biết quan hệ giữa bọn họ có sâu sắc hay không, nhưng chúng ta cũng không thể bỏ qua cơ hội này, dựa vào vị Lâm công tử kia để bước lên thuyền lớn nọ.

- Chờ trở về sau lần này, ngươi nhất định phải tìm cơ hội kéo gần quan hệ với vị Lâm công tử kia, không cần phải xen vào việc khác, xảy ra chuyện gì có ta gánh.

- Vâng!

Lục Chấn Hưng vui sướng lên cả đuôi lông mày.

Tuy ở Lục gia, hắn xếp hàng lão Tam, nhưng vẫn luôn bị lão đại lão nhị đè nặng.

Hiện giờ có lão tổ làm chỗ dựa, lập tức khiến cho hắn nhận được cực kỳ sức lực.

Đồng thời Lục Chấn Hưng cũng thầm hạ quyết tâm, nhất định phải quan hệ tốt với Lâm Hữu.

Cứ như vậy, một hồi náo nhiệt qua đi.

Đám người bên ngoài trụ sở tộc Người Lùn dần dần tán đi.

Rất nhiều cường giả nhận được tin tức từ các nơi đến đây, đều ăn uống canh cửa, toàn bộ bị chắn bên ngoài.

Chỉ có số ít mấy chủng tộc hoặc quốc gia giao hảo với tộc Người

Lùn, mới được tiến vào trụ sở, quả thực làm cho người bên ngoài phải hâm mộ.