Chương 587: Muốn Lập Uy Làm Phấn Chấn Sĩ Khí

Nhưng uy thế của đội Mễ Già Nhĩ cũng không kéo dài được bao lâu.

Thấy hắn vừa lên đã xuất ra đại kỹ năng, lãnh chúa bên trong đội ngũ khác cũng không tiếp tục nương tay nữa.

Ai nấy đều xuất thần thông, có năng lực dùng năng lực, có trang bị dùng trang bị.

Cả khung cảnh loạn làm một đoàn, tất cả lãnh chúa đều mãnh liệt chém giết cùng một chỗ, chiến tuyến đang không ngừng kéo giãn ra phía ngoài.

Có một bộ phận còn lén lút ôm cua ra đằng sau, muốn đánh chết người cầm cờ của đối phương.

- Kết trận!

Đúng lúc này, Đường Vấn Thiên bên trận doanh Hiền Vương hét lớn một tiếng.

Mấy khối đá nguyên tố tản ra ánh sáng với màu sắc khác nhau bị hắn ném bốn phía, trên mặt đất cấu thành một trận pháp hình vòng tròn.

Ngay sau đó, trận pháp sáng lên, hóa thành từng đường tia sáng dung nhập vào người tất cả phe bạn, đã khiến cho vũ khí của bọn họ bùng nổ sáng rực rỡ, có kèm theo các loại thuộc tính băng hỏa lôi vân vân…

Mỗi một lần công kích, đều sẽ kích phát thêm hiệu quả thương tổn thuộc tính, lập tức ngăn cản, chèn ép đội ngũ khác phải lui lại.

- Hừ! Chút tài mọn.

Thanh Phượng bên kia nhấc bàn tay to lên, khí tức hỏa diễm điên cuồng hội tụ trong tay.

Quần thể tăng phúc của hai người này khác biệt, hỏa diễm trong tay Thanh Phượng trực tiếp hóa thành Lưu Tinh Hỏa Vũ, nhanh chóng ngưng tụ trong không trung, kéo cái đuôi lửa thật dài, đi tới trung tâm chiến trường rồi ầm ầm rơi xuống.

Đúng là một kỹ năng quần công phạm vi lớn!

Đám lãnh chúa vốn đang chiến đấu kịch liệt, lập tức sợ hãi quá mức, vội vàng lui ra, tránh khỏi phạm vi công kích của mưa lửa.

Nhưng vẫn có không ít người bị mưa lửa đánh trúng, táng thân trong biển lửa.

Thậm chí sau khi cơn mưa lửa kia rơi xuống mặt đất, còn hình thành một mảnh đất đai nhiễm hỏa diễm, bao phủ khắp khu vực trung tâm, khiến người ta khó có thể tới gần.

- Năng lực thật biến thái!

- Đây là thực lực của Phượng Hoàng nhất tộc?

- Lui! Mau lui lại!

Nhóm lãnh chúa kinh hô không ngừng, đều bỏ qua chuyện chém giết đối thủ, nhanh chóng rời khỏi.

Không ngờ, lúc này một cỗ hàn khí đánh úp lại.

Chiến trường vốn đang rơi vào cảnh nước sôi lửa bỏng, bỗng nhiên một dòng nước dũng mãnh lao ra, dập tắt hoàn toàn hỏa diễm.

Cuối cùng, cột nước hóa thành vô số băng trùy giữa không trung, bắn nhanh về bốn phía.

Hiện tại, lại có vài lãnh chúa bị bắn thủng thân thể, sau đó phải cưỡng chế truyền tống rời khỏi chiến trường. Trên chiến trường trở nên thoáng đãng hơn không ít, cũng như kèm theo tầng một hàn khí.

- Ai Lan Tư!

Sắc mặt Thanh Phượng âm trầm, hắn nhìn thấy Ai Lan Tư đang giơ Hải Thần Tam Xoa Kích lên cao.

Xung khắc như nước với lửa, đây là đạo lý mãi mãi không thay đổi.

Thuộc tính của hai người bọn họ tương ứng chủng tộc, trùng hợp chính là nước lửa tương khắc, tự nhiên ai cũng không vừa mắt ai.

Ai Lan Tư khinh thường liếc Thanh Phượng một cái, âm thanh lạnh lùng nói:

- Kể cả khi ngươi là Phượng Hoàng nhưng đã rơi vào biển rộng của chúng ta, ta sẽ khiến toàn bộ hỏa diễm trên người ngươi, tắt ngúm. Trận chiến tranh này, bên chúng ta thắng chắc rồi!

Lời nói kiêu ngạo cuồng ngạo, truyền khắp chiến trường.

Cũng cho đến lúc này, Lâm Hữu mới chú ý tới về vị lãnh chúa thiên tài của hải tộc được người ta đồn đại là có thể bất phân thắng bại với Mễ Già Nhĩ.

Đúng là Hải Long nhất tộc không hề kém bao nhiêu so với Phượng

Hoàng nhất tộc.

Không chỉ toàn thân mọc đầy vảy và vây cá, trên cánh tay còn sinh trưởng ra một loạt gai ngược sắc bén hình thành lưỡi dao.

Khoang miệng phủ kín răng nanh hơi hơi hé mở, thoạt nhìn vô cùng khủng bố.

Mà vũ khí Tam Xoa Kích trong tay hắn, Lâm Hữu dùng con mắt từng thấy qua vô số trang bị, lại không nhìn ra phẩm cấp.

Chỉ sợ lực xung kích tản ra từ cột nước hồi nãy, cũng là kỹ năng kèm theo của thanh Tam Xoa Kích nọ.

Bốn gia hỏa này, vừa lên đã chơi lớn, hiển nhiên là muốn lập uy trước, làm phấn chấn sĩ khí.

Mà dưới thế công luân phiên của bọn họ, lãnh chúa trận doanh Bá

Vương bên này đều bị thương, bị buộc lui về phía sau, lập tức biểu hiện ra thực lực yếu ớt hơn, đang bắt đầu đi về hướng suy tàn.

Căn bản không thể chống lại người của bốn đội ngũ khác!

- Quả nhiên vẫn không được?

- Bốn gia hỏa kia quá mạnh, hơn nữa tất cả đều có loại kỹ năng phạm vi lớn này.

- Không được, chúng ta bên này có quá nhiều người bị thương, kiên trì không được bao lâu!

- Mọi người cố chống đỡ! Tuyệt đối không để bọn họ công phá phòng tuyến!

Nhóm lãnh chúa trong trận doanh Bá Vương lớn tiếng la lên, chiến đấu kịch liệt với bốn đội ngũ khác.

Nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, trong tất cả năm đội ngũ, phe bọn họ là yếu nhất.

Vừa giao thủ đã xuất hiện lượng lớn thương binh, bị đánh bật khỏi trận thế, chiến tuyến phía trước tràn ngập nguy cơ.

Ngay cả lãnh chúa xem diễn ở bên ngoài, cũng không ôm hy vọng quá lớn vào bọn họ.

- Ha ha, vừa rồi không phải các ngươi còn rất giỏi sao? Sao bây giờ lại ỉu xìu rồi?

- Thật sự cho rằng Trận Doanh Tăng Phúc có thể cứu các ngươi?

- Yếu chính là yếu, nhiệm vụ này không phải các ngươi có thể tới, nhanh chạy về lãnh địa đi thôi!

Đám lãnh chúa đang tiến công trận doanh Bá Vương kiêu ngạo cười to, không chút khách khí há mồm cười nhạo.

Loại khi ra sức đánh giới vực khác chó rơi xuống nước này, bồi thêm vài câu chế giễu là chuyện sung sướng nhất.

Nhóm lãnh chúa trận doanh Bá Vương cắn chặt răng, trong lòng đều nghẹn một bụng lửa giận nhưng vẫn bị đánh cho liên tiếp bại lui, bọn họ muốn lật ngược thế cờ, mà lực bất tòng tâm.

- Kỳ quái? Đây là cái gì?

Đột nhiên, trong đội ngũ truyền đến âm thanh nghi hoặc của mấy lãnh chúa.

Ngay khi bọn họ nghĩ chết thì chết, vẫn phải kéo theo mấy cái đệm lưng, đột nhiên cả đội ngũ trận doanh Bá Vương lại xuất hiện một cỗ khí tức sinh mệnh nồng đậm.

Quầng sáng màu xanh biếc lướt qua lướt lại trong đội ngũ lãnh chúa, và khuếch tán ra phía ngoài.

Trong nháy mắt, nó đã bao phủ cả đội ngũ trận doanh Bá Vương, nhanh chóng chữa trị thương tích trên người bọn họ.

- Trị liệu quần thể!

Nhóm lãnh chúa thầm chấn động, cả đám đều quay đầu lại nhìn về phía sau.