Chương 598: Nổi Tiếng Cả Công Quốc

Thấy bộ dáng hắn lạnh nhạt như vậy, Lê Kha cũng không có nói thêm gì nữa.

Dù sao loại bảo vật như Hạt Giống Sinh Mệnh này, chỉ có thể gặp chứ không thể cầu.

Dù trong mắt Lê Kha, Lâm Hữu là người rất đặc biệt, hoàn toàn không giống những lãnh chúa khác, nhưng không có nghĩa là cái gì

Lâm Hữu cũng làm được.

Cho nên rất nhanh, bọn họ đã chuyển đề tài qua một hướng khác, vừa nói chuyện vừa đi dạo trên đài cao.

Vận khí không tồi.

Lâm Hữu đi dạo một vòng, đã thành công mua được hai tấm quyển trục thăng cấp binh chủng, đều là mua được từ trên tay lãnh chúa cấp tám khác.

Hơn nữa không ngoài hắn dự đoán.

Bởi vì hai chữ hiếm bên trên, cho nên đối phương đặt giá cả không thấp, há mồm một cái là 35 triệu ma năng một tấm.

Sau khi hắn mặc cả thật lâu, cuối cùng mới lấy giá cả 50 triệu ma năng mua hết hai quyển trục này.

Chỉ có thể nói là một người nguyện đánh còn một người nguyện chịu.

Dù sao nếu bỏ lỡ hai cuốn này, không biết tới khi nào mới có thể gặp được lần sau. Bởi vậy, có thể mua được thì tốt hơn.

- Chỉ kém hai cuốn thôi.

Lâm Hữu chào tạm biệt hai người Lê Kha Nghiêm Liệt, và rất nhanh trở về lãnh địa, cất quyển trục đi.

Sau đó hắn rời khỏi lãnh địa, lại tới xung quanh thành Hoàng Sa tuần tra tình huống xây dựng mấy ngày nay, thuận tiện thực hiện lời hứa khen thưởng cho các quản sự.

Làm như vậy, bọn họ sẽ càng thêm ra sức xử lý công vụ trong thành Hoàng Sa hơn.

Mà hắn lại không biết.

Ngay khi hắn bận rộn chung quanh thành Hoàng Sa.

Tin tức kinh người thứ nhất, giống như một cơn gió lớn, đột nhiên thổi quét qua mỗi một vòng luẩn quẩn trong đám lãnh chúa cấp tám các công quốc.

- Nghe nói gì không? Lần này bên trong chiến trường số 1 cấp tám,

Mễ Già Nhĩ đại lục Thánh Quang bị người khác đánh bại!

- Mễ Già Nhĩ? Tên biến thái được xưng là đệ nhất nhân cấp tám?

- Không chỉ mình hắn, còn có Ai Lan Tư, Thanh Phượng, Đường

Vấn Thiên, một đám lãnh chúa thiên tài của mười giới vực lớn, đều bị đánh bại. Hiện giờ bên ngoài đang lan truyền đó.

- Tê —— cả bọn họ cũng bị đánh bại? Lãnh chúa giới vực nào mà mạnh như vậy?

- Nghe nói... Hình như là người giới vực chúng ta?

-??? Đùa ai vậy? Đừng thừa nước đục thả câu, nhanh nói đi!

Tuy rằng ở bên trong vạn giới, thế giới Nguyên Thủy bọn họ không tính là yếu nhất, nhưng chỉ miễn cưỡng đạt tới trình độ trung thượng mà thôi.

Mà đánh giá này còn có liên quan tới chuyện Đại Đế Thánh Diệu thành công thăng lên cấp mười hai.

Bởi vậy, nếu bàn về tài nguyên, tuyệt đối không thể so với mười giới vực lớn, càng đừng nói tới chuyện sinh ra một lãnh chúa có cấp bậc bằng Mễ Già Nhĩ.

Cho nên khi đám người này nghe lãnh chúa kia nói như vậy, đều vui vẻ, cho rằng đối phương đang nói đùa.

Thế nhưng giây tiếp theo… Bọn họ cười không nổi.

- Ta không nói dối! Không tin ngươi đến Thánh Vực mà hỏi, tin tức này được mấy đại lão từ Chiến Trường Số 1 trở về truyền ra mà, ngay cả thái tử đế quốc Tương Nguyệt cũng hiện thân!

Cái này gọi là vô tâm trồng liễu, liễu thành rừng.

Lê Kha xuất hiện, không còn nghi ngờ gì nữa, đã ném cho tin tức này thêm một mồi lửa

Lập tức khiến lãnh chúa cấp tám các công quốc kinh hô liên tục.

- Vậy mà lại là thật? Ngươi không gạt chúng ta chứ?

- Thật sự là người giới vực chúng ta? Biết là ai không? Người đế quốc nào?

- Ta cũng muốn hỏi như vậy, vị kia chính là lãnh chúa thiên tài của mười giới vực lớn nha!

- Nghe nói hình như người nọ ở bên trong đế quốc Thánh Diệu vừa thăng cấp, tên là Lâm Hữu.

- Đế quốc Thánh Diệu? Vừa vặn ta có mấy người bạn ở nơi đó, ta lập tức đến hỏi.

Lãnh chúa có thể chống lại Mễ Già Nhĩ ở ngay trên đại lục của bọn họ, tin tức này đã khiến đám người ấy cực kỳ rung động.

Bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng, kiểu người là thiên chi kiêu tử trong mười giới vực lớn này, trong tương lai có tỷ lệ rất lớn sẽ thành lập công quốc, thậm chí là vương quốc.

Mỗi một người đều có tiền đồ tươi sáng, đã có tin tức trọng đại như vậy, nhất định phải hỏi thăm cho rõ ràng mới được.

Cho nên cần phải xác nhận chuyện này là thật hay giả, tránh cho đến lúc gặp phải người không nên dây vào.

Bên trong đế quốc Thánh Diệu.

Trải qua không ngừng truyền bá, nhóm lãnh chúa trong các công quốc và đế quốc đều nhận được tin tức này, lập tức dâng lên một mảnh sóng to gió lớn.

Bọn họ không giống những lãnh chúa ở khu vực khác.

Bởi vậy từ giữa trưa hôm nay, cái tên Lâm Hữu đã tiến vào tầm nhìn của bọn họ.

Hơn nữa còn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, xông lên đầu bảng cấp tám.

Vốn nghĩ hành động này đã đủ điên cuồng.

Hiện giờ, bọn họ lại nghe được chuyện Lâm Hữu làm ở chiến trường số 1, rốt cuộc cả đám cũng không ngồi yên được nữa, bắt đầu bàn tán xôn xao bên trong kênh đế quốc, tìm hiểu tin tức.

Trên kênh đế quốc ngoại trừ người thuộc đế quốc, người của mười đại công quốc bên dưới cũng có thể phát tin tức.

Tuy mỗi tin cần tới 1000 ma năng, nhưng hôm nay lại náo nhiệt ngoài định mức.

Ngay cả đám lãnh chúa cấp tám, bình thường rất ít khi thấy mặt, hiện giờ cũng xuất hiện liên tiếp, hỏi về Lâm Hữu, hoặc tìm lãnh chúa công quốc Đại Hoang xác nhận.

Trong nháy mắt, công quốc Đại Hoang đã trở thành tiêu điểm của tất cả công quốc và đế quốc Thánh Diệu, khiến cho những lãnh chúa chưa biết tình hình đều trưng ra vẻ mặt ngơ ngác.

Tin tức này cũng rất nhanh truyền khắp cả công quốc Đại Hoang.

- Hắn lại được phân tới Chiến Trường Số 1, còn đánh bại lãnh chúa thuộc mười giới vực lớn?

Bên trong lãnh địa, Tông Lỗi ngơ ngác nhìn mớ tin tức đang điên cuồng nảy lên trên kênh đế quốc, sắc mặt không ngừng biến hóa.

Trọng lượng của tin tức này, còn nổ mạnh hơn lúc người kia leo lên vị trí đứng đầu đế quốc.

Phải biết rằng, khi hắn biết Lâm Hữu, Lâm Hữu chỉ là một lãnh chúa cấp bảy mà thôi. Lúc ấy, ở trong mắt hắn, đối phương chỉ là một lãnh chúa nho nhỏ có tiềm lực.

Nhưng chỉ hơn nửa tháng, đối phương đã đạt tới trình độ khủng bố như thế.

Đây thật sự là Lâm Hữu mà hắn quen biết ư?

Điều khiến cho hắn có một loại cảm giác không chân thật.