Chương 919: Chiến Trường Vạn Giới Ngừng Hoạt Động

- Lãnh... Lãnh chúa đại nhân, hình như chấn động dừng rồi.

Tiết Trường Quý lau mồ hôi trên trán, run giọng nói.

Thực lực hiện giờ của lão chỉ mới là cấp sáu thôi, còn do đám người Nhạc Đạo Nam dùng lượng lớn tài nguyên hỗ trợ tăng lên, đã bao giờ lão chứng kiến khung cảnh hủy thiên diệt địa kiểu này đâu?

Nếu không phải Lâm Hữu vẫn đang ở bên cạnh, chỉ sợ lão đã sớm sợ tới mức xụi lơ trên mặt đất rồi.

Dù là Ngụy Cương cùng đội hộ vệ phía sau, đám người đã trải qua vô số chiến đấu rửa tội, cũng cảm thấy hai chân run rẩy, có cảm giác vừa lượn một vòng quanh Quỷ Môn Quan.

- Chắc không có việc gì đâu, cứ dẫn người đi kiểm tra mỗi một khu vực trong thành một chút, nhìn có nơi nào bị hư hại hay không, cả bộ tộc người lùn bên kia nữa, cũng phái người đi xem.

Lâm Hữu thấp giọng nói.

- Vâng!

Các quản sự và đội hộ vệ nhận lệnh rời đi.

Mà Lâm Hữu lại quay về bên trong lãnh địa, ấn mở, xem xét kênh nói chuyện.

Sau khi trải qua biến cố vừa rồi, tin tức trên kênh nói chuyện đã loạn thành một đoàn.

Kể cả kênh công quốc lẫn kênh đế quốc, tất cả đều đang thảo luận về chuyện này, náo loạn tới mức lòng người hoảng sợ.

Lâm Hữu quan sát hồi lâu, vẫn chưa phát hiện ra bất cứ tin tức hữu dụng nào, cuối cùng hắn chỉ có thể vào trong thành tiếp tục tuần tra, tránh gây nên náo động.

Mãi cho đến khi trời sắp tối, giọng nói của quốc vương mới xuất hiện ở bên trong kênh công quốc:

- Tất cả mọi người cứ yên lặng một chút trước, ta có chuyện muốn tuyên bố.

Trong nháy mắt khi âm thanh vang lên, tất cả lãnh chúa lập tức ngừng động tác phát tin tức, một đám đều trở nên trông ngóng chờ mong, ngay cả Lâm Hữu cũng không ngoại lệ.

Tiếp theo, giọng nói của quốc vương lại vang lên:

- Bởi vì một chút nguyên nhân, khiến vách ngăn giữa các giới bị phá vỡ.

- Có lẽ không bao lâu sau, giữa giới vực và giới vực, cũng như giữa giới vực và vị diện Ma Thú, sẽ hoàn toàn liên thông.

- Nhóm Đại Đế đang nắm chặt thời gian xây dựng chiến trường mới, dùng để chống đỡ Liên Minh Giới Vực tiến công.

- Vậy nên mấy ngày nay tất cả mọi người cứ ở bên trong lãnh địa, nghỉ ngơi dưỡng sức đi. Bởi vì điều tiếp theo nghênh đón chúng ta, phỏng chừng chính là một hồi trường kỳ kháng chiến.

Lâm Hữu hoàn toàn không dự đoán được bên bọn họ sẽ tạm thời ngừng chiến với Liên Minh Giới Vực.

Dù sao hắn còn muốn kiếm nhiều điểm sức mạnh tín ngưỡng một chút trên chiến trường.

Hơn nữa trong đại chiến lần trước, hắn đã kiếm được tổng cộng

200 điểm công huân, còn chưa kịp trao đổi.

Mà hiện giờ hai bên ngừng chiến, tương đương với chặt đứt chặt đứt con đường thu hoạch điểm tín ngưỡng chủ yếu của hắn.

Lấy tốc độ thu hoạch điểm tín ngưỡng hiện ở Thành Hoàng Sa là hơn một trăm mỗi ngày, sẽ mất gần một năm mới kiếm đủ hơn 50 ngàn điểm tín ngưỡng.

Nếu thực sự phải chờ đến lúc ấy, có lẽ hoa cúc vàng đã héo từ lâu rồi.

May mắn, nghe ý tứ trong lời quốc vương nói, có lẽ giai đoạn ngưng chiến này sẽ không quá lâu.

Hơn nữa, hiện giờ đúng là thời kỳ hỗn loạn, chiến trường Vạn Giới lại sắp đến, không phải lúc để thích hợp lên tới cấp mười.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, cũng không tiếp tục rối rắm nữa, hắn cùng lãnh chúa khác, ở bên trong lãnh địa kiên nhẫn chờ đợi.

Nhoáng một cái, ba ngày đã qua.

Sau khi lãnh chúa các giới trải qua vài ngày ngắn ngủi tĩnh dưỡng lại, cuối cùng bọn hắn cũng dần dần thích ứng với hoàn cảnh hiện giờ.

Thậm chí có người còn lớn gan tới mức, đến gần mảnh đất hỗn loạn giữa các giới vực, để rồi phát hiện quả nhiên quy tắc xung đột nơi đó đang từ từ yếu bớt.

Sau đó đột nhiên, một tin tức làm khiếp sợ vô số lãnh chúa lại truyền ra.

Bọn hắn tính toán một chút, mới phát hiện không tới ba tháng, xung đột quy tắc giữa các giới vực sẽ hoàn toàn biến mất.

Cũng có nghĩa là, giữa mỗi một giới vực, ngoại trừ quy tắc tạm thời chưa dung hợp, còn lại sẽ hoàn toàn liên tiếp cùng một chỗ, không còn bất cứ ngăn cách nào nữa!

Ngay khi tin tức này truyền ra, chỉ trong nháy mắt nó thổi quét qua mọi việc các giới vực, khiến cho nhóm lãnh chúa ồ lên một mảnh.

Rất nhiều người đều đang suy đoán.

Chẳng lẽ chuyện vạn giới chân chính quay về làm một đã thành hiện thực?

Đương nhiên, cũng có không ít người vẫn ôm những thái độ khác nhau.

Bởi vì tuy không gian các giới vực đã được kết nối nhưng quy tắc vẫn không có bất cứ thay đổi gì, vẫn chưa hoàn toàn dung hợp lại.

Tóm lại, cách nói gì cũng có.

Về cơ bản, trên kênh nói chuyện của các quốc gia đều là một mảnh náo nhiệt, tất cả đều đang thảo luận về đề tài này.

Nhưng ngay khi buổi trưa ngày thứ ba dần đến, bầu không khí náo nhiệt ấy đã bị một tiếng nhắc nhở bất ngờ cắt ngang.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, bởi vì quy tắc thay đổi, chiến trường

Vạn Giới sẽ tạm thời ngưng lại, không tiếp tục mở ra nữa. 】

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, bởi vì quy tắc thay đổi, chiến trường

Vạn Giới tạm thời ngưng hoạt động, không tiếp tục mở ra nữa. 】

【 Xin các vị lãnh chúa… 】

Tiếng nhắc nhở lạnh như băng liên tiếp vang lên ba lượt ở trong đầu tất cả lãnh chúa.

Tất cả các kênh nói chuyện vốn đang náo nhiệt vô cùng, lại trở nên yên tĩnh trong nháy mắt, một đám lãnh chúa đều lộ ra vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Chiến trường Vạn Giới... Bị hủy bỏ?

Đây là tình huống gì?

Chẳng lẽ vì các giới vực điên cuồng biến đổi, nên không thể tiếp tục duy trì chiến trường?

Giờ khắc này, tất cả lãnh chúa đều kinh sợ.

Rất nhiều người đều biết, kỳ thực chiến trường Vạn Giới đều được tiến hành trên những giới vực đã gần như bị hủy diệt, tử vong.

Hiện giờ Vạn Giới điên cuồng biến đổi, cũng làm ảnh hưởng tới những chiến trường cỡ lớn đã tồn tại biết bao lâu nay. Đây cũng là chuyện bọn họ trăm triệu lần không dự đoán được.

- Chẳng lẽ chuỗi nổ mạnh lúc trước đã phá hủy tất cả những chiến trường kia?

- Rất có khả năng. Vốn dĩ những giới vực kia đã gần như sụp đổ rồi, lần này lại xảy ra chuyện lớn như vậy, chắc chắn chúng đã bị ảnh hưởng.

- Xong rồi, xong rồi, ta đang nghĩ chờ thêm vài ngày nữa sẽ đến chiến trường kiếm chút tài nguyên đây.