Chương 938: Vương Tộc Thứ

Mười – Cỏ Đèn Lồng!

- Quả nhiên trên đời này không có nhiều chuyện tốt như vậy.

Lâm Hữu cười khổ một tiếng, kỳ thực hắn cũng hiểu vì sao bọn hắn lại làm như vậy.

Tuy chuyện này sẽ khiến hắn tổn thất lượng lớn lãnh chúa cấp cao nhưng vẫn có tin tức tốt.

Đó là tất cả những lãnh địa đều bị di chuyển đi bằng hết, cũng giảm bớt cho hắn những kẻ hay gây chuyện.

Cho nên hiện tại chuyện quan trọng nhất của hắn chính là nhanh mời chào một đám lãnh chúa mới tiến vào, bổ khuyết ghế trống lãnh địa.

Bởi vì hắn phát hiện, tất cả thành thị thôn trấn bên trong công quốc, đều sẽ cung cấp sức mạnh tín ngưỡng cho hắn!

Mới non nửa ngày thôi, đã tích lũy hơn một ngàn điểm tín ngưỡng rồi!

Phải biết rằng, công quốc của hắn vừa mới thành lập, rất nhiều quốc dân đều chưa có lòng trung thành.

Dù vậy đã có thể thu hoạch nhiều tín ngưỡng như vậy, nếu phát triển công quốc lên sẽ đến mức nào?

Chuyện này cũng khiến hắn càng thêm kiên định quyết tâm phải nhanh chóng mời chào lãnh chúa hỗ trợ xây dựng lãnh địa.

Vừa lúc qua vài ngày nữa chình là ngày liên hợp mời chào, đến lúc đó hắn phải bố trí người thông minh chút đi qua mới được.

Lâm Hữu nghĩ vậy, tiếp tục chuyển động ngón tay nhằm quen thuộc hơn với mỗi một công năng trên đó.

Mãi cho đến lúc sắc trời dần tối, cuối cùng hắn mới hiểu biết đại khái về tất cả mọi thứ bên trong công quốc, sau đó đứng dậy thả lỏng thân thể đang cứng ngắc một chút.

Tiếp theo, tâm niệm vừa động, không gian xung quanh hắn đột nhiên trở nên vặn vẹo.

Sau đó bóng dáng hắn chợt lóe, thuấn di xuất hiện đến không trung thành Hoàng Sa, đứng yên giữa trời.

- Đây là điều khiển không gian?

Lâm Hữu kinh ngạc cảm nhận năng lực mới vừa lĩnh ngộ sau khi lên tới cấp mười, chỉ cảm thấy không gian xung quanh như cánh tay mặc cho mình sử dụng, có thể tùy ý thao tác.

Chỉ cần hắn nguyện ý, thậm chí có thể nháy mắt đi đến một nơi nào đó cách chỗ này mấy trăm mét.

Muốn đi qua cả công quốc Thánh Hữu cũng chỉ cần mười mấy lần di chuyển mà thôi, căn bản không cùng một cấp bậc với cấp chín.

- Mau mau mau, nhanh chuyển mấy thứ này qua đi, nếu chậm trễ đại điển đãng cơ của quốc vương bệ hạ, tất cả các ngươi đều phải rơi đầu!

Đột nhiên, những tiếng kêu gọi ồn ào dồn dập vang lên bên dưới, cắt ngang dòng suy nghĩ của Lâm Hữu.

Chỉ thấy trên một khu đất trống trải trong nội thành không xa lãnh địa của hắn, một tòa cung điện thật lớn đang được khẩn cấp xây dựng.

Gần như tất cả kiến trúc sư trong thành đều tụ tập tới đây, triển khai xây dựng cung điện rầm rầm rộ rộ, thậm chí cả những tu luyện giả khác cũng náo nức chạy tới hỗ trợ, thoạt nhìn khung cảnh nóng bỏng bốc lên tận trời.

Mới nửa ngày thôi, cung điện đã được dựng xong hình thức ban đầu, chỉ sợ vài ngày nữa sẽ hoàn thành.

- Ngươi, đi thúc giục thợ kim hoàn một chút, bảo bọn họ nắm chắc thời gian tạo ra vương vị!

Tiết Trường Quý đang đi đi lại lại giữa đám người, khuôn mặt lão rạng rỡ, nét nét toả sáng, cảm giác cả người đều trẻ lại không ít.

Tuy hiện giờ đã là buổi tối, nhưng trong ngoài thành vẫn đèn đuốc sáng trưng như trước, tùy ý có thể thấy được những bóng dáng đang bận rộn tới lui, náo nhiệt hơn rất nhiều so với dĩ vãng.

Tuy Lâm Hữu không quá thích phiền toái nhưng hắn không đi ảnh hưởng tới bọn họ, chỉ yên lặng đứng trên không trung quan sát một hồi, sau đó lắc mình một cái trở lại bên trong lãnh địa.

Hắn đã bận việc cả nửa ngày, cũng tới lúc nên làm chuyện chính.

Từ trước khi thăng lên cấp mười, hắn đã cân nhắc nên Đột Biến vương tộc thứ mười thuộc loại hình gì.

Nhưng thực sự đến lúc chuẩn bị bắt tay vào làm, hắn lại có chút do dự chưa quyết định.

Bởi vì hiện tại về cơ bản, binh chủng vương tộc của hắn đã bão hòa, cận chiến, viễn trình, quần công, quần chiến, đơn thể đầy đủ mọi thứ rồi, hình như chẳng thiếu bộ phận nào.

Hơn nữa hắn lại không thể khống chế vương tộc sinh ra qua quá trình Đột Biến, nhiều nhất chỉ có thể quyết định kỹ năng ban đầu và phương hướng đại khái thôi.

- Quên đi, cứ để tùy duyên vậy.

Cuối cùng, Lâm Hữu vẫn giao cho vận mệnh đến an bài.

Hắn thuần thục ấn mở giao diện chiêu mộ, chiêu mộ một gốc Cỏ

Bốn Lá cấp bảy ra ngoài, làm phôi thai Đột Biến.

Sở dĩ sẽ dùng cấp bảy, vì binh chủng cấp bậc này có khá nhiều loại hình, mà kỹ năng của Cỏ Bốn Lá lại là loại kỹ năng vừa giản dị tự nhiên vừa thực dụng nhất.

Bởi vì kể cả sau khi lên tới cấp mười, hiệu quả tăng thêm thuộc tính của Cỏ Bốn Lá cũng đạt tới 40%, dù chỉ gia trì đơn thuộc tính, nhưng với binh chủng cấp mười vẫn là kỹ năng cực kỳ khủng bố.

【 Đột Biến binh chủng cấp bảy cần tiêu hao 2500 điểm ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Có.

【 Xin lựa chọn thuộc tính và kỹ năng giữ lại. 】

- Thuộc tính ngẫu nhiên, giữ lại Bảo Vệ Tinh Thần.

Thuộc tính tinh thần là loại thuộc tính trực tiếp ảnh hưởng tới uy lực kỹ năng, cho nên nó cũng là phương án lựa chọn tối ưu nhất của Lâm Hữu.

Nếu có thể Đột Biến ra hoa hướng dương vương tộc, nó sẽ trở thành binh chủng phụ trợ mạnh mẽ.

Mà cùng với một tiếng đáp lại của hắn, Cỏ Bốn Lá trước mắt cũng bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Mãi cho đến khi Đột Biến hơn hai ngàn lần, cuối cùng trong đầu mới vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Đột Biến thành công, phát động hiệu quả che giấu, binh chủng thức tỉnh huyết thống vương tộc. 】

Thành công rồi!

Lâm Hữu vốn đang buồn ngủ, lập tức chấn động tinh thần, tỉnh táo lại trong nháy mắt.

Sau đó hắn nhìn thấy một cây Cỏ Đèn Lồng quanh thân tản ra khí tức sinh mệnh đậm đặc, đang yên tĩnh lơ lửng giữa không trung.

【 Tên: Cỏ Đèn Lồng ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (0/2500) 】

【 Lực lượng: 500(+200) 】

【 Thể chất: 900(+504) 】

【 Nhanh nhẹn: 950(+380) 】

【 Tinh thần: 950(+760) 】

【 Kỹ năng: Bảo Vệ Tinh Thần ( thuộc tính tinh thần tăng lên

40%); Ánh Sáng ( bùng nổ ánh sáng sinh mệnh, tạo thành thương tổn thuộc tính tinh thần cùng cấp cho địch nhân, cũng như đổ đầy sinh mệnh của tất cả phe bạn trong phạm vi 140 mét) … 】