Chương 263: Lâm Hữu? Sao

Ngươi Cũng Đến Đây?

Một tiếng nổ ầm vang vang lên!

Cuối cùng không gian cả mảnh đất trung lập cũng hoàn toàn sụp đổ, hóa thành một mảnh hư không khủng bố, cắn nuốt hầu như tất cả lãnh chúa, binh chủng chưa kịp chạy trốn và Hoa Tử Vong.

Mà lúc này chiến đấu giữa hai giới, cũng im lặng ngừng lại, bị hoàn cảnh bắt phải ngừng lại.

Xem ra muốn khôi phục lại cũng phải mất một khoảng thời gian không nhỏ.

Tận dụng khoảng thời gian này, Lâm Hữu nhìn ma năng của mình một chút, trực tiếp tăng tới trình độ khoa trương 1 triệu hai trăm ngàn!

Chỉ sợ lãnh chúa cấp bảy bình thường cũng không có nhiều ma năng như vậy.

- Đi thôi, chúng ta trở về.

Lâm Hữu Nhìn quét mắt bốn phía xung quanh một cái, hắn không hề muốn tiếp tục ở lại nơi này nữa, chỉ mang theo nhóm thực vật xoay người rời đi.

Lúc này, đám lãnh chúa khác cũng phục hồi lại tinh thần từ trong bối rối, tất cả bọn họ đều quay đầu lại, nhìn theo bóng dáng hắn rời đi, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Chỉ dựa vào lực lượng bản thân, lại có thể ngăn cơn sóng dữ, thay đổi cả chiến cuộc, thậm chí khiến cho toàn bộ đại lục Nguyên Sát tan tác.

Phần thực lực này, kể cả lãnh chúa cấp bảy cũng không làm được!

Trong chủ thành lại có một lãnh chúa hệ thực vật khủng khiếp như vậy?

- Ngươi có biết người vừa rồi là ai không?

Hoàng tử Thương Nguyệt gọi một thuộc hạ bên người tới, thấp giọng hỏi.

Mà ánh mắt hắn, vẫn đan gắt gao nhìn chằm chằm phương hướng

Lâm Hữu biến mất, thoạt nhìn cực kỳ ngưng trọng.

- Bẩm hoàng tử điện hạ, nếu thuộc hạ đoán không sai, hắn chính là

Lâm Hữu, người gần đây được Tam hoàng tử đế quốc Thiên Khung mời chào.

- Là hắn ư?

Hoàng tử Thương Nguyệt nhướng mày, sau đó lại nhìn về phương hướng Lâm Hữu biến mất.

Hắn là hoàng tử đế quốc, tự nhiên tin tức phải linh thông hơn nhiều so với lãnh chúa bình thường.

Với hắn, loại chuyện Tần Lễ mời chào Lâm Hữu này đã sớm không còn là bí mật nữa.

Vốn dĩ hắn còn cho rằng Tần Lễ chỉ coi trọng thiên phú của Lâm

Hữu, muốn mời chào đối phương vào đội ngũ của mình rồi tiến hành bồi dưỡng.

Kết quả hắn lại phát hiện mình sai lầm rồi, hơn nữa sai lầm cực kỳ lớn.

Lâm Hữu này không chỉ có thiên phú rất mạnh, ngay cả thực lực bản thân cũng mạnh mẽ vô cùng!

Kể cả mấy lãnh chúa cấp sáu đứng trên đỉnh phong của đế quốc

Thương Nguyệt, nhiều nhất cũng chỉ làm được tới mức này, thậm chí còn không bằng được!

Bởi vậy, không chỉ Tần Lễ, kể cả hắn cũng cực kỳ động tâm, muốn mời chào Lâm Hữu, cho nên sau khi suy tư một lát, hắn lại nói với thuộc hạ bên người:

- Ngươi đi điều tra lai lịch của hắn một chút, nhớ đừng để hắn phát hiện, càng đừng làm hắn khó chịu. Ta có dự cảm, trong tương lai chắc chắn hắn sẽ trưởng thành đến trình độ cực kỳ khủng bố.

- Vâng, ta đi làm ngay.

Người nọ đáp lại một tiếng, sau đó vội vàng rời khỏi, cũng chạy về phương hướng chủ thành.

Mấy ngày kế tiếp, nếu Lâm Hữu không ở trong chủ thành và lãnh địa.

Thì sẽ đi ra bên ngoài săn giết ma thú, săn bắn lãnh chúa đại lục

Nguyên Sát.

Cũng có thể đứng ở bên trong nơi giao dịch theo dõi, nhìn còn có ai tiếp tục bán ra Tinh Hoa Lãnh Địa hay không.

Nhưng thật đáng tiếc.

Suốt năm ngày, bên trong nơi giao dịch không hề xuất hiện viên

Tinh Hoa Lãnh Địa thứ hai.

Xem ra muốn thông qua phương pháp này để kiếm đủ tài liệu thăng cấp binh chủng là không quá có khả năng.

Không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể đi lên đường lớn, xem có phương pháp nào khác hay không.

- Mau mau mau! Khu vực trung lập bên kia lại chiến tranh rồi!

- Nghe nói lần này đại lục Nguyên Sát bên kia mang đến thiệt nhiều lãnh chúa, còn tuyên bố muốn đánh xuyên qua chúng ta.

- Muốn đánh xuyên qua chúng ta ư? Đám này quá kiêu ngạo rồi!

Không ai được nể mặt bọn chúng!

- Tóm lại chúng ta cứ qua tiếp viện trước lại nói sau.

Đột nhiên, bên cạnh truyền đến âm thanh lo lắng của mấy lãnh chúa, lập tức hấp dẫn ánh mắt của Lâm Hữu, trong mắt hắn đầy vẻ kinh ngạc.

Khu vực trung lập bên kia đã khơi mào chiến tranh nhanh như vậy?

Nếu hắn nhớ không nhầm, đây là lần thứ ba chỉ trong vòng mấy ngày gần đây rồi, không nghĩ tới vẫn còn tiếp tục.

Xem ra mâu thuẫn giữa hai giới không kịch liệt một cách bình thường nha.

Nhưng cũng vừa vặn, hắn đang lo không tìm được nơi kiếm Tinh

Hoa Lãnh Địa đây, vậy mà đối phương tự đưa tới tận cửa kiểu này, hắn lại đâu thể dễ dàng bỏ qua?

Không chút do dự, Lâm Hữu trực tiếp đi theo mấy vị lãnh chúa vội vàng kia, cùng chạy tới ngoài thành.

Sau khi dùng hết hơn một tiếng đồng hồ, khi Lâm Hữu đi vào khu trung lập.

Quả nhiên hắn đã nhìn thấy đội ngũ hai bên đang giằng co ở nơi tiếp giáp giữa hai thế giới, hơn nữa số lượng còn hơn vài lần so với trận chiến lúc trước!

Hướng mắt nhìn qua, tất cả đều là một mảnh lãnh chúa và binh chủng đông nghìn nghịt, thậm chí còn có không ít lãnh chúa cấp bảy trộn lẫn trong đám người nọ

Nhưng bọn họ đều không sốt ruột ra tay, tất cả vẫn đang không ngừng triệu tập đội ngũ, chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Lâm Hữu đi theo những lãnh chúa khác tới phía sau đám người, tò mò đánh giá bốn phía.

- Các ngươi mau nhìn! Dường như là người đứng đầu trong đám cấp sáu của đế quốc Long Đằng, Tiêu Trùng, bất ngờ thật, hắn cũng tới tận đây!

- Cả Dương Uyển Thanh của đế quốc Phong Tuyết nữa, nghe nói cô ấy đã sớm đạt tới trình độ thăng cấp cấp bảy, nhưng vẫn một mực dừng lại ở cấp sáu.

- Bên kia, người đó không phải là Hà Ứng Hoan của vương quốc

Hạ Thương sao?

Từng tiếng từng tiếng kinh hô không ngừng vang lên trong đám người.

Lâm Hữu đứng trong góc, thoáng có chút kinh ngạc nghe bọn họ nghị luận.

Lúc này đây, bên trong đám lãnh chúa có mặt, lại xuất hiện nhiều nhân vật thiên tài như vậy, xem ra mâu thuẫn giữa hai giới còn khoa trương hơn tưởng tượng của hắn.

Nhưng như vậy cũng tốt, bọn họ đánh càng kịch liệt, hắn lại càng dễ dàng kiếm được chút lợi ích, thậm chí còn có cơ hội thừa dịp hỗn chiến đánh lén lãnh chúa cấp bảy.

- Lâm Hữu? Sao ngươi cũng đến đây?

Bỗng nhiên, bên cạnh truyền đến một tiếng la lên.

Trong đám người, Kỷ Vân Sương mặc áo bào màu đỏ mang theo đồng đội của cô xuất hiện, vẻ mặt ngoài ý muốn đi tới bên cạnh

Lâm Hữu.