Chương 492: Ma Thú Cấp Thủ Lĩnh Xuất Hiện

Nhưng trong mơ hồ, Lâm Hữu lại nhìn đại môn bên ngoài giáo đường, nhìn thấy hai bóng người to lớn gần chục mét đang lượn lờ.

Mỗi một bước đi, đều truyền đến một tiếng bước chân ngột ngạt, khiến cho cả mặt đất khẽ rung động.

Chẳng lẽ là ma thú thủ lĩnh?

Ánh mắt Lâm Hữu tỏa sáng.

Tử khí nơi này nồng đậm như thế, còn có nhiều ma thú Vong Linh như vậy, sinh ra mấy ma thú thủ lĩnh cũng không phải là không thể nào.

Ngay cả ma thú trông cửa cũng là ma thú thủ lĩnh, trong giáo đường e rằng có bảo bối gì đó.

Hắn không chút do dự, lập tức mang theo đại quân thực vật tìm kiếm bên ngoài rào chắn sắt.

Không bao lâu, hắn tìm thấy một cái hố khổng lồ bị xói mòn, hoàn toàn có thể cho thực vật đi qua.

Có điều hắn cũng không tùy tiện xâm nhập vào sân.

Mà là thông qua liên hệ tinh thần, để Yêu Nữ Đằng Hóa ra khỏi hàng.

Ngay sau đó, một mảnh lớn những xúc tu của dây leo sát mặt đất xuyên qua rào chắn, từ từ lan vào trong sân.

- Rống!

Đúng lúc này, mấy Tăng Lữ Vong Linh cách rào chắn gần nhất cũng phát hiện ra bọn họ, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, hình như muốn gửi tín hiệu cho đồng bạn.

- Động thủ!

Lâm Hữu đương nhiên không thể cho bọn họ cơ hội báo tin.

Khẽ quát một tiếng, dây leo trên đất thì đột nhiên bạo khởi, trong tiếng xé gió sưu sưu, trực tiếp quấn lên thân thể mấy Tăng Lữ

Vong Linh, kéo chúng nó ra.

Mặc cho bọn họ giãy giụa như thế nào, cũng không thể thoát khỏi gông cùm của quá nhiều dây leo.

Vừa đến bên ngoài rào chắn, lập tức bị một đám thực vật tấn công, giết chết ngay tại chỗ

【 Đánh giết ma thú cấp 8, thu hoạch được 1000 điểm ma năng. 】

【 Đánh giết ma thú cấp 8, thu hoạch được 1012 điểm ma năng. 】

Giết ma thú cấp 8có thể thu hoạch được khoảng 1000 điểm ma năng, con số dao động theo sức mạnh của ma thú.

Tính cả kẻ bị giết vừa rồi, Lâm Hữu đã thu được hơn 30 ngàn ma năng.

Nhưng điều quan trọng nhất là kinh nghiệm của binh chủng hắn.

Dưới sự gia tăng của Hiền Giả Rừng Rậm, binh chủng cấp 7 cơ bản đã đạt tới trị số tối đa.

Mà binh chủng Vương tộc ngoại trừ Đại Pháo đã thăng cấp, cũng đã tích được gần 3000 đơn vị thăng cấp.

Tất cả là nhờ vào việc liên tục giết ma thú cấp 8 trong khoảng thời gian này nên mới tăng nhanh như vậy.

Phân nửa binh chủng Vương tộc đã tăng thêm kinh nghiệm, bình quân thuộc tính lại tăng lên.

Từ khoảng 2000 điểm tăng lên tới 2200, thực lực mạnh lên không ít.

Phải biết, cho dù là trị số kinh nghiệm của binh chủng hiếm có là lớn nhất, bình quân thuộc tính chỉ như vậy mà thôi.

Chớ nói chi là binh chủng Vương tộc đều có các kỹ năng mạnh mẽ của riêng biệt, cùng trị số thuộc tính tối đa bẩm sinh, binh chủng hiếm có cũng không sánh bằng.

Điều duy nhất khiến Lâm Hữu có chút lo lắng, là tài nguyên để thăng cấp binh chủng Vương tộc.

Nếu như dựa theo những gì Kỷ Vân Sương nói trước đấy, sau cấp

7 mỗi lần thăng cấp, tài nguyên thăng cấp sẽ tăng theo cấp số nhân, đến lúc đó hắn sợ rằng không có nhiều tài nguyên như vậy để nâng cấp Vương tộc.

Hiện tại vẫn ổn, chí ít nhất là chưa cảm nhận được điều đó.

Nhưng đến khi cấp 9 thì sao?

Đến lúc đó hắn có thể trực tiếp chiêu mộ binh chủng cấp 9 phổ thông, nhưng Vương tộc lại cần thu thập tài nguyên mới có thể thăng cấp.

Chỉ hy vọng đến lúc đó nó không yêu cầu quá nhiều tài nguyên.

Hắn có thể tiếp nhận ma năng gấp mười, thậm chí gấp hai mươi lần, nhưng Tinh Hoa Lãnh Địa thì khó hơn một chút.

Dù sao lãnh chủ càng cao giai càng khó giết, muốn lấy được Tinh

Hoa Lãnh Địa Cũng không dễ dàng gì, xem ra cần phải mau chóng làm rõ việc này mới được.

【 Giết ma thú cấp 8, thu hoạch được 996 điểm ma năng. 】

Lời nhắc nhở quanh quẩn trong đầu Lâm Hữu.

Sau hơn một tiếng đồng hồ lang thang dụ quái, cuối cùng nhóm ma thú Vong Linh cũng gục ngã trước sự tấn công của các thực vật.

Ba gốc Hoa Thôn Phệ còn lại cũng coi như thành công phục chế kỹ năng Mưa Tên Ăn Mòn.

- Được rồi, trước tiên chúng ta hồi phục đã.

Ánh mắt Lâm Hữu xuyên qua rào chắn, nhìn thoáng qua hai bóng dáng màu đen to lớn bên ngoài cửa giáo đường, để thực vật bắt đầu phục hồi tại ch.

Lần này, vì dùng thủ pháp tiêu diệt từng người một, cho nên tổn thất binh chủng cũng không nhiều, tiêu hao cũng không quá lớn.

Tu chỉnh đơn giản một phen, khôi phục trạng thái đầy đủ.

Lâm Hữu dắt đại quân thực vật xuyên qua rào chắn, chậm rãi đi vào bên trong sân.

Tử khí trong sân rõ ràng là nồng đậm hơn so với phía ngoài rất nhiều.

Tầm nhìn gần như bị giảm xuống trong vòng phạm vi 100 mét, ở khắp mọi nơi đều là màu xám.

Đi vào bên trong, thậm chí có cảm giác hành tẩu trong âm Tào Địa

Phủ.

Coi như đột nhiên xuất hiện Tử Thần tay cầm lưỡi hái hoặc Mặt

Người Đầu Trâu, Lâm Hữu cũng không cảm thấy kỳ quái hay kinh ngạc.

Chỉ là, khi hắn nhìn rõ hai bóng đen kia, suy nghĩ của hắn đột nhiên thay đổi.

【 Tên: Cha Sứ Hủ Hóa (thủ lĩnh) 】

【 Chủng tộc: Vong linh 】

【 Đẳng cấp: cấp 8 (cấp S) 】

【 Lực lượng: 2500(+ 2000) 】

【 Thể chất: 2500(+ 2000) 】

【 Tốc độ: 2200(+ 1760) 】

【 Tinh thần: 2400(+ 1920) 】

【 Kỹ năng: Thôn Phệ Cắn Xé, Tử Vong Câu Tác, Áp Đỉnh Thái

Sơn, Khế Ước Sinh Mệnh 】

【 Hỗn Độn: Toàn thuộc tính tăng lên 80% 】

【 Giới thiệu: Ban đầu là cha sứ trong giáo đường, bị cảm nhiễm tử khí không rõ nguyên nhân, biến dị thành quái vật Vong Linh không có ý thức, tuân thủ ý chí lúc còn sống, lang thang bên ngoài giáo đường. 】

【 Tên: Tế Tự Điện Đường Hủ Hóa (thủ lĩnh) 】

【 Chủng tộc: Vong linh 】

【 Đẳng cấp: cấp 8 (cấp S) 】

【 Lực lượng: 2350 (+1880) 】

【 Thể chất: 2250 (+1800) 】

【 Tốc độ: 2300 (+1840) 】

【 Tinh thần: 2500 (+2000) 】

【 Kỹ năng: Thoáng Hiện, Tử Khí Vờn Quanh, hố Đen Nuốt Chửng,

Khế Ước Sinh Mệnh 】

【 Hỗn Độn: Toàn thuộc tính tăng lên 80% 】

【 Giới thiệu: Ban đầu là Tế Tự Điện Đường của giáo đường, bị cảm nhiễm tử khí không rõ nguyên nhân, biến dị thành quái vật

Vong Linh không có ý thức, tuân thủ ý chí lúc còn sống, lang thang bên ngoài giáo đường. 】