Chương 468: Tồn Tại Khinh Khủng

- Ầm ầm!

Lúc này, âm thanh sụp đổ từ sau lưng của bọn họ truyền đến.

Lâm Hữu bỗng nhiên quay đầu lại, dựa vào ánh sáng yếu ớt ở cuối thông đạo, hắn nhìn thấy một bàn tay khổng lồ khó mà có thể tưởng tượng nổi, đột nhiên từ mặt đất duỗi ra.

Phốc!

Một ngụm máu tươi, từ trong miệng không nhận không chế mà phun ra ngoài.

Trong lòng Lâm Hữu hoảng sợ đến cực điểm.

Chỉ là liếc nhìn một cái!

Hắn cũng cảm nhận được khí huyết ở trong cơ thể đang điên cuồng cuồn cuộn, giống như cả linh hồn đều bị rút sạch.

Vậy rốt cuộc là sự tồn tại như thế nào?

Mà lại khủng bố như thế!

Làm gì còn dám suy nghĩ nhiều như thế, lập tức phóng ra một Trì

Dũ Thuật cho bản thân, sau đó tăng thêm tốc độ mà trốn ra bên ngoài.

Cuối cùng, trải qua hơn nửa phút chạy trốn đoạt mạng, các lãnh chúa trốn khỏi bí cảnh, đi đến bên ngoài Kim Tự Tháp.

Mà Kim Tự Tháp ở dau lưng bọn họ, cũng đang trong một trận chấn động ầm ầm, dần dần chìm vào dưới đất.

Thay vào đó, một cột ánh sáng màu đen vô biên hạ xuống thẳng tắp từ trên bầu trời!

- Hình chiếu Thiên Ma! Mọi người hãy cẩn thận!

- Xảy ra chuyện gì? Tại sao chỗ này lại xuất hiện hình chiếu Thiên

Ma chứ!?

- A...

Qua một lúc, tiếng kêu thảm thiết vang lên từ khắp bốn phía.

Nhưng phàm là lãnh chúa bị trụ ánh sáng kia đánh trúng, tất cả đều hóa thành tro bụi, ngay cả cặn cũng đều không còn.

Còn những lãnh chúa còn lại thì sắp rách cả mí mắt, liều mạng thoát khỏi vị trí của trụ ánh sáng đó.

May mắn là nhóm người Lâm Hữu đã kịp lúc triệu hồi binh chủng phi hành rồi bay khỏi, nên mới thoát khỏi tai bay vạ gió này.

Thế nhưng cho dù là như vậy, thì trong lòng bọn họ vẫm kinh hãi đến cực điểm.

Bởi vì hình chiếu trụ sánh sáng bình thường hoàn toàn không thể có uy lực kinh khủng như thế, chứ đừng nói đến là trực tiếp giết chết lãnh chúa cấp bảy.

Chẳng lẽ đây là hình chiếu cấp mười!?

- Con kiến hôi vô tri, tham lam sớm muộn gì cũng hại các ngươi.

Đột nhiên, một âm thanh như Cửu thiên thần lôi vang vọng đạm bạc vang lên từ lên bầu trời.

Tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn lên phía bầu trời, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ nhìn thấy phía trên trụ ánh sáng màu đen kia, có một đôi mắt ngắm nghiền, chỉ có nửa cánh Thành Thiên Sứ chậm rãi buông xuống.

Chỗ đến, không gian ngưng kết.

Một cỗ khí tức giống như Viễn Cổ Hồng Hoang bao phủ toàn bộ sa mạc, khiến cho tất cả các lãnh chúa không thể cử động, chỉ cảm thấy chỗ ngực như muốn nổ tung ra.

- Ầm!

Một tên lãnh chúaở gần nhất, cơ thể đột nhiên nổ tung, máu tươi rơi đầy trên mặt đất.

Trong lòng của những lãnh chúa còn lại chấn động mãnh liệt, hoảng sợ đến cực điểm.

Chỉ dựa vào khí thế đã trực tiếp khiến cho một tên lãnh chúa cấp bảy bạo thể mà chết?

Thế nhưng căn bản là không để cho bọn họ có nhiều thời gian để suy nghĩ, bên cạnh chính là tiếng nổ vang liên tiếp.

Những lãnh chúa có thực lực yếu kia, cơ thể liên tiếp nổ tung không ngừng, thậm chí ngay cả phản khán cũng không làm được!

Tuyệt vọng, ngay giây phút này chính là cảm xúc trong lòng của các lãnh chúa.

Cho dù là Lâm Hữu, gắn cũng có cảm giác bản thân giống như một giọt nước ở trong biển cả, nhỏ bé như vậy trước khí thế của đối phương.

May mắn vào ngay lúc này, mấy bóng người kiêu ngạo đột nhiên xuất hiện, bao quanh Thiên Sứ kia vào bên trong.

- Thiên Thánh, mau dừng tay lại!

Một tiếng hét lớn, lão giả dẫn đầu trong hư không đánh ra một dấu tay, đánh tan khí thế của đối phương, cũng khiến cho toàn thân của mọi người dưới mặt đất buông lỏng ra, cuối cùng cũng thoát khỏi trói buộc kinh khủng kia.

Đón lấy, các lãnh chúa không hẹn mà gặp nhìn lên phía bầu trời.

Sau khi nhìn thấy dáng vẻ của tên lão giả mới xuất hiện kia,

Nghiêm Liệt ở phía trên nhất thời sững sờ.

- Tư Đồ Kiếm, đây không phải là cha của ngươi sao?

Lâm Hữu âm thầm giật mình.

Cha của Tư Đồ Kiếm, không phải là người thống trị đế quốc

Trường Phong, Đại Đế Trường Phong sao?

Không ngờ rằng lại có thể nhìn thấy ở nơi này, hơn nữa còn cứu bọn họ một mạng.

Nói như vậy thì mấy bóng người khác, chắc cũng là Đại Đế của các giới vực lân cận.

Rốt cuộc là sự tồn tại kinh khủng như thế nào, chỉ một tên mà đã dẫn đến nhiều Đại Đế như thế!?

- Sao hắn cũng đến đây?

Sắc mặt Tư Đồ Kiếm thâm trầm, ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm vào Đại Đế Trường Phong trên không trung.

Đoạn thời gian trước, hắn cũng biết tin tức người đàn ông này bị thương nặng trở về, chẳng qua không có hỏi tới mà thôi.

Hiện giờ, hai người lại gặp nhau theo phương thức này, đối phương còn gián tiếp cứu hắn một mạng, có thể nói trong lòng của hắn đang cực kỳ phức tạp.

Nhưng ngay lập tức, ánh mắt hắn lại dần dần lạnh xuống.

Lâm Hữu bên cạnh lại khiếp sợ nhìn bóng dáng được gọi là “Thiên

Thánh” kia.

Tiếp theo, một giao diện xuất hiện trước mặt hắn.

【 Tên: Thánh Thiên Sứ Tài Quyết · Thiên Thánh ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thiên Sứ 】

【 Cấp bậc: cấp mười hai (??? ) 】

【 Lực lượng:??? 】

【 Thể chất:??? 】

【 Nhanh nhẹn:??? 】

【 Tinh thần:??? 】

【 Kỹ năng:??? 】

【 Giới thiệu: Dưới trướng Ma Thần, xếp thứ 10 trong 72 Thiên

Ma, nắm trong tay quyền quyết định, có khả năng quyết định mọi việc tội ác trên thế gian. 】

Cấp mười hai!

Lâm Hữu chấn động tâm thần, đôi con ngươi của hắn đột nhiên co rút đến cực hạn.

Nhưng cấp bậc không phải thứ khiến hắn khiếp sợ, để cho hắn thật không ngờ, tới chính là cụm từ trên cái tên.

Vương tộc!

Đây là lần đầu tiên Lâm Hữu nhìn thấy hai chữ “Vương tộc” này, trên cái tên của một tồn tại, ngoài binh chủng của hắn.

Hơn nữa càng thêm khủng bố chính là, Thánh Thiên Sứ Tài Quyết này lại không phải hình chiếu.

Mà là bản tôn Thiên Ma!

Đứng vị trí thứ mười trong bảy mươi hai Thiên Ma.

Thực lực này sẽ khủng bố đến loại trình độ nào?

Đừng nói hắn, dù là Đại Đế Trường Phong và vài vị Đại Đế khác, cũng hiện lên vẻ mặt kiêng kị, không dễ dàng ra tay, chỉ đứng từ đằng xa cảnh giác thôi.

Ngay lúc đó, tình huống cùng loại cũng xuất hiện ở khắp các vị trí bên trên chủ vị diện Ma Thú.

Từng đạo cột sáng buông xuống, tản ra uy thế cuồn cuộn khôn cùng.

Lâm Hữu tính toán một chút, tổng cộng có sáu mươi tám đạo.

Nói cách khác, có sáu mươi tám Thiên Ma đồng thời buông xuống!

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ bởi vì bí cảnh cỡ lớn vừa nãy?