Chương 225: Từ Lúc Nào Binh Chủng Hệ Thực Vật Đã Biến

Thái Tới Mức Này Rồi?

Nhưng hình ảnh trước mắt lại hoàn toàn tương phản. Một kỹ năng

Chiến Tranh Giẫm Đạp mà thôi, đã tiêu diệt mảng lớn ma thú, quả thực xa xa vượt qua kiến thức của bọn họ!

Nhưng bọn họ đâu biết rằng, đám thực vật của Lâm Hữu, đều đã được vòng sáng vương tộc của Linh Tịch tăng thêm thuộc tính.

Không chỉ có thuộc tính phe ta tăng lên 10%, dưới Long Uy của

Rồng Yêu Vương áp chế, địch nhân còn bị giảm 5% thuộc tính nữa.

Hơn nữa trên người mấy Cổ Thụ Chiến Tranh xông lên đầu tiên kia, còn có Rêu Thiếp Giáp cấp bảy cộng sinh, hiển nhiên thuộc tính của bọn chúng đã vượt qua cấp bảy.

Kể cả đối mặt với ma thú hỗn độn cùng cấp cũng không sợ chút nào!

Nhưng ngươi nghĩ rằng chỉ như vậy đã xong rồi?

Ngay khi tất cả lãnh chúa đang khiếp sợ thực lực mạnh mẽ của Cổ

Thụ Chiến Tranh kia, hơn mười Cổ Thụ Tự Nhiên phía dưới tường thành, đột nhiên rụng từng mảng từng mảng lá cây xuống phía dưới.

Kỹ năng mới của Cổ Thụ Tự Nhiên, Thịnh Vượng.

Phát động!

Trong nháy mắt, đám lá cây vừa rơi xuống trên mặt đất này, nhanh chóng biến thành một đám thụ yêu cành lá lan tràn.

Hơn nữa số lượng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc.

Bọn chúng trực tiếp chiếm hết vị trí trên tường thành và hung hãng va chạm với đám ma thú vừa lao tới.

Dưới vòng sáng tăng thêm của Linh Tịch, thuộc tính của đám Thụ

Yêu này còn cao hơn một ít so với đám cấp sáu bình thường.

Nơi tầm mắt có thể quét tới, cơ hồ đều là một mảnh màu xanh biếc, thoạt nhìn cả khung cảnh vô cùng bao la.

- Binh chủng hệ thực vật quá biến thái!

- Lại có thể gọi về một lần nhiều Thụ Yêu như vậy, năng lượng của binh chủng đó không khô kiệt sao?

- Chuyện này không khoa học! Ta cũng có binh chủng Cổ Thụ Tự

Nhiên này, một lần chỉ có thể gọi về mấy Thụ Yêu mới đúng!

- Chẳng lẽ là binh chủng biến dị?

- Biến dị? Tại sao ta chưa từng nghe nói binh chủng còn có thể biến dị?

Nhóm lãnh chúa bàn tán xôn xao.

Ánh mắt bọn họ không nhịn được hướng tới Lâm Hữu đang cưỡi

Rồng Yêu Vương trên bầu trời, vẻ mặt của bọn họ tràn đầy kinh ngạc.

Nhất là những lãnh chúa hệ thực vật khác, một đám như chưa từng được nhìn thấy việc đời bao giờ, ngây ngốc tới không tưởng.

Từ lúc nào binh chủng hệ Thực Vật đã biến thái tới mức này rồi?

Chẳng lẽ nhân loại tiến hóa nhưng không kéo theo ta?

Chẳng qua mặc kệ bọn họ khiếp sợ tới cỡ nào, chỉ chốc lát sau, bọn họ đã lập tức bị đại quân ma thú điên cuồng xuất hiện trước mắt thô bạo kéo về với hiện thực, sau đó chỉ còn cách nghiêm túc chỉ huy binh chủng bên dưới đi ngăn cản.

Chiến đấu bên ngoài đồn biên phòng, cũng dần dần phát triển đến trình độ gay cấn.

Hình như đám ma thú cấp tám xa xa kia cảm thấy lâu công phá được nơi này, cũng bắt đầu trở nên nôn nóng. Bọn chúng không ngừng điên cuồng rít gào với đám ma thú cấp sáu, cấp bảy quanh thân.

- Rống!

Đúng lúc này, một tiếng rống giận kinh thiên vang lên.

Một con Hạt Sư có hình thể thật lớn, đột nhiên xuất hiện tại giữa đàn ma thú cấp tám, cả người nó tản ra một hắc khí ngập trời.

Mà dưới âm thanh rống to kia, hai mắt đám ma thú cấp sáu, cấp bảy đột nhiên biến thành đỏ đậm, bọn chúng càng trở nên cuồng bạo hơn.

【 Cảnh cáo! Thủ lĩnh ma thú, Hạt Sư hỗn độn cấp chín xuất hiện!

【 Đã bị thủ lĩnh ma thú ảnh hưởng, toàn bộ thuộc tính của tất cả ma thú tăng lên 20%! 】

Ma thú cấp chín!

Toàn bộ thuộc tính tăng lên 20%!

Giờ khắc này, tất cả lãnh chúa đều kinh ngạc, trong lòng bọn họ kịch liệt rung động.

Ai ngờ được, nơi này sẽ xuất hiện ma thú cấp chín!

Kể cả sĩ binh trưởng đang ở trong đồn biên phòng nghe thuộc hạ báo cáo tình huống, cũng bị khí thế kinh thiên này cắt ngang, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi.

- Cấp chín! Tại sao lại xuất hiện ma thú cấp chín?

Dưới kinh hãi, hắn cũng bất chấp nhiều như vậy, lập tức bỏ qua thuộc hạ, vội vàng đi tới tường thành.

Ngay khi hắn nhìn thấy bóng dáng khủng bố đứng trong đàn ma thú cấp tám kia, con ngươi chợt co rút lại.

Không chút do dự, hắn trực tiếp đưa tay làm động tác, một con

Giao Long thật lớn với đôi cánh trên lưng xuất hiện ở phía trước tường thành.

Khí thế toàn thân nó cũng đạt tới trình độ cấp chín khủng bố!

Chỉ thấy sĩ binh trưởng nhảy lên lưng Giao Long, rồi đột nhiên bay lên trời, lao thẳng về phía con Hạt Sư kia.

- Tất cả lãnh chúa cấp bảy đi theo ta! Giúp ta ngăn trở đám cấp tám này, ta đi đối phó thủ lĩnh ma thú, những người khác giữ vững đồn biên phòng!

Hắn hét lớn một tiếng, không ngừng vang vọng trong không trung.

Trong nháy mắt, tất cả lãnh chúa cấp bảy đang đợi mệnh đều xuất động, mang theo binh chủng của mình lao ra đồn biên phòng, đi theo phía sau sĩ binh trưởng.

Mà dọc theo đường đi, ma thú cấp sáu, cấp bảy đều bị bọn họ hung hãng đánh mở, không còn một kẻ địch!

Nhưng cục diện này cũng không liên tục được bao lâu, chỉ nghe đám ma thú cấp tám nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó chúng trực tiếp lao lên ngăn cản bọn họ, triển khai đại chiến kịch liệt với đám binh chủng theo chân bọn họ.

Sĩ binh trưởng đầu lĩnh, lại triệu hồi ra lượng lớn Giao Long cấp tám, xông thẳng đến thủ lĩnh ma thú Hạt Sư.

- Rống!!

Con Hạt Sư này hình như đã cảm nhận được uy hiếp từ Giao Long cấp chín dưới thân sĩ binh trưởng, trên người nó đột nhiên bốc lên một mảnh ánh sáng đỏ, tiếp theo một luồng lửa cực lớn, nhanh chóng ngưng tụ trong miệng nó.

- Mau tránh ra!

Sĩ binh trưởng biến sắc, hô to với đám Giao Long cấp tám bên người.

Nhưng giây tiếp theo, luồng lửa trong miệng Hạt Sư nổ tung, nó đột nhiên phun ra một cột lửa thẳng tắp.

Mấy con Giao Long không kịp tránh né, nháy mắt đã bị cột lửa đánh trúng người, bốc hơi tại chỗ, thậm chí còn không kịp phát ra tiếng kêu thảm thiết!

- Đáng chết!

Hai mắt sĩ binh trưởng đỏ bừng, trong lòng như nhỏ máu.

Đám binh chủng kia, hắn phải hao phí tài nguyên cực kỳ khổng lồ mới chiêu mộ được, chỉ một chiêu đã mất sạch rồi, ai cũng không thừa nhận nổi.

Ngay sau đó hắn lập tức mệnh lệnh cho Giao Long cấp chín dưới thân lao về phía Hạt Sư, bắt đầu dây dưa đại chiến với Hạt Sư.

Mà chính hắn, lại nhảy lên lưng một con Giao Long khác, phát động công kích ở phía xa.

Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng rống giận khủng bố và nổ vang không ngừng quanh quẩn bên tai, mặt đất xung quanh nát bấy, bầu không khí trở nên điên cuồn.