Chương 808: Địch Tập Kích

Lâm Hữu nhìn bóng dáng Kỷ Vân Sương dần dần đi xa, cũng không có tiếp tục dừng lại, lập tức đi đến một viên thủy tinh màu xanh lam nổi lơ lửng ở trung tâm trụ sở.

Viên thủy tinh thật lớn nọ cao tương đương với một tòa lầu ba tầng, đúng là khu vực được dùng để trao đổi công huân chiến trường các giới, lúc này đang được một đống lớn lãnh chúa bao vây ở giữa.

Không thể không nói bên trong thế giới Nguyên Thủy vẫn có rất nhiều lãnh chúa cấp chín.

Bình thường ở trong giới vực khá ít gặp bọn họ nhưng khi toàn bộ bọn họ tụ tập đến bên này, số lượng vẫn vô cùng khoa trương.

Phóng mắt nhìn thoáng qua đằng trước, dường như có hơn một ngàn người.

Nhưng vẫn không ngừng có lãnh chúa cấp chín khác vội vàng đi tới.

Lâm Hữu thật vất vả mới chen được vào đám người, ấn mở công huân giao diện trao đổi tiến hành xem xét.

Đúng là không xem không biết, vừa thấy đã bị dọa nhảy dựng.

Bảo Châu Tín Ngưỡng, còn có Thủy Tinh Bản Nguyên.

Tất cả đều có thể trao đổi!

Thậm chí còn có đủ loại bảo vật cấp cao, đạo cụ hiếm, Lệnh Bài

Binh Chủng Hiếm, cái gì cần có đều có.

Chẳng qua khiến cho hắn nghi hoặc chính là phần lớn vật phẩm này bao gồm cả Bảo Châu Tín Ngưỡng ở bên trong, đều hiện ra màu xám, biểu hiện không thể trao đổi.

Lâm Hữu vội vàng ấn mở giao diện giới thiệu nhìn một hồi, cuối cùng hắn cũng hiểu được, hóa ra những thứ này đều cần đạt tới đẳng cấp chiến công nhất định mới có thể trao đổi.

Giống Bảo Châu Tín Ngưỡng, những vật trân quý như vậy, đều cần chiến công cấp 3 mới có thể trao đổi, cũng tương đương với phải đánh chết 10 kẻ địch ngang cấp trở lên.

Về phần Thủy Tinh Bản Nguyên, lại cần đánh chết 100 kẻ địch, đạt tới chiến công cấp 2 mới có thể trao đổi.

Phải biết rằng, địch nhân nơi này, đều là lãnh chúa cấp chín, đâu phải nói giết là có thể giết được?

Thiết lập vậy đại khái chỉ vì phòng ngừa có người chui vào lỗ hổng để mua bán công huân chiến trường, tích trữ lượng lớn tài nguyên.

Muốn trao đổi vật phẩm?

Có thể.

Nhưng ít nhất cũng phải ra trận giết địch lại nói sau.

Dưới gầm trời này cũng không có cơm trưa miễn phí.

Nói tóm lại, đây coi như một loại sách lược khích lệ lãnh chúa các giới anh dũng giết địch, đã đạt tới trình độ toàn diện không bỏ sót.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua đẳng cấp chiến công của mình trên giao diện, tân binh...

Được rồi, xem ra hắn cần phải tiếp tục cố gắng mới được.

Lâm Hữu tắt đi giao diện, tiếp tục đi dạo ở bên trong trụ sở.

- Chú ý! Năm mươi km phía trước phát hiện lượng lớn đoàn đội

Liên Minh Giới Vực!

Bỗng nhiên lúc này, một tiếng hét to đầy lo lắng vang lên ở xa xa trên tường thành.

Tất cả lãnh chúa trong chiến khu cao cấp đều biến sắc, ngừng chân lại.

- Có địch tập kích?

- Người Liên Minh Giới Vực dám qua đây công kích?

- Thật to gan, chúng ta còn chưa ra tay, bọn họ lại dám kéo tới đây

- Mau! Nhanh lên tường thành nào, tuyệt đối không để bọn họ đánh vào nơi này!

Nhóm lãnh chúa la lên liên tục, đều bỏ chuyện đang làm xuống, vội vàng chạy về phía tường thành.

Lâm Hữu cũng không chờ đợi, lập tức rời khỏi trụ sở, đi theo đám người lên trên tường thành.

Quả nhiên, trên đường chân trời nơi cuối tầm mắt, một mảnh bóng dáng đông nghìn nghịt đột nhiên xuất hiện, cơ hồ trải rộng cả trên trời dưới đất, đang nhanh chóng tới gần bên này.

Kể cả cách thật xa, vẫn có thể cảm nhận được mặt đất đang chấn động.

- Ra khỏi thành, chuẩn bị nghênh địch!

Lúc này, một bóng dáng ngạo nghễ đứng yên, xuất hiện ở khoảng không trên tường thành.

Uy thế khủng bố kia, lập tức khiến mọi người bên dưới thầm cả kinh.

- Cấp mười một!

- Là Thống soái!

Bên trong mỗi một chiến khu, kể cả cao cấp lẫn thấp cấp, đều có một vị cường giả cấp mười một trấn thủ, cũng là Thống soái thống lĩnh cả chiến khu.

Làm vậy chính vì phòng ngừa một phương Liên Minh Giới Vực phái ra cường giả bất kể hậu quả đánh chết lãnh chúa cấp thấp.

Mà trong nháy mắt khi Thống soái xuất hiện, trên không Liên Minh

Giới Vực đối diện, cũng xuất hiện một vị lão giả.

Một thân khí thế đầy khủng bố, không thua kém Thống soái trận doanh Vạn Giới.

Hai người cách không mà đứng, kiêng kị lẫn nhau.

Khí tức hùng hậu va chạm trên không trung, khiến cả không gian đều kịch liệt run rẩy.

Nhưng bọn họ không ra tay, bởi vì hai người đều hiểu, một khi mình ra tay, sẽ chôn vùi tất cả lãnh chúa bên dưới trong nháy mắt, mất nhiều hơn được,

Cho nên hoa lửa chỉ va chạm một cái rồi nháy mắt biến mất, hai vị ấy đã lao lên hư không giằng co rồi.

Mọi người bên dưới thấy vậy, lập tức chấn động tinh thần.

- Đi! Ra khỏi thành nghênh địch!

- Giết sạch đám cặn bã Liên Minh Giới Vực!

Tường thành cao mấy chục mét này còn không đủ để ngăn cản đại quân Liên Minh Giới Vực đánh sâu vào, nếu ở bên trong còn có thể ảnh hưởng đến sự phát huy của binh chủng loại lục địa.

Một khi dẫn phát chiến đấu tại đây, chắc chắn sẽ cuốn cả chiến khu vào trong đó, quyết không thể khiến người Liên Minh Giới Vực tới gần dù chỉ một chút!

Một tiếng ra lệnh vang lên, lượng binh chủng lớn vô cùng đột nhiên xuất hiện, sau đó hướng về phía chiến trường ngoài thành tụ tập lại, bày ra tư thế nghênh chiến.

Phía sau, lại không ngừng có lãnh chúa nhận được tin tức từ bốn phương tám hướng đi tới.

- Giết!!

Đúng lúc này, đội ngũ Liên Minh Giới Vực như thủy triều màu đen đã tràn đến, rốt cuộc bọn họ cũng vọt tới cách chiến khu chưa đầy mười dặm, truyền đến một mảnh tiếng la giết rung trời.

Số lượng khổng lồ kia, ít nhất cũng tới trăm ngàn.

- Xông lên!!

- Giết cho ta!

Trận doanh vạn giới bên này, cũng không chịu yếu thế. Trong tiếng rống giận, cả đội ngũ khổng lồ hóa thành thủy triều, khởi xướng trùng kích mãnh liệt về phía đội ngũ Liên Minh Giới Vực.

Trong nháy mắt, đội ngũ hai bên mãnh liệt mênh mông, hung hãng ập thẳng vào nhau.

Quân đoàn phi hành trên bầu trời cũng đột nhiên va chạm.

Lâm Hữu đứng trong đội ngũ, cũng nhanh chóng triệu hồi tất cả binh chủng của mình ra!