Chương 785: Chiến Trường Kết Thúc, Kiểm Kê Thu Hoạch

Cái chết của Sở Chấn Nhạc không tạo thành ảnh hưởng quá lớn tới thế cục trên chiến trường số 1.

Ở mỗi một khu vực trên chiến trường, vẫn có lượng lớn lãnh chúa

Giới Tuyên Cổ rải rác khắp nơi, không ngừng đuổi giết lãnh chúa các giới may mắn còn tồn tại.

Mà trên đường chạy trốn, đám lãnh chúa này cũng từng thử tổ chức trận địa khởi xướng tiến công Giới Tuyên Cổ, nhưng cuối cùng đều lấy thất bại mà chấm dứt.

Mãi cho đến lúc giữa trưa của một ngày cuối cùng, tiếng nhắc nhở đã lâu chưa thấy cũng vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa.

【 Chúc mừng các vị lãnh chúa đã thành công sống sót ba ngày trong Chiến Trường Vạn Giới 】

【 Chiến Trường Vạn Giới chấm dứt, sắp tiến hành truyền tống, xin các vị lãnh chúa chuẩn bị sẵn sàng 】

- Cuối cùng, cũng được đi về.

Trong một góc nào đó trên chiến trường, Lâm Hữu yên lặng ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

Sau đó, hắn ấn mở giao diện tài nguyên nhìn thoáng qua.

Tổng cộng có 800 triệu ma năng, còn nhiều hơn không ít so với chiến trường lần trước.

Con số này, đều là hắn tập trung quét ma thú, đánh chết lãnh chúa đại lục Tuyên Cổ và người Liên Minh Giới Vực tích góp được.

Cộng thêm 500 triệu còn tồn lại trong lãnh địa, hiện giờ hắn có tổng cộng là 1,3 tỷ ma năng, chắc lượng tài chính này đủ cho hắn khởi động quá trình thăng lên cấp chín, coi như hắn cố gắng trong khoảng thời gian này cũng có kết quả xứng đáng.

Về chuyện tiến công trận địa Giới Tuyên Cổ, hắn không đi tham gia.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, lấy sự chênh lệch nhân số và thực lực giữa hai bên, căn bản là không thể công phá nổi.

Mà kết quả cũng chứng minh là hắn đúng.

Khi truyền tống sắp bắt đầu, một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu hắn.

【 Chưa công phá được cơ thạch trận địa Giới Tuyên Cổ, nhiệm vụ chiến trường thất bại 】

Quả nhiên không phải mỗi lần đều có thể hoàn thành nhiệm vụ trên chiến trường số 1.

Mà trong nháy mắt khi âm thanh rơi xuống, từng đạo ánh sáng đã sáng lên ở khắp các nơi trên chiến trường, tất cả lãnh chúa may mắn còn tồn tại đều được truyền tống trở về giới vực của họ.

Lâm Hữu chờ một lát đã thấy một đợt vặn vẹo trong tầm mắt, sau đó hắn rơi vào trạng thái không trọng lực.

Bá!

Ánh sáng hiện lên.

Lúc hắn đứng vững trở lại, đã thấy mình quay về bên trong lãnh địa rồi.

Lâm Hữu nhìn Đại Thụ Thế Giới và hình ảnh quen thuộc bốn phía đã lâu chưa được thấy, tâm tình cãng thẳng cũng yên tĩnh lại trong nháy mắt.

- Đã trở lại, lão tử còn sống, ta đã trở lại!

- Ha ha, lại thành công sống qua một vòng chiến trường.

- Các anh em ai rời khỏi thì báo bình an cái.

Lúc này, bên trên kênh công quốc cũng bắt đầu xuất hiện lượng lớn tin tức.

Nhóm lãnh chúa vừa trở lại lãnh địa, đều kích động nghị luận về những gì gặp phải và thu hoạch trên chiến trường lần này, cả kênh vô cùng náo nhiệt.

Lâm Hữu nhìn tin tức một hồi, sau đó mới đi xuống dưới tàng Đại

Thụ Thế Giới, bắt đầu sắp xếp lại thu hoạch, làm chuẩn bị để thăng lên cấp chín.

Tuy chỉ có ba ngày ngắn ngủi nhưng lần này hắn thu hoạch cũng không nhỏ.

Đầu tiên là sức mạnh tín ngưỡng, năm viên bảo châu cao cấp thêm một viên bảo châu đỉnh cấp, tổng cộng là 10 ngàn điểm tín ngưỡng.

Tiếp theo là Lệnh Bài Binh Chủng Hiếm, Hoa Hồng Lam Mê Mộng, và lệnh bài hệ dã thú bình thường, Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh.

Cuối cùng là thánh vật và bí bảo hệ Hình Người đoạt được sau khi đánh chết Sở Chấn Nhạc, còn hai tấm quyển trục thăng cấp binh chủng nữa.

Mỗi một vật phẩm trong đám này đều có giá trị xa xỉ.

Nhất là viên Tinh Hạch Bản Nguyên kia, giá trị của nó tương đương với mười Thủy Tinh Bản Nguyên.

Nếu hắn đoán không sai, đây là khen thưởng mà Sở Chấn Nhạc thu hoạch được sau khi phá hủy trận địa cơ thạch phe Vạn Giới và khen thưởng nhiệm vụ chiến trường cùng cấp.

Nếu mang những thứ này ra, kể cả lãnh chúa cấp chín cũng thèm nhỏ dãi.

Kết quả không nghĩ tới lại không công làm lợi cho hắn, xem như biến thành hắn hoàn thành nhiệm vụ chiến trường, chẳng qua hắn không tự tay hoàn thành mà thôi.

Lâm Hữu lấy tất cả những vật phẩm cần dùng ra, rồi cầm lấy Bảo

Châu Tín Ngưỡng.

【 Có sử dụng Bảo Châu Tín Ngưỡng ( cao cấp ) hay không? 】

【 Có sử dụng Bảo Châu Tín Ngưỡng ( đỉnh cấp ) hay không? 】

- Sử dụng toàn bộ!

Âm thanh vừa rơi xuống, tất cả Bảo Châu Tín Ngưỡng đã hóa thành tia sáng rực rỡ, dung nhập vào trong Đại Thụ Thế Giới.

Lâm Hữu vội vàng ấn mở giao diện lãnh địa nhìn thoáng qua, rốt cục tín ngưỡng lực cũng thành công đột phá 50 ngàn, đạt tới điều kiện cần để thăng lên cấp chín.

Nhưng hắn chưa vội vàng thăng cấp lãnh địa, mà ấn mở giao diện binh chủng, điều về tất cả, chỉ để lại vương tộc và Rêu Cộng Sinh, còn có sáu con thực vật rồng dùng để chạy đi.

Bởi vì cấp bậc của Liễu Quỷ Xảo Quyệt tăng lên theo lãnh địa, nghĩa là sau khi lãnh địa thăng lên cấp chín, cấp bậc của binh chủng này cũng sẽ bị cưỡng chế tăng lên cấp chín.

Đến lúc đó, nếu muốn Đột Biến, sẽ tiêu phí gấp mười lần giá cả hiện giờ, mỗi lần Đột Biến tốn 250 ngàn ma năng.

Dù ma năng của hắn có nhiều, cũng không dám tiêu xài như vậy.

Mà Rêu Cộng Sinh được tạo thành từ quá trình Đột Biến Liễu Quỷ

Xảo Quyệt, không những có thể sao chép thuộc tính của binh chủng khác, còn có thể tự động tăng lên cấp bậc theo lãnh địa.

Cho nên trước khi muốn thăng cấp, hắn cần phải toàn bộ Đột Biến

Rêu Cộng Sinh cần dùng.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu ấn mở giao diện chiêu mộ, chiêu mộ toàn bộ 300 vị trí binh chủng trống thành Liễu Quỷ Xảo Quyệt, sau đó bắt đầu tiến hành Đột Biến.

- Các anh em, có tin tức quan trọng! Cửa vào đi vị diện Ma Thú bị đóng rồi!

Đúng lúc này, một tin tức rất khác thường đột nhiên xuất hiện trên kênh công quốc.

Cửa vào vị diện bị đóng?

Lâm Hữu vừa Đột Biến binh chủng vừa nhìn kênh công quốc, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

- Có ý gì? Cửa vào vị diện bị đóng?

- Chẳng lẽ vị diện Ma Thú bên kia đã xảy ra chuyện gì?

- Chắc đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn rồi?

- Cực kỳ chính xác! Hơn nữa không chỉ mỗi cửa vào vị diện bị đóng đâu, hình như truyền tống tới chủ thành biên cảnh cũng đóng rồi!