Chương 687: Thanh Cương Được Trang Bị Siêu Cấp Vũ Khí

Bởi vì đế quốc Cơ Giới đang sửa chữa.

Cho nên mấy ngày nay Lâm Hữu không tới vị diện Ma Thú thăm dò.

Về cơ bản mỗi ngày hắn đều ở bên trong lãnh địa, tuần tra tình huống phát triển của thành Hoàng Sa, cũng thuận tiện bổ sung toàn bộ một ít kiến trúc cần phát triển.

Trong lúc ấy, ngoại trừ Ngụy Quân thành Mặc Uyên đến tìm hắn một lần, hỏi về chuyện Chiến Trường Vạn Giới, cũng chẳng xảy ra chuyện gì đáng chú ý.

Coi như cho mình nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi.

Mãi cho đến buổi chiều ngày thứ tư.

Cuối cùng, ngày bình yên cũng bị một tiếng nhắc nhở đánh vỡ.

【 Nghiên cứu thành công loài thực vật rồng cấp tám, gia tăng binh chủng có thể chiêu mộ. 】

- Nghiên cứu được rồi?

Lâm Hữu đang ở bên ngoài thành Hoàng Sa xem xét tình trạng của

Bến Tàu Phi Hành, sửng sốt một chút nhưng lập tức lộ ra vẻ mặt mừng rỡ.

Trải qua hai mươi ngày nghiên cứu, rốt cục cũng nghiên cứu xong loài thực vật rồng cấp tám.

Hắn vội vàng bỏ hết chuyện trong tay xuống, vô cùng nôn nóng chạy về lãnh địa.

Từ sau khi lên tới cấp tám, binh chủng thực vật rồng chỉ có hai con, nhưng lại ghép thành đôi, cũng là hai binh chủng phi hành duy nhất trong tay hắn.

Cho nên mỗi lần chiến đấu đều sợ chúng nó treo.

Bây giờ thì ổn rồi, nghiên cứu xong loài thực vật rồng cấp tám, cuối cùng hắn cũng không phải tiếp tục lo lắng về vấn đề binh chủng bay không đủ, còn có thể Đột Biến ra Rùa Đen Lá Chắn cho

Thanh Cương trang bị.

Rất nhanh, Lâm Hữu đã rơi xuống lãnh địa, đi vào dưới tàng cây

Đại Thụ Thế Giới.

Ấn mở giao diện chiêu mộ nhìn thoáng qua, quả nhiên đã có thêm một hạng mục chiêu mộ thực vật rồng cấp tám.

Suy nghĩ một chút, hắn giảm bớt 10 gốc binh chủng loại gieo trồng, tiếp tục triệu về vài cây Kiếm Trúc Tai Ách, tổng cộng dành ra 9 vị trí.

Tiếp theo, hắn chiêu mộ hai đôi Rồng Yêu Đế và Rồng Yêu Hậu và bốn gốc Liễu Quỷ Xảo Quyệt, bắt bọn nó Đột Biến thành Rêu Cộng

Sinh.

Về phần một vị trí còn lại, hắn dùng để chiêu mộ Rồng Yêu Đế,

Đột Biến thành tấm chắn trang bị cấp tám.

【 Tên: Rùa Đen Mộc Thuẫn ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (0/5000) 】

【 Lực lượng: 1850 】

【 Thể chất: 2100 】

【 Nhanh nhẹn: 1770 】

【 Tinh thần: 1900 】

【 Kỹ năng: Siêu Tái Sinh, Lá Chắn Trong Suốt, Độn Thổ, Thuẫn

Chi Hình ( tăng thêm 10% giảm thương ngoài định mức cho người trang bị, cũng có được thể chất cùng cấp với người trang bị. ) 】

【 Giới thiệu: Đây là một trong những binh chủng trang bị, có thể tự do chuyển đổi hình thái, trở thành tấm chắn kiên cố nhất cho phe bạn. 】

Rùa Đen Mộc Thuẫn cấp tám, thể chất vẫn cao như trước.

Vừa mới chiêu mộ nhưng nó đã có được thể chất vượt qua hạn mức bình thường của binh chủng cao nhất.

Hơn nữa sau khi lên cấp tám, hình thái lá chắn gỗ cũng đạt được năng lực mới.

Giảm thương 10%, còn có thể đạt được thể chất cùng cấp với người trang bị, năng lực sinh tồn trực tiếp đổ đầy, không hổ là binh chủng trang bị hệ phòng ngự.

Điểm ấy cực kỳ tương tự với Rêu Cộng Sinh.

Đặc tính của Rêu Cộng Sinh chính là cùng chung thuộc tính với người trang bị, cho nên năng lực sinh tồn cũng có liên quan tới người trang bị.

Đột Biến xong, Lâm Hữu trực tiếp gọi Thanh Cương tới, trang bị cho nó Rùa Đen Mộc Thuẫn hình thái lá chắn.

Lập tức, Thanh Cương biến thành một tay cầm kiếm một tay nâng lá chắn, chiến sĩ thuẫn vệ uy phong lẫm lẫm.

Lại kết hợp với lực lượng và thể chất dũng mãnh vô cùng cộng với thân thể cao lớn của nó, đúng là một binh chủng biết đi được trang bị siêu cấp vũ khí.

Trước mắt cũng là binh chủng được võ trang toàn diện nhất trong đội ngũ của Lâm Hữu.

Nói gì thì nói, Thanh Cương vốn là đại tướng phụ trách đấu tranh anh dũng dưới trướng hắn, chút thể diện ấy vẫn phải có.

- Ừm, cũng không tệ lắm.

Lâm Hữu nhìn trên người Thanh Cương biến đổi to lớn như vậy, vừa lòng gật đầu.

Trải qua Đột Biến lần này, trong quân đoàn của hắn ngoại trừ 10 gốc binh chủng loại gieo trồng và Hiền Giả Rừng Rậm và Cổ Thụ

Tri Thức ngoại, toàn bộ 317 binh chủng còn lại đều được trang bị

Rêu Cộng Sinh.

Thanh Cương và một gốc Thống Lĩnh Cổ Thụ khác còn được trang bị thêm Kiếm Trúc Tai Ách, chuyên môn dùng để mở đường.

Trước mắt đây là tất cả chiến lực của Lâm Hữu mà ma năng của hắn cũng giảm bớt một ít, còn chừng 480 triệu.

- Xem ra ta cần phải đi trả tiền trước mới được.

Lâm Hữu thấp giọng nỉ non.

Mấy ngày qua, hắn cũng tới Thánh Vực vài lần thử liên hệ với Lê

Kha, nhưng vẫn chưa thể liên hệ nổi.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, sợ là hắn sẽ không nhịn được tiêu hết chỗ tiền này, phải trả nhanh lên mới được.

Nghĩ đến đây, hắn ném mấy chuyện trong tầm tay đi, lại truyền tống đến đài cao Thánh Vực.

Lần này vận khí không tồi, lập tức liên hệ được với Lê Kha.

Hiện giờ, dường như đối phương đang làm việc bên trong thành khu Thánh Vực, tạm thời không ra được.

Cho nên sau khi nói chuyện cùng hắn vài câu, đã gửi qua một vị trí cụ thể.

Lâm Hữu không nghĩ nhiều, lập tức dựa theo vị trí, cưỡi Rồng Yêu

Đế chạy qua.

Cùng lúc đó, bên ngoài trụ sở vương quốc Người Lùn.

Lê Kha đang xảy ra tranh cãi kịch liệt với mấy thủ vệ tộc Người

Lùn.

- Cho ta đi vào một chút thì làm sao? Ta chỉ muốn gặp đại sư A Nhĩ

Luân một chút mà thôi!

- Không được chính là không được, đại sư A Nhĩ Luân đã muốn nói, không gặp bất luận kẻ nào!

- Hắc! Tiểu Người Lùn này, ngươi vẫn khinh thường người khác như thế sao?

- Ta biết ngươi là thái tử Đế Quốc Tương Nguyệt, nhưng không được chính là không được, đừng làm chúng ta khó xử!

Lối vào trụ sở tộc Người Lùn đã có đầy người qua đường tụ tập lại xem diễn.

Tất cả đều đứng ở xa xa vây xem Lê Kha khắc khẩu cùng thủ vệ

Người Lùn rồi bàn tán xôn xao, khiến cho cả con đường đều trở nên náo nhiệt chen chúc.

Một bên, là thái tử Đế Quốc Tương Nguyệt.

Một bên, là vương quốc Người Lùn nổi tiếng đại lục.

Hai bên này va chạm với nhau, đủ để hấp dẫn một đống lớn ánh mắt mọi người, thậm chí có người còn bày băng ghế, hãng say xem diễn.