Chương 36: Chiến Đấu Kịch Liệt

Trong nháy mắt âm thanh vừa dứt, cây cối phía xa bỗng nhiên một mảnh tiếp một mảnh sụp đổ, từng ma thú cơ thể to lớn hung mãnh xuyên qua rừng rậm, lao thẳng về phía hắn.

- Rống!

Chạy trước tiên là một loại Hung thú bốn chân có răng nanh, cao khoảng hơn nửa người, số lượng rất nhiều, một mảnh đen kịt.

【 Tên: Heo Rừng 】

【 Chủng tộc: Dã thú 】

【 Cấp độ: Cấp 3 】

【 Sức mạnh: 50 】

【 Thể chất: 45 】

【 Nhanh nhẹn: 50 】

【 Tinh thần: 45 】

【 Kỹ năng: Cắn Xé Hung Mãnh 】

【 Giới thiệu: Ma thú cấp thấp thường thấy nhất, tính tình khát máu, tốc độ cực nhanh, một đôi răng nanh có lực công kích rất mạnh. 】

Dù sao cũng là ma thú cấp 3, thuộc tính cũng không cao, nhưng số lượng của nó thật sự là quá khủng khiếp, liếc nhìn lại, gần như đều là bóng dáng của Heo Rừng, làm cho mặt đất cũng bắt đầu chấn động.

Lâm Hữu không dám khinh thường, lập tức hạ lệnh các thực vật phát động công kích.

Một thoáng sau đó, hai bên đã hung hãng đụng vào nhau.

Dây leo đầy trời, nương theo ma thú đếm mãi không hết, trải rộng toàn bộ xung quanh lãnh địa, tường vây bị đâm đến phanh phanh rung động.

Hoa Vương Ăn Thịt Người, từ lâu đã đói khát khó chịu, vượt qua rào chắn xé rách Heo Rừng xông tới.

Tiếng rống giận dữ, tiếng kêu thảm thiết không ngừng quanh quẩn ở bên tai, càng ngày càng nhiều Heo Rừng đổ xuống phía dưới công kích của các thực vật, ngoài lãnh địa xếp thành từng ngọn núi thi thể.

Có con thì đụng đầu vào hàng rào Lâm Hữu chuẩn bị trước đó, hoặc rớt xuống cạm bẫy, sau đó bị ma thú phía sau giẫm đạp chết.

Hoàn cảnh thực sự khốc liệt!

Mà mấy Khuẩn Nấm Phân Chia còn lại trong lãnh địa cũng không có nhàn rỗi.

Thực sự lên đài cao, từng cây bom nấm bị bọn chúng ném ra ngoài rào chắn, dẫn phát nổ tung liên tiếp, nổ bay Heo Rừng xông tới ra ngoài.

Bên tai Lâm Hữu cũng không ngừng truyền đến nhắc nhở.

【 Đánh giết Heo Rừng cấp 3, thu hoạch được 10 điểm ma năng.

【 Đánh giết Heo Rừng cấp 3, thu hoạch được 8 điểm ma năng. 】

【 Đánh giết Heo Rừng cấp 3, thu hoạch được 11 điểm ma năng.

【 Đánh giết Heo Rừng cấp 3, thu hoạch được 9 điểm ma năng. 】

Trong thời gian ngắn ngủi mấy hơi thở, Lâm Hữu đã thu được hai ba trăm điểm ma năng, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên.

Nhưng tình huống này cũng không tiếp tục quá lâu đã bị một tiếng nộ hống nơi xa đánh gãy.

Chỉ thấy ở cách lãnh địa không đến một trăm mét, đột nhiên xuất hiện một con quái thú một mắt thân hình to lớn, trực tiếp nhìn chằm chằm lãnh địa của Lâm Hữu.

Nương theo bọn chúng tới gần, một đoạn thông tin cũng xuất hiện trong mắt Lâm Hữu.

【 Tên: Cự Ma Một Mắt 】

【 Chủng tộc: Kiểu hình giống người 】

【 Cấp độ: Cấp 4 】

【 Sức mạnh: 90 】

【 Thể chất: 75 】

【 Nhanh nhẹn: 66 】

【 Tinh thần: 75 】

【 Kỹ năng: Nghiền Nát, Cuồng Bạo 】

【 Giới thiệu: Ma thú kiểu hình giống người tương đối ít thấy, bị ma khí ăn mòn, đánh mất lý trí, nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh mẽ. 】

Xem hết những thông tin về Cự Ma Một Mắt, con ngươi của Lâm

Hữu co rụt lại.

Hắn biết trong thủy triều ma thú sẽ có ma thú cấp 4, nhưng lại không nghĩ rằng sẽ có nhiều như vậy, thậm chí còn nhiều hơn quân đoàn Thực Vật của hắn!

Chỉ vừa đối mặt, hai Dũng Sĩ Thụ Tinh đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Ngay cả những dây leo kịch độc của Yêu Cơ cũng bị liên tiếp kéo đứt, sau đó theo dây leo kéo một cái, kéo Yêu Cơ tới bên cạnh tường vây, trong nháy mắt bị vô số Cự Ma Một Mắt bao phủ.

Một chút đã làm cho Lâm Hữu tổn thất mấy binh chủng.

- Mọi người giữ vững! Đừng để chúng nó phá hư tường vây!

Lâm Hữu vội vàng hô to, lập tức sử dụng ma năng, chiêu mộ Hoa

Vương Ăn Thịt Người cấp 4, sau đó sử dụng đột biến đối với nó, nhanh chóng bổ sung lỗ hổng binh chủng.

Nhưng cho dù là như thế, lại như trước vẫn không ngừng có binh chủng bị Cự Ma Một Mắt giảo sát, điên cuồng tiêu hao binh chủng của Lâm Hữu.

- Rầm… Rầm… Rầm …

Lại là một loạt tiếng nổ vang kịch liệt.

Một mảng lớn Cự Ma Một Mắt đổ xuống phía dưới của công kích thực vật.

Mà thực vật của Lâm Hữu, cũng một gốc tiếp một gốc bị xé nát, tre già mãng mọc phun lên tường vây và đài cao.

Giờ này khắc này, hắn đã không quan tâm việc tiết kiệm ma năng, không ngừng chiêu mộ binh chủng bổ sung lỗ hổng.

Một khi tường vây bị công phá, vậy lãnh địa của hắn cách bị hủy không xa, đến lúc đó hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Duy nhất đáng để ăn mừng chính là.

Khi giằng co với Cự Ma Một Mắt, bên cạnh vẫn còn ma thú cấp 3 xuất hiện, cung cấp cho hắn không ít ma năng.

Một vòng chiến đấu xuống, cũng miễn cưỡng ngang hàng.

Dùng đến biện pháp này, cuối cùng miễn cưỡng ngăn cản thế công của Cự Ma Một Mắt, hình thành một trận đánh giằng co thảm liệt trong ngoài rào chắn.

Những ma thú kia thật giống như không muốn sống, điên cuồng đánh thẳng vào lãnh địa của hắn.

Thời gian vội vàng, Lâm Hữu vừa đưa ra mệnh lệnh vừa bổ sung binh chủng nhanh chóng trôi qua.

Đảo mắt đã qua một nửa buổi sáng.

Lâm Hữu đã nhớ không rõ mình giết bao nhiêu ma thú, cũng nhớ không rõ của mình chiêu mộ bao nhiêu binh chủng.

Chỉ nhớ rõ một lần nguy hiểm nhất, kém chút để những ma thú cấp 4 kia đạp lên thi thể tràn vào trong lãnh địa.

May mắn hắn kịp phản ứng, dùng trường mâu đánh lui ra ngoài, lại kêu các thực vật đẩy thi thể ra, cuối cùng mới không xảy ra biến cố.