Chương 447: Đánh Giết Quái!

Thu Bảo Vật

Sưu sưu sưu ——

Mảng lớn dây leo xuất hiện, trực tiếp trói chân và cái đuôi của Vua

Bọ Cạp Đen.

Thanh Đằng lại nhanh chóng bò lên thân thể nó, đè nó xuống.

Chờ sau khi đại quân cổ thụ tạm thời ngăn cản được đám bọ cạp đen bên ngoài.

Lâm Hữu lập tức truyền mệnh lệnh cho nhóm thực vật khác, chuyển hướng công kích, nhắm thẳng về phía Vua Bọ Cạp Đen, đánh nát giáp xác cứng rắn trên người nó.

Mà quân đoàn cây nấm trên bầu trời, cũng ném lượng lớn cái nấm xuống.

Chẳng qua lúc này chúng nó không ném Khuẩn Nấm Bạo Tạc, chỉ tập trung ném nấm ôn dịch. Chỉ thấy đám cái nấm không ngừng nổ tung bên người Vua Bọ Cạp Đen, làm nổi lên mảng lớn khí độc dày đặc.

Cả dây leo của đám Yêu Nữ, đều nở rộ đóa hoa trên đỉnh đầu, phun ra lượng lớn khí độc.

Kết hợp với bồ công anh đang bay lơ lửng trên bầu trời, tập trung bốn phía xung quanh Vua Bọ Cạp Đen. Một lần hành động này đã tạo thành mảnh khí độc còn nồng đậm hơn hồi nãy gấp mấy lần.

Mãi cho đến lúc này, trạng thái Rít Gào Dã Man trên người chúng nó mới biến mất.

Nhưng Lâm Hữu không còn thời gian lo lắng chuyện này, vì hắn đã chú ý tới, bên dưới thân Vua Bọ Cạp Đen bắt đầu bốc lên một mảnh ánh lửa.

- Lui!

Lâm Hữu hét lớn một tiếng, lập tức mang theo nhóm thực vật vội vàng lui lại, trói buộc trên người Vua Bọ Cạp Đen cũng cởi bỏ theo.

Giây tiếp theo, tại chỗ xảy ra một tiếng nổ “Ầm vang”, khiến cả sa mạc hung hãng rung chuyển.

Uy thế ngập trời. Một mảnh ánh lửa dữ dội đột nhiên nổ tung hóa thành sóng chấn động mạnh mẽ vô cùng, làm dấy lên một cơn cuồng phong khủng bố thổi quét sa mạc

Bao gồm đại quân bọ cạp đen đang công kích, tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, rồi ngoi ngóp dưới một tầng cát vàng óng ánh.

May mắn Lâm Hữu đã sớm có chuẩn bị, hắn triệu hồi nhóm thực vật trở về lãnh địa, bởi vậy chúng nó không hề bị liên lụy.

Đợi cho đến khi hắn vùng dậy khỏi cát vàng, trong đầu cũng vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh chết ma thú lãnh chúa cấp tám, đạt được 100 ngàn ma năng. 】

Dưới hai lần thương tổn do Ngắm Bắn Trí Mạng và khí độc bùng nổ, cuối cùng, Vua Bọ Cạp Đen kiêu ngạo nhất thời, cũng bị Lâm

Hữu thành công giết chết!

Mà trong nháy mắt khi tiếng nhắc nhở vang lên, trong hố sâu khủng bố mới bị kích nổ kia, đã tản ra từng đạo ánh sáng.

Lâm Hữu kích động không thôi, hắn vội vàng bò qua đống cát, chui vào hố sâu kia.

Sau đó trước mắt hắn xuất hiện hai dạng bảo vật, cùng với tám viên tinh hoa lãnh địa, chúng nó đang ngoan ngoãn nằm trong hố cát.

Trong đó bao gồm một viên cấp tám, bảy viên cấp bảy.

Bảo vật cũng ít đi một cái.

Như vậy xem ra, số lượng bảo vật và tinh hoa lãnh địa, cũng được phân phối dựa theo cấp bậc của ma thú lãnh chúa.

Lúc trước ma thú lãnh chúa cấp S tuôn ra ba bảo vật, mà cấp A lại chỉ có hai cái, xem ra là mỗi ba cấp là một đường ranh giới.

Nhưng ít hơn thì ít hơn, Lâm Hữu vẫn kích động cực kỳ.

Hắn vội vàng nhảy xuống hố sâu, nhặt lên toàn bộ những thứ đó rồi vuốt ve tro bụi bên trên.

- Mau! Ngay ở bên kia, vừa rồi ta nghe được động tĩnh!

- Hình như đã có người đến đây chiến đấu với ma thú lãnh chúa rồi!

- Các ngươi qua bên kia nhìn!

Đột nhiên, vài tiếng la lên dồn dập truyền đến từ xa xa, cắt ngang động tác xem xét thông tin bảo vật của Lâm Hữu.

Sắc mặt hắn ngưng trọng, lập tức cất bảo vật đi.

Ngay sau đó, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, bình tĩnh cất giáp xác trước ngực còn khá hoàn hảo và cái đuôi của Vua Bọ Cạp Đen rồi triệu hồi Rồng Yêu Vương, đột nhiên bay khỏi hố sâu, nhanh chóng đi về phương hướng khác.

Tuy hắn không sợ chuyện, nhưng cũng không muốn dính nhiều phiền toái.

Huống hồ vừa rồi chiến đấu với ma thú lãnh chúa đã gây ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định không ít lãnh chúa bị hấp dẫn qua bên này, vẫn là đi trước thì hay hơn.

Quả nhiên không bao lâu sau khi hắn rời khỏi, mấy lãnh chúa cấp bảy với khí thế bất phàm xuất hiện ở gần, bọn họ cũng phát hiện dấu vết chiến đấu còn có thi thể đầy đất ở bên này.

Ngay khi đám người này nhìn thấy hố sâu khủng bố bị nổ tung tóe kia, cùng với thi thể Vua Bọ Cạp Đen nằm bên trong, ánh mắt bọn họ trực tiếp trừng lớn, vẻ mặt đầy rung động.

- Đây là... thi Thể ma thú lãnh chúa?

- Làm sao có thể! Còn chưa đầy năm phút đồng hồ!

- Rốt cuộc là ai, có thể giải quyết ma thú lãnh chúa trong khoảng thời gian ngắn như vậy?

- Chẳng lẽ là lãnh chúa cấp tám?

- Lãnh chúa cấp tám cũng không nhất định có thể nhanh như vậy?

Chỉ tiếc, không cần biết bọn họ suy đoán như thế nào.

Lúc này, Lâm Hữu đã sớm cưỡi Rồng Yêu Vương cao chạy xa bay, chuồn mất rồi.

Sau khi né tránh được vài đội ngũ lãnh chúa đuổi tới, hắn cũng rời khỏi khu vực kia, bay đi phương hướng khác.

Bay chừng mười phút, sau khi xác định mình đã an toàn, lúc này

Lâm Hữu đang cưỡi trên lưng Rồng Yêu Vương, mới rớt xuống bên trên một mảnh cồn cát bí mật, lấy ra hai kiện bảo vật vừa nhận được và xem xét.

Điều khiến cho hắn cực kỳ ngoài ý muốn chính là, bên trong hai kiện bảo vật này lại chẳng có một cái Bí Bảo Binh Chủng nào.

Trên tay hắn là một Lệnh Bài Binh Chủng có đồ án hình con bò cạp, và một Thánh Vật Lãnh Địa một nửa màu đỏ một nửa màu tím.

Đầu tiên Lâm Hữu cầm lệnh bài lên tay, đánh giá, đồng thời giao diện thông tin cũng xuất hiện ở trước mặt hắn.

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Bọ Cạp Đen Địa Hỏa ( hệ Dã Thú ) 】

【 Đẳng cấp binh chủng: cấp bảy 】

【 Giới thiệu: Sau khi sử dụng, có thể mở khoá binh chủng Bọ Cạp

Đen Địa Hỏa hệ Dã Thú. 】

【 Điều kiện để sử dụng: Lãnh địa cấp bảy, 25000 ma năng 】

Quả nhiên không ngoài suy đoán của hắn, đây là binh chủng hệ Dã

Thú giống Vua Bọ Cạp Đen.

Bàn về sức chiến đấu, coi như là một binh chủng không tồi.

Quan trọng nhất là, Lâm Hữu phát hiện ra binh chủng này có thể phối hợp cực kỳ hoàn mỹ với Thánh Vật Lãnh Địa bên cạnh.