Chương 499: Kế Hoạch... Quả

Nhiên Đã Thất Bại Rồi...

Cô ta thê thảm kêu lên, dưới sự áp chế của hai cường giả nên không có cách nào phát huy toàn bộ thực lực, trực tiếp bị các thực vật công kích đánh cho phải liên tiếp đánh lùi, dần dần lui về trong con đường ở dưới mặt đất.

- Mau ngăn cô ta lại! Đừng để cho cô bé đó trốn xuống dưới lòng đất!

Đối mặt với ma thú lãnh chúa mạnh như thế, Lâm Hữu cũng không dám cho cô bé có cơ hội chạy trốn, lỡ như lại xuất hiện yêu thiêu thân gì đó thì hắn sẽ xong đời.

Nhận được mệnh lệnh của hắn, Linh Tịch và Thanh Đằng ở trong đội ngũ cũng ào ào ra tay, dùng thực vật và dây leo ở dưới mặt đất để xây dựng thành một cái lưới lớn trước cửa động, ngăn chặn bước chân của cô bé Ma Cà Rồng kia.

Nấm Yêu Vương ở trên bầu trời, cũng ném xuống rất nhiều cây nấm.

- Oanh!!

Một mảnh mây hình nấm nổ tung ở trên không trung, khiến cho cả không gian bí cảnh hung hãng chấn động.

Dưới uy lực gia trì nổ tung gấp đôi, trực tiếp khiến cho cơ thể của

Hấp Huyết Chân Tổ nổ thành những mảnh nhỏ.

Cô ta vừa định vận dụng năng lực máu tươi để khôi phục, trên bầu trời lại dâng lên năng lực nguyên tắc của Lâm Hữu, ngưng tụ lại thành một vành mặt trời khác.

Ánh nắng mặt trời nóng bỏng, điên cuồng thiêu đốt cơ thể của cô ta, khiến cho tiếng của cô ta vang lên liên hồi, khí thế trên người cũng càng ngày càng yếu.

Cuối cùng, thuộc tính của Thanh Đằng đạt đến đỉnh phong cấp chín, dây leo đầy trời đột nhiên xông ra.

- Phốc!

Âm thanh máu thịt bị xuyên thủng vang lên.

Hấp Huyết Chân Tổ không cam lòng mà rống lên một tiếng, cơ thể lại ầm vang mà nổ tung, nổ thành một đoàn sương máu, vãng vãi ra khắp bốn phía.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh giết Ma thú lãnh chúa cấp tám, nhận được một triệu ma năng. 】

【 Bí cảnh mất đi chèo chống, sẽ sụp đổ sau ba mươi phút nữa, mời nhanh chóng rời khỏi. 】

- Hô----

- Cuối cùng cũng đã giải quyết xong.

Nghe thấy nhắc nhở vang lên ở trong đầu, Lâm Hữu thở phào một hơi.

Nhìn lại toàn bộ không gian ở trong bí cảnh, đã trở thành một mảnh hỗn độn từ lâu, không còn giống dáng vẻ giáo đường mà hắn vừa đến nữa.

- Ừm?

Đột nhiên, ánh mắt của hắn bị nổ bùng ở trung tâm, bị một vật phát ra ánh sáng hấp dẫn.

Nhìn dáng vẻ, thì giống như là một bộ Thánh giá vậy.

Ngoại trừ cái đó ra, thì không hề xuất hiện những bảo vật khác.

Chẳng lẽ là chìa khóa của bảo rương?

Tinh thần của Lâm Hữu chấn động, vội vàng đứng lên chạy về phía cửa thông đạo, cầm lấy Thánh giá.

- Ầm ầm!

Lúc này, toàn bộ không gian của bí cảnh cũng bắt đầu sụp đổ, bắt đầu chấn động kịch liệt.

Lâm Hữu không dám do dự, lập tức cầm lấy Thánh giá nhảy vào đường hầm, đi tìm bảo rương trước đó, cẩn thận cắm Thánh giá vào trong lỗ kia.

- Răng rắc.

Một tiếng vang giòn, Thánh giá và lỗ khóa phù hợp hoàn mỹ, khí tức màu đỏ ở xung quanh bảo rương cũng tiêu tá theo.

-Thành công rồi!

Lâm Hữu vô cùng kích động, vội vàng duỗi hai tay ra, từ từ mở bảo rương ra.

Lần này, không còn xuất hiện nhắc nhở không có cách nào mở nữa.

Sau khi một mảnh ánh sáng vàng lóe lên, mấy thứ đồ liền trực tiếp đập vào bên trong mắt, giống như ma thú lãnh chúa cấp SSS còn lại.

Ba loại bảo vật, một viên Tinh Hoa Lãnh Địa cấp tám, mười viên

Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy.

Thế nhưng, thứ khiến cho Lâm Hữu không thể ngờ đến chính là bảo rương trong nháy mắt đã mở ra, vách ở bên trong bảo rương đột nhiên phát ra một ánh sáng màu trắng.

Một luồng ánh sáng lờ mờ giống như là khói bụi, nhanh chóng ngưng tụ ở trên đỉnh đầu của hắn, từ từ biến thành dáng vẻ của một lão giả mặc trang phục màu đỏ.

Lão giả đầu tiên là mịt mờ nhìn ngó xung quanh, xong sau đó mới nhỏ tiếng thở dài.

- Kế hoạch... Quả nhiên đã thất bại rồi...

Tiếp theo, ánh mắt của hắn rơi xuống trên người của Lâm Hữu.

- Cảm ơn ngươi, người trẻ tuổi, đã khiến cho tất cả bọn ta được giải thoát.

Lời vừa nói, cơ thể lão bắt đầu tiêu tán, hóa thành một luống khói xanh bay lên không trung.

- Đợi một chút! Hãy nói cho ta biết, rốt cuộc thì thế giới này là như thế nào!?

Lâm Hữu vội vàng hô hoán, muốn giữ đối phương lại

Đáng tiếc, đáp lại hắn chỉ có một câu nói nhẹ nhàng.

- Thế giới đã chết, bảo trọng...

Thế giới đã chết?

Là có ý gì?

Lâm Hữu ngơ ngác nhìn về phía lão giả biến mất, nghi ngờ không vững.

Thế nhưng lập tức, hắn bị âm thanh sụp đổ chấn động của bí cảnh làm cho giật mình tỉnh lại.

- Được rồi, mặc kệ chuyện này trước đã.

Khoảng cách bí cảnh sụp đổ triệt để chỉ còn hơn hai mươi phút, hắn cũng không có thời gian để lãng phí tiếp.

Vội vàng ngồi xuống, cất kỹ tinh hoa lãnh địa, sau đó xem thử ba loại bảo vật.

Một loại trong đó, là một viên Hỗn Độn Châu Tử quen thuộc, Lâm

Hữu cầm hạt châu này lên trước.

【 Bảo Châu Tín Ngưỡng (cao cấp): Sau khi sử dụng, có thể trực tiếp nhận được 1000 điểm năng lực tín ngưỡng, cần lãnh địa hạch tâm. 】

Bảo Châu Tín Ngưỡng!

Ánh mắt của Lâm Hữu trong nháy mắt phát sáng lên, không nghĩ đến nơi này vậy mà cũng có thể nhận được vật này.

Không phải là bảo châu gia tăng 100 hay 500 tín ngưỡng cấp thấp, mà là loại giống như lúc trước hắn đã đoạt được ở Chiến Trường

Vạn Giới, trọn vẹn 1000 ngàn điểm!

Chuyện này là có ý gì, Lâm Hữu vô cùng rõ ràng.

Chỉ cần dùng bảo châu này, thì năng lực Tín ngưỡng của hắn có thể đạt đến 3500 điểm, chỉ còn thiếu 1500 điểm là có thể lên đến cấp tám.

Nếu như là trước đây, có lẽ hắn sẽ lo lắng là nếu như bản thân lên đến cấp tám quá nhanh thì sẽ chịu thiệt thòi ở trên Chiến Trường

Vạn giới.

Thế nhưng bây giờ lại khác, hắn có Quỷ Liễu đột biến ra Rêu Cộng

Sinh.

Chỉ cần có thể lên đến cấp tám, lại phục chế thuộc tính binh chủng cấp tám, thì thuộc tính chủ chốt của binh chủng liền có thể tăng lên gấp đôi, đạt đến mức độ cấp chín!

Cứ cho là số lượng vẫn chưa đủ để sánh ngang với cấp chín chính thức, thế nhưng trong vòng lĩnh chủ cấp tám thì lại hoàn toàn đủ.