Chương 840: Chiến Đấu Với Mãng Xà Có Sừng Nham Giáp

Tuy bên trong cấp chín cũng chia ra mạnh yếu nhưng đánh chết hơn hai trăm người đâu phải thành tích ai cũng có thể đạt được?

Huống chi còn thực hiện trong quãng thời gian ngắn như thế.

Cho nên bọn họ không hề hoài nghi về thực lực của Lâm Hữu, còn bắt đầu hỏi thăm khắp nơi về tin tức của đại lục Nguyên Thủy.

May mắn Lâm Hữu đã sớm dự đoán trước, giấu tên mình rồi.

Ngoại trừ chính hắn, những người khác chỉ có thể nhìn thấy tin tức giới vực và chiến lực trên bảng xếp hạng thôi, vô hình trung hắn đã giảm bớt không ít phiền toái cho mình.

Lâm Hữu ở lại bên cạnh bảng xếp hạng, nhìn một hồi, sau đó không tiếp tục ở lại chiến khu nữa, lập tức cưỡi Rồng Yêu Tổ chạy ra ngoài chiến tranh doanh địa.

Dựa theo lời Đại Đế Thánh Diệu nói, bởi vì nguyên nhân nào đó trong địa giới Liên Minh Giới Vực, khiến cho ma thú đều tiến cấp quy mô lớn.

Nếu hắn đoán đúng, hẳn là tình huống này cũng giống như ma thú bên trong giới vực của bọn họ dị biến.

Nói cách khác, số lượng ma thú lãnh chúa sẽ càng ngày càng nhiều.

Vừa lúc hắn có thể nương theo thời cơ tất cả đang nghỉ ngơi hồi phục sau chiến sự này để ra bên ngoài thăm dò, thuận tiện tìm kiếm tung tích ma thú cấp mười.

- Đi thôi, qua bên kia nhìn.

Lâm Hữu đưa tay chỉ một mảnh thảo nguyên diện tích khác lớn ở bên ngoài chiến trường doanh địa.

Sở dĩ hắn lựa chọn nơi đó cũng vì tầm nhìn thảo nguyên trống trải, không dễ trúng mai phục.

Như vậy khi hắn gặp phải cường giả, ít nhất cũng có cơ hội phản ứng.

Mà trong nháy mắt khi giọng nói của hắn vừa rơi xuống, Rồng Yêu

Tổ dưới thân đã trực tiếp phát động kỹ năng Tật Ảnh, hóa thành một mảnh tàn ảnh bay thẳng tới chỗ sâu trong thảo nguyên.

Từ rất xa, đã có thể nhìn thấy không ít lãnh chúa cấp sáu, cấp bảy đang chiến đấu cùng đàn ma thú, từ bên đó truyền ra từng tiếng hò hét, rít gào.

Lâm Hữu không dừng lại, hắn tiếp tục bay đi nơi càng xa hơn.

Mãi cho đến khi trong tầm mắt của hắn bắt đầu xuất hiện ma thú cấp chín, lại không thấy tung tích của lãnh chúa khác, hắn mới khiến cho Rồng Yêu Tổ chậm rãi rơi xuống mặt đất, chuyển sang phương thức đi bộ.

Địa hình ở chỗ sâu trong thảo nguyên, ác liệt hơn nhiều so với bên ngoài.

Cỏ dại mọc cao tới đầu gối, đều đã khô vàng hơn phân nửa, về cơ bản chỉ còn lại từng gốc cây khô gầy thấp bé, đã rụng sạch lá rồi.

Thoạt nhìn nơi này giống y chang một mảnh thảo nguyên nhiệt đới, không cần nghĩ cũng biết sẽ có rất nhiều ma thú loại mãnh thú xuất hiện.

Quả nhiên, hắn vừa đi chưa đầy vài phút, bên dưới cỏ dại bốn phía, đã truyền đến một chuỗi những âm thanh xì xì xì.

Từng mảng cỏ dại bị đè xuống, thật nhiều con cự mãng xám trắng đang nhanh chóng trườn tới, lộ ra thân hình.

Số lượng rất khổng lồ, đảo mắt một cái chúng nó đã bao vây quanh hắn.

【 Tên: Mãng Xà Có Sừng Nham Giáp ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: Dã Thú 】

【 Cấp bậc: cấp chín (cấp S) 】

【 Lực lượng: 4254(+3403) 】

【 Thể chất: 4288(+3430) 】

【 Nhanh nhẹn: 4000(+3200) 】

【 Tinh thần: 4367(+3494) 】

【 Kỹ năng: Cương Giáp, Nhìn Chằm Chằm Hóa Đá, Nham Thạch

Nổi Lên 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 80% 】

【 Giới thiệu: toàn thân rắn khổng lồ được nham thạch phủ kín, có được năng lực điều khiển nham thạch, cũng có thể hoá đá địch nhân, là một loại ma thú cực kỳ khó giải quyết. 】

Nhìn Chằm Chằm Hóa Đá?

Ánh mắt Lâm Hữu đầy kinh ngạc, không nghĩ tới Mãng Xà Có Sừng

Nham Giáp này lại sở hữu kỹ năng chiêu bài của Medusa.

Nếu bị nó nhìn trúng, chỉ sợ sẽ ăn không ít đau khổ, hơn nữa số lượng này lũ ma thú này còn cực kỳ nhiều, ít nhất cũng tới năm, sáu trăm con.

- Vừa lúc có thể cho Thanh Đằng luyện cấp.

Lâm Hữu không chút do dự, lập tức triệu hồi đại quân thực vật ra.

Thân thể khổng lồ của Thanh Đằng vừa xuất hiện, lượng lớn dây leo đã bắn thẳng ra lao về phía những con Mãng Xà Có Sừng Nham

Giáp nọ.

Thanh Cương suất lĩnh quân đoàn cổ thụ cũng không chậm, phát động Xông Tới Dã Man xông về phía mãng xà có sừng.

- Ti ti ——

Ngay lúc đó, thân thể những Mãng Xà Có Sừng Nham Giáp ở hàng đầu đột nhiên dựng đứng lên, trong mắt chúng bộc phát ra một vầng sáng u ám.

Tất cả dây leo và cổ thụ bị vầng sáng ấy chiếu vào, chỉ nháy mắt đã bị phủ kín bởi một tầng nham thạch, thế tiến công cũng phải ngừng lại.

Ngay sau đó, con rắng kia hé miệng phát ra một tiếng rít gào, lượng lớn mũi nhọn nham thạch nhanh chóng ngưng tụ trên bầu trời, rồi sưu sưu bắn nhanh về phía đại quân Thực Vật.

Còn biết đánh phối hợp?

Lâm Hữu nhướng mày, lũ rắn này thành tinh rồi.

Tâm niệm của hắn khẽ động, đám binh chủng Thành Lũy Quả

Hạch đang ở giữa, lập tức xuất hiện, đi vào phía trước đội ngũ, trực tiếp phát động kỹ năng hấp thu công kích.

Trong phút chốc, một luồng dao động vô hình bao phủ bốn phía.

Đống mũi nhọn nham thạch vốn sắp rơi xuống trên người binh chủng cổ thụ, lại lập tức thay đổi phương hướng, tất cả đều lao về phía Thành Lũy Quả Hạch.

Bang bang bang——

Liên tiếp những tiếng va chạm mãnh liệt qua đi, Thành Lũy Quả

Hạch không thương tổn dù chỉ một sợi tóc, trong khi đó nham thạch rơi rụng đầy đất.

- Làm không tồi.

Lâm Hữu khen một tiếng.

Tuy kỹ năng Hấp Thu Công Kích của Thành Lũy Quả Hạch chỉ kéo dài 5 giây nhưng có thể hấp thu tất cả công kích trong phạm vi, hơn nữa còn giảm xuống 50% thương tổn.

Cộng thêm bản thân chúng nó có kỹ năng Biến Cứng tăng lên 30% thể chất, trước mắt chúng nó tuyệt đối là một trong những binh chủng có lực phòng ngự bùng nổ cao nhất trong quân đoàn của hắn.

Cho nên hôm nay hắn đạt được bí bảo Bỏ Hết Vào Một Giỏ thứ hai, lập tức trang bị cho binh chủng này.

Bản thể và Rêu Cộng Sinh cùng đồng thời phát động hiệu quả bí bảo, chuyển hóa tất cả các loại thuộc tính thành thể chất, trong nháy mắt ấy, phòng ngự của chúng tuyệt đối cực kỳ khủng bố.

Thậm chí Lâm Hữu còn có cảm giác, chúng nó hoàn toàn có thể ngay mặt đỡ được một kích của cấp mười mà không xảy ra vấn đề gì.

Tính cả thể sinh sản thêm, hiện giờ tổng cộng hắn có hai mươi

Thành Lũy Quả Hạch.