Chương 936: Toàn Bộ Binh Chủng Vương Tộc Khai Trí (2)

Nếu không có kỹ năng trị liệu, lại trốn không thoát, gần như đã rơi vào cục diện chờ chết.

Không hổ là Thanh Đằng có danh xưng là cỗ máy giết chóc trên chiến trường, quả nhiên không khiến hắn thất vọng.

Lâm Hữu xem xong thuộc tính của Thanh Đằng, lại nôn nóng lên.

Hắn liên tiếp tiến hành thăng cấp cho Nấm Yêu Vương và Thanh

Cương.

【 Xin hỏi có tiêu hao 2,5 triệu ma năng, 1 viên mảnh nhỏ quy tắc, để tiến hành thăng cấp cho Nấm Độc Tai Biến · Nấm Yêu Vương hay không? 】

【 Xin hỏi có tiêu hao 2,5 triệu ma năng, 1 viên mảnh nhỏ quy tắc, để tiến hành thăng cấp cho Cổ Thụ Hủy Diệt · Thanh Cương hay không? 】

- Thăng cấp!

Ngay khi tiếng trả lời vang lên, Nấm Yêu Vương và Thanh Cương cũng được một mảnh khí tức sinh mệnh nồng đậm bao bọc hoàn thành tiến cấp, và ngưng tụ xong mảnh nhỏ Thần cách.

Mà thuộc tính của bọn chúng cũng xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất.

【 Tên: Tổ Tiên Nấm Vạn Độc · Nấm Yêu Vương ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 45000(+22500) 】

【 Thể chất: 47500(+31350) 】

【 Nhanh nhẹn: 47500(+23750) 】

【 Tinh thần: 50000(+25000) 】

【 Kỹ năng: Khuẩn Nấm Bạo Tạc ( khi tháo cây nấm ném xuống về phía trước, sẽ tạo thành nổ mạnh trong phạm vi 100 mét làm kẻ địch chịu 80% thương tổn thuộc tính tinh thần, cũng có thể khống chế thời cơ nổ mạnh); Tinh Thông Nổ Mạnh ( phạm vi nổ mạnh tăng lên gấp đôi, thương tổn nổ mạnh tăng lên gấp đôi); Phân Chia

( thúc giục lực lượng tự nhiên, khiến số lượng cây nấm sao chép gia tăng gấp đôi); Thiên Biến Vạn Hóa ( tăng lên chủng loại nấm độc, có thể tạo thành các loại hiệu quả trúng độc khác biệt đối với kẻ địch trong phạm vi nổ mạnh); Tổ Tông Vạn Độc ( độc khí khuếch tán trên người Tổ Tiên Nấm Vạn Độc, có thể thay đổi hoàn cảnh trong phạm vi 1 km xung quanh thân thể nó, tạo điều kiện cho các loại nấm độc không ngừng sinh trưởng, ngay khi địch nhân đụng vào, sẽ kích phát nổ mạnh mãnh liệt, cũng nhận được các loại kỹ năng khác gia trì) 】

【 Chuyển hóa quy tắc: có thể thông qua hấp thu mảnh nhỏ quy tắc để tăng lên thuộc tính. 】

【 Bào tử nấm: sau khi cây nấm nổ mạnh, sẽ Phân Chia ra lượng lớn Khuẩn Nấm Nhỏ nhỏ bám vào trên người địch nhân, dẫn phát nổ mạnh lần thứ hai. 】

【 Giới thiệu: Nó là tổ tiên của các loài nấm, có thể tùy tâm sở dục khống chế chủng loại cái nấm sinh trưởng ra trên người mình, thay đổi thất thường, khó lòng phòng bị. 】

【 Tên: Tôn Giả Cổ Thụ · Thanh Cương ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 50000(+25000) 】

【 Thể chất: 50000(+43000) 】

【 Nhanh nhẹn: 47000(+23500) 】

【 Tinh thần: 47000(+23500) 】

【 Kỹ năng: Hoá Cứng ( thể chất tăng lên 30%, liên tục trong 5 giây); Chiến Tranh Giẫm Đạp ( dẫm đạp lên mặt đất, trong phạm vi 50 mét tạo thành thương tổn thuộc tính lực lượng cùng cấp với địch nhân, liên tục trong 10 giây); Rít Gào Dã Man ( phát ra một tiếng rít gào phẫn nộ, tăng lên 30% toàn bộ thuộc tính và 30% tốc độ di động cho tất cả phe bạn trong phạm vi 10 km, liên tục trong

30 giây); Trường Trọng Lực ( hình thành Trường Trọng Lực trong phạm vi 50 mét xung quanh thân thể, hạn chế hành động của địch nhân, cũng tạo thành thương tổn nhiều đoạn, liên tục trong 10 giây); Thành Lũy Chiến Tranh ( bùng nổ lực lượng tự nhiên, xây dựng thành vách ngăn phòng ngự ở phía trước tất cả binh chủng cận chiến phe bạn, ngăn cản thương tổn tương đương với thuộc tính thể chất, liên tục trong 10 giây) 】

【 Chuyển hóa quy tắc: có thể thông qua hấp thu mảnh nhỏ quy tắc để tăng lên thuộc tính. 】

【 Khống chế chiến trường: tăng lên 20% thể chất cho tất cả đơn vị cận chiến của phe bạn 】

【 Giới thiệu: Nó là tôn giả trong cổ thụ, đấu tranh anh dũng, xé bỏ phòng tuyến địch nhân, là tấm chắn kiên cố nhất trên chiến trường. 】

Thật hiển nhiên phạm vi kỹ năng binh chủng cận chiến nhỏ hơn binh chủng viễn trình rất nhiều.

Nhưng đặt ở trên người Thanh Cương, lại chẳng yếu chút nào, thậm chí còn mạnh đến thái quá.

Mà kỹ năng cấp mười của Thanh Cương cũng tuân theo ưu điểm của binh chủng loại hình phòng ngự, bảo vệ quần thể tất cả các binh chủng cận chiến, tuyệt đối là thần kỹ chống đỡ trùng kích trên chiến trường.

Nấm Yêu Vương lại càng không cần nhiều lời.

Sau khi nó lĩnh ngộ kỹ năng mới, năng lực nổ mạnh lại được tăng lên một bậc thang, có thể nói năng lực nổ mạnh lại càng thêm khủng bố.

- Hì hì, ta lên tới cấp mười rồi, các ngươi mau nhìn, ta lên tới cấp mười rồi.

Nấm Yêu Vương vừa mới hoàn thành tiến cấp, đã vui mừng khôn xiết nhảy tới nhảy lui bên trong lãnh địa, giống hệt một đứa nhỏ còn chưa khai mở trí tuệ.

Mà giọng nói của cô cũng cực kỳ non nớt, thoạt nghe giống hệt cô bé chừng mười tuổi, vừa ham chơi vừa hiếu động.

- Được rồi, ở trước mặt chủ nhân nên nghiêm túc một chút.

Lúc này, Thanh Cương bên cạnh cũng lên tiếng ngay sau đó.

Âm thanh chín chắn đầy từng trải ấy ẩn chứa một tia uy nghiêm không cho phép kháng cự, trực tiếp khiến Nấm Yêu Vương ngừng kêu to, thậm chí còn có chút sợ hãi nhìn hắn một cái, tựa như nhìn thấy một lão đại ca uy nghiêm vậy.

- Tiểu Nấm Yêu, qua bên chị này, đừng động vào tên đầu gỗ phiền phức Thanh Cương kia.

Thanh Đằng đứng một bên chen vào nói, trong giọng nói mơ hồ ẩn chứa một nụ cười duyên.

- Thanh Cương nói rất đúng, ở trước mặt chủ nhân, đừng để mất cấp bậc lễ nghĩa.

Lúc này, Linh Tịch lại lên tiếng.

Điều khiến cho Lâm Hữu cực kỳ ngạc nhiên chính là nghe xong lời

Linh Tịch nói, Thanh Đằng Thanh Cương và Nấm Yêu Vương đều ngậm miệng lại, tựa như rất tôn kính với cô.

【 Xin hỏi có tiến hành thăng cấp cho Xạ Thủ Bạo Viêm · Đại Pháo hay không? 】

- Thăng cấp!

Giọng nói của Lâm Hữu lại quanh quẩn giữa lãnh địa.

Sau khi hắn sử dụng một viên mảnh nhỏ quy tắc cuối cùng, cuối cùng Đại Pháo cũng nâng lên tới cấp mười, thành công ngưng tụ mảnh nhỏ Thần cách.

Mà thuộc tính của Đại Pháo, cũng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.