Chương 354: Lâm Hữu, Ngươi

Xác Định Biện Pháp Này Thật

Có Thể Dùng Được Không?

Xung quanh truyền tống trận nhất định sẽ tụ tập rất nhiều lãnh chúa cấp cao của phe địch, muốn ngay dưới mắt bọn họ tới gần truyền tống trận, gần như không thể nào, không bị vây giết liền đã không tồi rồi.

- Yên tâm đi, ta tự có biện pháp.

Lâm Hữu cười thần bí, trước tiên thừa nước đục thả câu.

- Tóm lại chúng ta tới trước truyền tống trận bên kia đi xem một chút tình huống rồi nói sau, nếu như có hi vọng, chúng ta nghĩ kế hoạch.

- Được, nghe lời ngươi.

Kỷ Vân Sương không nói thêm gì.

Cùng Lâm Hữu ở chung lâu như vậy, cô biết Lâm Hữu có rất nhiều ý đồ xấu.

Hơn nữa nhìn tình trạng hôm nay của bọn hắn, cũng chỉ có mỗi biện pháp dùng truyền tống trận là có thể chạy thoát.

Cho nên không có suy nghĩ nhiều, sau một phen thương lượng, hai người liền lần nữa lên đường, lách qua thành thị xung quanh, vội vàng chạy theo phương hướng về vương đô công quốc này .

Cứ như vậy, hai người một đường tìm hiểu tin tức một đường tiến lên.

Cuối cùng vào trưa ngày thứ ba, đuổi tới vương đô công quốc Bát

Môn, gần thành Hỗn Nguyên .

- Ở đây, chính là thành Hỗn Nguyên sao?

Kỷ Vân Sương trốn ở đằng sau một tảng đá lớn, qua khe hở nhìn thấy thành phố khổng lồ phía xa kéo dài hàng trăm km, sắc mặt cô vô cùng lo lắng.

- Chắc không sai được, ngươi nhìn những tên lãnh chúa đang lui tới kia, còn có cột sáng trong thành kia, chính là truyền tống trận .

Lâm Hữu ẩn thân ở bên cạnh, cũng đang quan sát tình trạng phía xa.

Nhưng hắn nhìn thấy có rất nhiều những lãnh chúa đang đi qua đi lại.

Không biết có phải bởi vì chiến tranh hay không, đang có rất nhiều lãnh chúa từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng chạy đến, làm cho cả vương đô bên ngoài phá lệ náo nhiệt.

Mà ở cửa thành với trên tường thành, khắp nơi đều là đội ngũ người tu luyện vừa đi vừa về tuần tra, được canh gác cực kỳ sâm nghiêm.

- Nhiều thủ vệ như vậy còn có lãnh chúa, nghĩ chui vào chỉ sợ không quá dễ dàng, ngươi biện pháp kia có hiệu lực thật không?

Kỷ Vân Sương lo nghĩ hỏi.

Dù sao hai người bọn họ chỉ có cấp 7, như vậy liều lĩnh trà trộn vào trong thành, một khi bị phát hiện, mọc cánh cũng khó thoát.

Cô thậm chí có chút hối hận, sớm biết sẽ bị lưu lạc đến bước đường này, nên lưu mấy món đồ vật che giấu khí tức vào trong cá nhân không gian để dự bị, cũng không đến nỗi sẽ giống như bây giờ khắp nơi bị quản chế.

Đang nghĩ ngợi, lại phát hiện khí tức của Lâm Hữu đột nhiên biến mất, đã biến thành một cỗ khí tức khác hoàn toàn xa lạ.

Quay đầu nhìn lại, Lâm Hữu vẫn đứng tại chỗ, để cô không khỏi kinh ngạc đứng lên.

- Ngươi..... Ngươi là thế nào làm đến thay đổi khí tức của chính mình!?

-Đây là một trong các kỹ năng của binh chủng của ta, có thể cưỡng chế khí tức biến thành trạng thái người thế giới Nguyên Sát, như vậy bọn hắn chắc cũng sẽ không chú ý tới chúng ta.

Nói xong, Lâm Hữu cánh tay vung lên, một cỗ sức mạnh tự nhiên bao lấy Kỷ Vân Sương bên trong, cũng che giấu đi khí tức của đại lục Nguyên Thủy trên người cô.

Kỹ năng này, chính là kỹ năng Lừa Gạt của Quỷ Liễu, do hắn lĩnh ngộ được sau khi thăng cấp đến cấp 7.

Bởi vì có mảnh vỡ của thần cách, Lâm Hữu cũng có được năng lực này.

Hơn nữa đây cũng là lần đầu tiên hắn thử, không ngờ vậy mà lại thành công như vậy.

Mắt thấy mặt trời đã bắt đầu lặn, sau đó hắn nói:

- Đi thôi, năng lực này của ta lừa lãnh chúa cấp 6, cấp 7 đều không có vấn đề gì, chú ý đừng để lãnh chúa cấp 8 trở lên phát hiện là được.

- Được.

Kỷ Vân Sương sững sờ gật đầu, cuối cùng phản ứng lại, sắc mặt kinh ngạc cảm nhận sự biến hóa của chính mình.

Loại sức mạnh thần kỳ này, cô chỉ mới thấy qua ở trên thân cha cô với các vị quốc vương khác, chẳng lẽ Lâm Hữu cũng dung hợp thần cách hay sao?

Cái này sao có thể!

Hắn mới cấp 7 mà thôi!

Nhưng căn bản vốn không có nhiều thời gian cho cô suy nghĩ, Lâm

Hữu đã đã rời đi , thừa dịp những người kia không có chú ý tới bên này, vụng trộm trà trộn vào bên trong đường lớn.

Kỷ Vân Sương nào dám chậm trễ, theo thật sát bước tiến của hắn, cùng tới đi ra bên ngoài.

Tiếp theo hai người giả bộ thành tán nhân đi ngang qua, chậm rãi nhích tới gần cổng thành .

- Lâm Hữu, ngươi xác định biện pháp này thật có thể dùng được không?

Kỷ Vân Sương dùng đến âm thanh chỉ có hai người có thể nghe được nói, nhất là khi nhìn thấy lính gác cổng thành càng ngày càng đến gần, cô càng khẩn trương hơn.

- Thả lỏng, những tên giữ cửa thành cao nhất chỉ có cấp 7, nhìn không thấu chúng ta đang ngụy trang.

Lâm Hữu lật bàn tay, lại vì hai người củng cố thêm một chút lớp ngụy trang trên người.

Đồng thời, bọn hắn cũng tránh né những lãnh chúa cao cấp kia, đi theo người ngoài thành đi tới trước mặt những thủ vệ kia .

Tiếp đó dưới cái nhìn chăm chú bén nhọn của những thủ vệ kia, chậm rãi xuyên qua cổng thành.

Chưa kể, khi bị ánh mắt bọn hắn quét qua, dù là Lâm Hữu cũng không nhịn được tim đập nhanh hơn.

Nhưng vì để không lộ ra sơ hở, hắn đành phải ngừng thở, tận lực biểu hiện đầy đủ tự nhiên, không thể làm cho đối phương nhìn ra manh mối.

May mắn, toàn bộ quá trình cũng không có kéo dài bao lâu.

Đại khái vì có quá nhiều người, những thủ vệ kia chỉ hơi lườm bọn hắn, đã trực tiếp thả bọn họ đi qua, đi theo đội ngũ đi vào bên trong thành.

- Thành công!

Hai người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, tâm trạng rất kích động như muốn hét lên.

Không dám ở lâu, sau khi nhìn một lúc đường cái phồn hoa trước mắt, liền giả bộ không đếm xỉa tới ngoặt vào một trong hẻm nhỏ bên đường, chuyên môn lựa chọn chỗ ít người để đi.

Cũng may có cộng sáng chỉ đường, cũng tiết kiệm được thời gian và sức lực để tìm người hỏi đường, một đường chạy tới phương hướng trong thành.

Mà trên đường đi, bọn hắn còn gặp không ít lãnh chúa cấp 8 với người tu luyện, lại không thể không thay đổi tuyến đường.