Chương 604: Nữ Hoàng Tinh Linh

Lâm Hữu âm thầm cả kinh.

Quả nhiên đúng như hắn suy nghĩ, Nữ Hoàng Tinh Linh đã đoán trước được hắn sẽ đến nơi này, còn phái người chờ hắn từ sớm.

Chẳng lẽ đây chính là thực lực cấp Đế?

Hay, tộc Tinh Linh có năng lực dự đoán thần kỳ mà hắn không biết?

Nghĩ đến đây, hắn yên lặng gật đầu:

- Được, dẫn đường đi.

- Xin qua bên này.

Đội trưởng tinh linh xoay người lại bày ra một thủ thế xin mời.

Sau đó dưới cái nhìn chăm chú đầy khiếp sợ của mọi người hai bên đường, bọn họ mang theo Lâm Hữu rời khỏi bên ngoài rừng rậm, đi vào nơi sâu hơn.

Không bao lâu sau đoàn người đã biến mất trong đám cây cối xanh um tươi tốt.

Cũng tương tự như lần trước hắn đến nơi này, rừng Tinh Linh không có bao nhiêu biến hóa.

Lâm Hữu vừa đánh giá bốn phía vừa đi về phía trước, rất nhanh đã đến nơi tận cùng bên trong rừng Tinh Linh.

Từ rất xa, đã có thể nhìn thấy Đại Thụ Tinh Linh cao ngất, đang đứng sừng sững giữa rừng rậm.

Một cỗ khí tức sinh mệnh nồng đậm cũng ập thẳng tới.

- Khách nhân, nữ hoàng bệ hạ và Đại Tế Ti đang ở ngay bên dưới tàng cây Đại Thụ Tinh Linh chờ ngài, ngài tự mình qua đi.

Đội trưởng tinh linh ngừng lại, quay đầu lại nói với Lâm Hữu.

- Được, đa tạ đã dẫn đường.

Lâm Hữu gật đầu với đối phương, sau đó lướt qua đội ngũ bọn họ đi vào bên trong.

Chỉ chốc lát sau, Đại Thụ Tinh Linh cao ngất trong mây, cùng bóng dáng tuyệt mỹ lạnh nhạt đang đứng dưới tàng cây, dần dần ánh vào mi mắt hắn.

- Ngươi đã đến rồi.

Âm thanh dịu dàng trầm tĩnh, quanh quẩn bên tai.

Bên dưới Đại Thụ Tinh Linh, Nữ Hoàng Tinh Linh chậm rãi xoay người, ánh mắt vừa uy nghiêm vừa bình tĩnh nhìn chăm chú vào

Lâm Hữu.

Thoáng nhìn đã thấy phục sức toàn thân nàng được ngưng tụ từ cỏ cây đầy hoa lệ, nhưng tất cả đều ảm đạm thất sắc trước dung nhan tuyệt thế lạnh lùng, kiêu ngạo, cao quý kia, giống như không thuộc về thế gian này.

Đây là lần đầu tiên Lâm Hữu nhìn thấy hình dáng của Nữ Hoàng

Tinh Linh.

Quả nhiên không hổ là người thống trị Tinh Linh nhất tộc, càng hơn vài phần so với lời đồn đại, đã đạt đến trình độ xinh đẹp khiến kẻ khác hít thở không thông.

Hơn nữa một thân khí thế khủng bố kia, còn dũng mãnh hơn nhiều so với Đại Đế Thánh Diệu vừa tiến cấp.

Lâm Hữu không dám nghĩ nhiều, lập tức tiến lên phía trước một bước, chắp tay cúi đầu:

- Ra mắt nữ hoàng bệ hạ.

- Ra mắt Đại Tế Ti.

Với những cường giả này, nhất định phải cho bọn họ đầy đủ tôn kính cần có.

Dù sao an toàn cả Đại Lục Nguyên Thuỷ đều do bọn họ bảo hộ, tương đương với bảo vệ an nguy cho đám người Lâm Hữu.

- Miễn lễ.

Nữ Hoàng Tinh Linh đang lơ lửng trên không trung, đã chậm rãi hạ xuống, Hoa Tinh vờn quanh bên người nàng cũng bay khỏi, đi tới bên người Lâm Hữu bay múa qua lại.

Giống như lần trước, tỏ ra vô cùng thân thiết với hắn.

Nữ hoàng và Đại Tế Ti thấy vậy, đều yên lặng liếc mắt nhìn nhau một cái, lúc này bọn họ mới một lần nữa nhìn về phía Lâm Hữu.

- Ngươi tới nơi này vì chuyện Vương tộc?

Giọng nói của nữ hoàng cực kỳ êm tai, giống như một đợt gió mát thổi qua.

Nhưng lại khiến trong lòng Lâm Hữu cả kinh.

Quả nhiên Nữ Hoàng Tinh Linh đã sớm đoán trước, hắn chắc chắn sẽ đến nơi này.

Thậm chí còn biết được mục đích của hắn.

Bởi vậy hắn cũng không dám giấu giếm, nói thẳng luôn:

- Đúng vậy, không biết bệ hạ có biện pháp nào hỗ trợ giải quyết hay không?

- Nếu ta đã biết ngươi muốn tới, tự nhiên là có biện pháp. Hơn nữa bên trong cả Vạn Giới, cũng chỉ có Tinh Linh tộc chúng ta có cách che dấu giao diện quy tắc, nhưng...

- Nhưng cái gì?

Lâm Hữu vội vàng hỏi.

- Ngươi phải đồng ý một điều kiện của ta.

Nữ Hoàng Tinh Linh liếc mắt nhìn Lâm Hữu một cái thật sâu.

Chỉ liếc mắt một cái lại khiến Lâm Hữu cảm giác cả người đều bị xem thấu.

Nhưng vì sự an toàn của bản thân mình, hắn vẫn gật đầu nói:

- Được, chỉ cần không muốn mạng của ta, những gì ta làm được, ta đều có thể đáp ứng.

- Yên tâm, không đến mức muốn mạng của ngươi.

Nữ Hoàng Tinh Linh lạnh nhạt cười, sau đó sắc mặt nàng dần dần trở nên nghiêm túc:

- Ta chỉ cần trong tương lai lúc Tinh Linh nhất tộc ta rơi vào nguy cơ, ngươi có thể vươn tay giúp đỡ.

- Này... Muốn ta vươn tay giúp đỡ?

Lâm Hữu giật mình một cái.

Hắn đã thử tưởng tượng các loại yêu cầu của đối phương, nhưng không nghĩ tới đối phương lại yêu cầu như thế.

Muốn một con gà cấp tám như hắn, vươn tay giúp đỡ tộc Tinh

Linh?

Đang đùa hắn ư?

Phương diện này, tùy tiện kêu một trưởng lão Tinh Linh, đều có thể trực tiếp miểu sát hắn, bọn họ cần đến hắn làm gì chứ?

Hơn nữa với thực lực của Tinh Linh nhất tộc, hắn thật sự không nghĩ ra bọn họ sẽ gặp phải nguy cơ gì, khiến bọn họ phải kêu gọi sự trợ giúp từ bên ngoài.

Hình như Nữ Hoàng Tinh Linh cũng đoán được ý tưởng của hắn, nàng thấp giọng nói:

- Ngươi chỉ cần trả lời được hay không thôi, không cần suy nghĩ những chuyện khác, ta sẽ không bắt ngươi đi tìm cái chết vô nghĩa.

Lâm Hữu suy tư một lát, lại nhìn Nữ Hoàng Tinh Linh và Đại Tế

Ti.

Cuối cùng hắn vẫn gật đầu thật mạnh:

- Được! Ta đồng ý!

Chuyện sau này, để sau này lại nói.

Bây giờ, có nghĩ nhiều cũng vô dụng, vẫn nên giải quyết phiền toái trước mắt thì hơn.

- Nếu như vậy, giao ước giữa chúng ta đã định rồi, hy vọng ngươi không quên lời hứa hẹn của mình.

Nữ Hoàng Tinh Linh nghe được câu trả lời khẳng định của hắn, trên khuôn mặt uy nghiêm cũng lộ ra một nụ cười.

Sau đó Đại Thụ Tinh Linh vung bàn tay lên, đột nhiên xung quanh sáng lên mảng lớn tia sáng.

Vài chiếc lá cây màu vàng được ngưng tụ từ khí tức sinh mệnh, chậm rãi bay xuống từ trên cây và rơi xuống trong tay Lâm Hữu.

Hắn cẩn thận đếm, tổng cộng có 12 chiếc.

Lâm Hữu vừa muốn nói gì, ánh mắt lại bị tin tức của lá cây này hấp dẫn.

【 Đạo cụ: Lá Cây Quy Tắc 】

【 Phẩm cấp: hiếm 】

【 Hiệu quả: Từ tinh hoa sinh mệnh của Đại Thụ Tinh Linh ngưng tụ mà thành, ẩn chứa khí tức quy tắc cực kỳ cường đại, có thể che giấu giao diện quy tắc cho đối tượng sử dụng, khiến đối phương không bị tra xét, hữu hiệu với đối tượng dưới cấp mười hai. 】

Che giấu giao diện!

Không bị tra xét!

Lâm Hữu xem xong tin tức lập tức kích động không thôi.