Chương 389: Xạ Thủ Hỏa Diễm (Vương Tộc)

Sau đó dưới cái nhìn chăm chú không rời đi nổi của hắn, thực vật bị ánh sáng vàng bao phủ kia bắt đầu nhanh chóng biến hóa, biến thành một gốc oản đậu màu lửa đỏ lớn hơn gấp đôi Xạ Thủ Hỏa

Diễm bình thường.

Thậm chí cả rễ và lá trên cây oản đậu, cũng bị nhuộm thành màu đỏ, làm cho nhiệt độ không khí bốn phía đều đột nhiên tăng cao lên.

Lâm Hữu quá nôn nóng, hắn lập tức ấn mở thuộc tính tiến hành xem xét.

【 Tên: Xạ Thủ Hỏa Diễm ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (0/2500) 】

【 Lực lượng: 970 】

【 Thể chất: 700 】

【 Nhanh nhẹn: 500 】

【 Tinh thần: 1000 】

【 Kỹ năng: Tẩu Hỏa Nhập Ma, Oản Đậu Xạ Kích, Thiện Xạ (tầm bắn của oản đậu tăng lên gấp đôi, tốc độ bắn tăng lên gấp đôi, công kích có thêm hiệu quả đẩy lùi), Ngắm Bắn Trí Mạng ( tập trung tất cả năng lượng hỏa diễm một chỗ, tiến hành một lần tấn công tầm xa mãnh liệt về phía địch nhân, tạo thành 100% thương tổn hỏa diễm ngoài định mức) 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại oản đậu biến dị, có được năng lực tấn công tầm xa cực kỳ khủng bố, đạt tới cấp bậc trình độ nhất định, có thể lấy đầu địch nhân ngoài ngàn dặm. 】

Cuối cùng, hắn cũng nhận được binh chủng oản đậu vương tộc!

Lâm Hữu phấn chấn không thôi, chút mệt nhọc sinh ra do thời gian dài Đột Biến đã biến thành hư không trong nháy mắt.

Đây là lần đầu tiên, hắn đụng tới binh chủng vương tộc vừa thức tỉnh huyết thống đã có thuộc tính đầy, thậm chí còn chưa tiến hành chuyển hóa anh hùng!

Khó có thể tưởng tượng nổi, uy lực kỹ năng của nó sẽ mạnh mẽ đến loại trình độ nào!

Hơn nữa ngay khi Lâm Hữu nhìn thấy kỹ năng của binh chủng vương tộc này, hắn lại không nhịn được trở nên khiếp sợ.

Ngắm Bắn Trí Mạng, có hiệu quả tăng 100% thương tổn hỏa diễm ngoài định mức!

Cộng thêm hiệu quả của Tẩu Hỏa Nhập Ma, đó là tăng lên 2,5 lần thương tổn!

Dưới tình trạng chưa cộng thêm bí bảo cấp SSS có hiệu quả xuyên thấu 40% phòng ngự.

Chẳng lẽ thực vật này là Thư Thần (một chức nghiệp trong game

Liên Minh Huyền Thoại)?

Lâm Hữu không nghĩ nhiều, hắn lập tức để cho một đài Rêu Cộng

Sinh có thể chất cao nhất lên trên người vương tộc Xạ Thủ Hỏa

Diễm.

Sau đó hắn lại gọi nó bám lên cánh tay của mình, nhìn qua mặt bên kia từ phía bờ vai, trực tiếp nhắm một khối nham thạch thật lớn ngoài hai trăm mét.

- Đến, thử Ngắm Bắn Trí Mạng một chút.

Lời nói vừa rơi xuống, Xạ Thủ Hỏa Diễm lập tức hé miệng.

Trong phút chốc, khí tức hỏa diễm nhanh chóng hội tụ, biến thành một viên đạn oản đậu có ánh sáng ngọc lóa mắt ở trong miệng nó.

Khí tức hỏa diễm thật nồng đậm, thậm chí đạt tới trình độ mắt thường có thể nhìn thấy, làm cho bầu không khí bên trong lãnh địa trở nên khô nóng.

- Oanh!

Một tiếng nổ vang lên, viên đạn đột nhiên bắn ra, không khí hung hãng chấn động một cái.

Viên đạn hóa thành âm bạo lao vào trong rừng rậm, thẳng tắp bắn về phía khối nham thạch lớn kia, giống như muốn xé rách không gian.

Kể cả Lâm Hữu đã đạt tới cấp bảy, cũng bị sức giật mãnh mẹ nọ đánh bay, trực tiếp đánh vào bên trên thân Đại Thụ Thế Giới.

Giây tiếp theo, viên đạn xuyên thấu tảng đá lớn, phát ra một tiếng nổ vang ầm ầm.

Lực đánh vào khủng bố nọ đã đánh khối đá ấy thành bột mịn trong nháy mắt!

Thậm chí thế đi không giảm còn khiến mảng lớn thân cây phía trước bị dập nát. Trong một đợt nổ ầm vang, nó làm cho cây cối liên tiếp đổ sập và một mực kéo dài ra ngoài vài trăm mét.

- Thật mạnh!

Vẻ mặt Lâm Hữu đầy rung động, hắn không dám tin nhìn mọi việc một màn này, thiếu chút nữa hắn còn ngỡ mình nhìn lầm rồi.

Nếu nói, Nấm Yêu Vương là vương giả bộc phá trong quần chiến thế thì vương tộc Xạ Thủ Hỏa Diễm tuyệt đối là vua bộc phá đơn thể, không có bất kỳ binh chủng cùng cấp có thể so sánh với nó!

- Chuyện gì vậy? Đã xảy ra chuyện gì?

- Hình như là lãnh địa của lãnh chúa đại nhân bên kia!

- Có tiếng nổ mạnh! Chẳng lẽ là kẻ địch tập kích?

- Mau! Mau đi qua nhìn!

Bên trong rừng rậm kinh hô nổi lên bốn phía, đều bị bất thình lình động tĩnh cho biến thành thất kinh đứng lên.

Thậm chí cả Nhạc Đạo Nam, tu luyện giả cấp chín đang tiềm tu trong nhà gỗ giữa rừng rậm, cũng bị kinh động, lão bay thẳng về phía lãnh địa Lâm Hữu.

Nhưng khi bọn họ đuổi tới gần lãnh địa, thấy một màn công kích khủng bố kéo dài vài trăm mét bên ngoài, một đám đều bị chấn động tới mức đứng yên tại chỗ.

- Này là...

Nhạc Đạo Nam há miệng thở dốc, trong mắt lão tràn ngập hoảng sợ, lực phá hoại khoa trương rộng như thế, quả thực sắp vượt qua trình độ cấp chín rồi.

Nếu bị một chiêu này công thẳng vào mặt, kể cả lão cũng không dám cam đoan mình có thể toàn thân trở ra!

Chẳng lẽ nơi này vừa có cấp chín chiến đấu?

Nghĩ đến đây, lão không nhịn được nhìn về phía bên trong lãnh địa, lại phát hiện lúc này Lâm Hữu cũng đang ngơ ngác đứng ở nơi đó, vẻ mặt hắn kinh ngạc.

Sao hắn có thể không kinh ngạc đây?

Hắn đã dự đoán trước là uy lực của Ngắm Bắn Trí Mạng sẽ cực kỳ biến thái, lại không nghĩ tới nó lại biến thái đến loại tình trạng này.

Một kích hướng tới, trực tiếp phá hủy một mảng rừng rậm trong phạm vi vài trăm mét, đã vậy, uy lực này chỉ là dư chấn mà thôi, không phải mục tiêu công kích!

Thử hỏi có binh chủng cấp bảy nào làm được không?

Ngay cả dư chấn cũng có uy lực như thế, có thể lực xuyên thấu ở vị trí trung tâm kia mạnh tới mức nào, khủng bố tới mức nào, sợ là ma thú cấp tám cũng bị một kích này giết chết ngay tích tắc!

Hắn kinh ngạc nhìn lại Xạ Thủ Hỏa Diễm, lúc này nó đã bị hỏa diễm phản phệ, cả bản thể cháy thành một mảnh đỏ bừng, thoạt nhìn tiêu hao rất lớn.

May mắn có Rêu Cộng Sinh gia tăng 1000 điểm thể chất, với Sứ

Giả Tinh Linh trị liệu, thật ra tình hình của nó cũng không chút trở ngại, chắc là không bao lâu sau sẽ khôi phục lại, sau đó tiếp tục nã pháo.