Chương 795: Công Năng Che Giấu

Xem xong bảng xếp hạng chiến lực, coi như Lâm Hữu đã có hiểu biết cơ bản về thực lực của những lãnh chúa cấp chín khác.

Nhất là mấy người xếp hạng phía trước, phỏng chừng đều là lão quái vật đã sống mấy chục trên trăm năm rồi.

Biết bao năm tháng phát triển như vậy, tài nguyên tích lũy là con số cực kỳ đáng sợ.

Hiện giờ, nơi phát ra thực lực lớn nhất của hắn, chính là mảnh vỡ

Thần cách, vương tộc, năng lực Đột Biến.

Đây cũng là nguyên nhân hắn có thể vượt lên trên những lãnh chúa khác, nhưng với những lão quái vật cấp chín này lại không được.

Năm tháng dài đằng đẵng, chắc chắn bọn họ sẽ kiếm được rất nhiều thủ đoạn cường đại để tăng lên thực lực.

Dù không so được với năng lực Đột Biến và vương tộc, cũng sẽ không kém nhiều lắm.

Cho nên đối với đám lão quái vật này, ưu thế lớn nhất của hắn vẫn là mảnh vỡ Thần cách.

Bởi vì đây là thứ hấu hết các lão quái vật không có, nếu không bọn họ đã sớm lên tới cấp mười rồi.

Nghĩ vậy, Lâm Hữu tiếp tục kéo trượt, xem xét bên trên bảng xếp hạng.

Mãi cho đến lúc khi thứ tự trên bảng là hơn 300, hắn mới nhìn thấy người đầu tiên của công quốc Đại Hoang xuất hiện.

Số 347: Vệ Hành 【 Công Quốc Đại Hoang 】 32200

Chắc Vệ Hành này chính là lãnh chúa cấp chín mạnh nhất bên trong công quốc Đại Hoang, có thể xếp hạng hơn 300 trên toàn đại lục, đủ để thấy thực lực rất cao.

Lâm Hữu yên lặng ghi nhớ cái tên này rồi tiếp tục trượt xuống những vị trí bên dưới.

Sau đó hắn phát hiện, có bộ phận nhỏ người che giấu tin tức về tên gọi, chỉ còn lại biểu hiện quốc gia và trị số chiến lực.

- Chẳng lẽ còn có công năng che giấu?

Lâm Hữu lộ vẻ mặt nghi hoặc.

Hắn cẩn thận tìm kiếm một chút, quả nhiên ở bên dưới giao diện bảng xếp hạng, hắn đã tìm được một mục lựa chọn che giấu.

Ngón tay của hắn nhẹ nhàng chạm vào, trong đầu đột nhiên vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Xin hỏi có che giấu họ tên hay không? 】

【 Một khi che giấu, những người khác không thể xem xét tin tức về họ tên của ngươi, có thể xóa bỏ che giấu bất cứ lúc nào 】

Công năng này hay nha!

Không nghĩ tới bảng xếp hạng này lại nhân tính hoá như vậy, có thể tự do che giấu họ tên.

Làm như vậy, sẽ không sợ thực lực cụ thể của mình bị bại lộ.

- Che giấu! Lâm Hữu không chút do dự trực tiếp lựa chọn che giấu.

Giây tiếp theo, tên của hắn biến mất trên bảng xếp hạng, chỉ để lại hàng chữ Công Quốc Đại Hoang và tin tức chiến lực.

Đúng là vô cùng tiện dụng.

Hắn lại nhìn một hồi xem không có gì quên, mới vừa lòng gật đầu, sau đó tắt đi giao diện, bước vào phòng trên cây nghỉ ngơi.

Bốn phía lãnh địa cũng dần dần rơi vào một mảnh yên tĩnh.

Một đêm không nói chuyện.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Hữu đang ngủ say đã bị một đợt âm thanh bận rộn đánh thức.

Sau khi thành Hoàng Sa lên tới cấp chín, cả trong ngoài nội thành đều trở nên càng thêm náo nhiệt.

Rất nhiều người nhận được tin tức đã cưỡi phi thuyền mộ danh tìm tới, cư dân lãnh địa trong thành cũng bắt đầu nắm chắc thời gian kiến thiết, được Tiết Trường Quý dẫn dắt tiến hành quy hoạch vùng đất mới.

Chuyện đầu tiên Lâm Hữu làm sau khi tỉnh lại, chính là ấn mở giao diện lãnh địa nhìn thoáng qua.

Sau một ngày đi qua, vốn lưu động lại tăng hơn một triệu.

Cuối cùng cũng không xuất hiện hoàn cảnh xấu hổ không có tiền trả công.

Nhưng lãnh địa của hắn vừa thăng cấp, đúng là vào thời điểm mấu chốt nên hướng ra phía ngoài phát triển xây dựng thêm, chút tiền ấy cũng không đủ chi.

Hơn nữa bây giờ hắn còn có bảy tám mươi vị trí binh chủng bỏ trống nhưng không có ma năng chiêu mộ binh chủng.

Cần phải nghĩ biện pháp kiếm tiền mới được.

Thế nhưng vấn đề là hiện giờ vị diện Ma Thú và chiến trường biên cảnh đều không đi được, bảo vật có thể bán trong tay hắn đã sớm đổi tất cả lấy tiền rồi.

Thật xấu hổ.

Lâm Hữu đứng dậy đơn giản rửa mặt một phen, rồi bước xuốn khỏi phòng trên cây, đi tới trước mặt Tháp Binh Chủng.

Bởi vì ngày hôm qua có quá nhiều chuyện cần làm, nên hắn bận túi bụi một hồi lại quên nghiên cứu binh chủng.

Hắn ấn mở giao diện kiến trúc nhìn thoáng qua, tài liệu cần thăng cấp đã chuẩn bị đủ. Lâm Hữu không chút do dự, trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

Bá!

Ánh sáng hiện lên, các loại tài liệu nhanh chóng hội tụ.

Tháp Binh Chủng vốn chỉ có tám tầng, đảo mắt một cái đã cao thêm tầng thứ chín.

【 Tên kiến trúc: Tháp Binh Chủng 】

【 Cấp bậc kiến trúc: cấp chín 】

【 Giới thiệu kiến trúc: có thể nghiên cứu hình thái tiến cấp của binh chủng đang sở hữu, biến chúng thành có thể chiêu mộ, cần tiêu hao ma năng, đẳng cấp binh chủng không thể vượt qua cấp bậc kiến trúc. 】

【 Tốc độ nghiên cứu: 30 ngày 】

【 Số lượng nghiên cứu: 0/2 】

【 Muốn thăng cấp cần: 50 ngàn tài nguyên gỗ, 50 ngàn tài nguyên đá, 25 ngàn quặng sắt, 25 ngàn quặng đồng, 1 triệu ma năng, tinh hoa lãnh địa cấp chín x1 】

Hả?

Số lượng nghiên cứu lại biến thành hai cái?

Lâm Hữu nhìn sự biến hóa của giao diện sau khi thăng cấp rồi không nhịn được vui vẻ.

Bởi vậy, một lần hắn có thể nghiên cứu ra hai binh chủng, hiệu suất nhanh hơn gấp đôi trước kia.

Lập tức ấn mở nghiên cứu giao diện, tìm được thực vật rồng nghiên cứu tuyển hạng.

【 Nghiên cứu binh chủng cấp chín bình thường cần tiêu hao 2,5 triệu ma năng, xin hỏi có xác nhận hay không? 】

Đắt quá

Trùng hợp lại đúng lúc hắn nghèo nhất.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua 2,7 triệu ma năng còn sót sau khi Đột

Biến ngày hôm qua, hắn cắn răng một cái, vẫn lựa chọn xác nhận.

Về phần vị trí nghiên cứu thứ hai, chỉ có thể chờ sau này kiếm được tiền lại tiếp tục.

- Lãnh chúa đại nhân, có việc cầu kiến.

Lúc này, đột nhiên âm thanh của Từ Trung vang lên bên ngoài lãnh địa.

Lâm Hữu đóng cửa giao diện, nhìn về phía ngoài, lệnh cho Thanh

Đằng mở đường để bọn họ vào.

Chỉ chốc lát sau, Từ Trung với vẻ mặt kích động mang theo hai tùy tùng vội vàng xuất hiện.

- Bái kiến lãnh chúa đại nhân.

Ba người cung kính hành lễ với Lâm Hữu.

- Miễn lễ đi, có chuyện gì không?

Lâm Hữu hỏi.

- Bẩm lãnh chúa đại nhân, vừa rồi ở Bến Tàu Phi Hành bên kia truyền đến tin tức, nói có sứ thần của quốc vương tiến đến, muốn cùng chúng ta hiệp đàm chuyện khai thông tuyến đường thương nghiệp.

- Sứ thần của quốc vương?

Lâm Hữu hơi hơi kinh ngạc.