Chương 647: Phát Hiện Trái Tim Dơ Bẩn

Nhưng ngay khi Lâm Hữu nhìn thấy tin tức của chúng nó, trong lòng lập tức trở nên kinh hãi.

【 Tên: Hung Sát Hỗn Độn ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: hỗn độn ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp tám (??? ) 】

【 Lực lượng:??? 】

【 Thể chất:??? 】

【 Nhanh nhẹn:??? 】

【 Tinh thần:??? 】

【 Kỹ năng:??? 】

【 Hóa thân hắc ám:??? 】

【 Giới thiệu: Hung thú được ngưng tụ từ khí tức hỗn độn, có được năng lực công kích cực kỳ dũng mãnh. 】

Có phần đính kèm lãnh chúa trên giao diện binh chủng!

Lâm Hữu hoàn toàn kinh ngạc.

Đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến chuyện quỷ dị như vậy.

Rõ ràng giao diện này là giao diện binh chủng thế nhưng phần đằng sau tên binh chủng lại có thêm hai chữ Lãnh chúa.

Binh chủng cấp lãnh chúa?

Bên trong Vạn Giới lại có binh chủng cấp bậc này?

Thế nhưng căn bản không để cho hắn cơ hội nghĩ nhiều.

Trong nháy mắt khi năm trăm con hung thú hỗn độn xuất hiện, chúng đều đồng loạt phát ra tiếng gầm giận dữ, đột nhiên đánh về phía hắn.

Tốc độ cực nhanh trực tiếp hóa thành từng tàn ảnh màu đen trong không trung.

Khí thế toàn thân lại có thể so với ma thú lãnh chúa cấp tám, vậy là năm trăm ma thú lãnh chúa!

Bên trong vạn giới này lại có lãnh chúa sở hữu binh chủng dũng mãnh như thế!

- Thanh Cương!

Hắn không dám sơ suất, trực tiếp lệnh cho Thanh Cương phát động Rít Gào Dã Man.

Trong nháy mắt, từ trên người tất cả binh chủng thực vật bốc lên một mảnh hồng quang, hung hãng va chạm với đám hung thú hỗn độn vừa xông lên.

- Sàn sạt!

Móng vuốt, đao sắc của đám hung thú hỗn độn đột nhiên chém xuống, lập tức cắt nát đám Hoa Bất Tử đang chắn ở đằng trước thành phấn vụn.

Lâm Hữu thấy tình hình như vậy, vội vàng lệnh cho Thanh Cương suất lĩnh quân đoàn cổ thụ ở dãy đầu, mở ra Chiến Tranh Giẫm

Đạp, phát động Xông Tới Dã Man lao lên đằng trước.

- Phanh!

Mấy tiếng nổ nặng nề, quanh quẩn bên tai.

Binh chủng bản thể và hung thú hỗn độn song song lui về phía sau, nhưng liều mạng lại có thế lực ngang nhau, khiến trong lòng Lâm

Hữu lại càng thêm kinh hãi.

Phải biết rằng, binh chủng bản thể của hắn có Rêu Cộng Sinh trên người, cộng thêm Rít Gào Dã Man tăng phúc, đã mạnh không kém gì ma thú lãnh chúa cấp SSS bình thường.

Dù bị sát khí làm giảm xuống 10% thuộc tính.

Nhưng phe hắn có Long Uy và Minh Chứng Bá Giả cũng giảm xuống 10% thuộc tính phe đối diện.

Ngay cả như vậy, khi liều mạng cũng chỉ đạt được kết quả thế lực ngang nhau, rốt cuộc những binh chủng cấp lãnh chúa này mạnh đến loại trình độ nào?

- Có thể ngăn cản binh chủng của ta, ngươi không tệ.

Âm thanh của thanh niên con ngươi đen, lần thứ hai truyền đến.

Nghe cực kỳ lạnh nhạt, không có chút cảm tình, cả ánh mắt cũng bình tĩnh đến mức gần như không có dao động, giống như một đầm nước đọng.

Ngay khi lời nói rơi xuống, tất cả hung thú hỗn độn đều đồng loạt phát ra tiếng gầm giận dữ, lần thứ hai xông lên.

Ba trăm binh chủng bản thể đối chiến năm trăm binh chủng lãnh chúa, nháy mắt rơi vào hoàn cảnh xấu.

Mới chỉ một lát, đã có mấy binh chủng bản thể bị móng vuốt sắc bén xé mở thân thể, sau đó cùng Rêu Cộng Sinh trên người mất mạng tại chỗ.

Binh chủng có Rêu Cộng Sinh gia trì còn như vậy, chiến đấu này căn bản không ngang tài ngang sức.

Thậm chí phe Lâm Hữu còn không thể ngăn cản bước chân của phía đối diện!

- Ông!

Một tiếng ông minh, Màn Che Sinh Mệnh và Thành Lũy Bảo Vệ đồng thời xuất hiện, bao vây tất cả thực vật ở bên trong.

Bằng vào lá chắn giảm thương và kỹ năng trị liệu quần thể của nhóm Yêu Tinh Hiền Giả.

Binh chủng hai bên bắt đầu điên cuồng oanh kích dãy trước, tiếng nổ mạnh không ngừng quanh quẩn bên tai.

Lúc này dây leo của yêu nữ dây leo, lại trải rộng toàn sân, đánh úp về phía đám hung thú hỗn độn.

Dù vậy, thương vong của binh chủng bản thể vẫn đang nhanh chóng gia tăng, đảo mắt một cái đã tổn thất gần một phần ba.

Dường như công kích của đám hung thú hỗn độn có cộng thêm hiệu quả xé rách xuyên thấu, khiến chúng nó dễ dàng phá vỡ phòng ngự của thực vật.

Hơn nữa số lượng chiếm ưu thế, cơ hồ hai đối một, khiến cho hắn chỉ có thể bị động chịu đánh, liên tiếp bại lui.

Dựa vào mấy vương tộc căn bản không thể xoay chuyển đất trời!

Bên trong Vạn Giới lại có lãnh chúa cấp tám với thực lực dũng mãnh như thế?

Mà từ trước tới giờ hắn chưa từng nghe nói tới!

Mắt thấy binh chủng bên người càng ngày càng ít, sắc mặt Lâm

Hữu trở nên lạnh thấu xương, hắn đột nhiên nhìn về phía trái tim dơ bẩn ở xa xa kia.

Thừa dịp Rít Gào Dã Man còn mấy giây thời gian, trong lòng thầm hung ác, trực tiếp lệnh cho Đại Pháo nhắm thẳng thanh niên vào trái tim nọ.

- Bành!

Hoa lửa nổ tung, một dải lửa đỏ cắt qua chân trời, thẳng tắp bay về phía không trung.

Uy thế khủng bố khôn cùng kia, cũng khiến con ngươi đen của thanh niên kia thay đổi một chút.

Cơ hồ không chút do dự, đối phương đã cắt kết nối với trái tim và rơi xuống mặt đất.

Mà một kích giống như xỏ xuyên qua tinh thần kia, cũng kéo theo cái đuôi lửa thật dài đánh thẳng về phía trái tim dơ bẩn!

- Oanh!

Tiếng nổ vang đinh tai nhức óc bùng phát trên không trung.

Viên đạn long viêm cơ hồ là một kích mạnh nhất của Lâm Hữu, ầm ầm va chạm vào trái tim đang đập kia, làm cho cả không gian hung hãng chấn động.

- Thành công không?

Ánh mắt Lâm Hữu như điện, gắt gao nhìn chằm chằm vào trái tim ấy.

Thế nhưng giây tiếp theo, sắc mặt hắn cũng lập tức đại biến.

Bởi vì sau khi trái tim dơ bẩn kia cứng rắn đỡ một kích hủy diệt của Đại Pháo, nó lại chẳng làm sao cả, thậm chí còn không xuất hiện bất kỳ dấu vết tàn phá nào!

Dù hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý nhưng đến khi tận mắt trông thấy một màn này, ánh mắt của hắn vẫn không tự chủ được khẽ co rút lại.

- Vô dụng.

Thanh niên có con ngươi đen rơi xuống đất, chậm rãi đứng dậy.

Một đôi con ngươi tối đen nhìn chằm chằm vào Lâm Hữu, ánh mắt tăng thêm vài phần hàn ý so với hồi nãy.

Kết nối với trái tim bị ngắt, cũng khiến vẻ mặt đối phương sinh ra biến hóa, sát khí quanh thân hắn ta phun ra, sắc mặt trầm xuống.

Giây tiếp theo, bốn trăm con hung thú hỗn độn còn lại lần thứ hai bạo phát, từ mỗi phương hướng lao nhanh về phía Lâm Hữu.