Chương 513: Chiến Đấu Kịch Liệt

Dưới trạng thái Thú Huyết Sôi Trào, lực lượng của thú nhân tăng lên 30%, sẽ công đánh tất cả sinh vật trừ đồng bạn.

Lâm Hữu tận mắt nhìn thấy Nghiêm Liệt mở ra loại bí bảo này, cho nên hắn cũng biết nó lợi hại, vội vàng triệu tập binh chủng, bắt đầu tiến hành trị liệu cho đại quân của Nghiêm Liệt.

Đám thực vật khác tìm cơ hội đánh lén, một phần khác kết hợp với

Tư Đồ Kiếm yểm hộ và che chở cho đại quân.

Có thể nói, ba người hợp tác tiến công cùng nhau, hiệu suất cao vô cùng.

Nhất là có quân đoàn Người Thú của Nghiêm Liệt, một đám hung mãnh xông tới trước, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

Mười phút trôi qua, bọn họ đã quét sạch hơn phân nửa hoa khủng ma, đi vào gần Hoa Khủng Ách.

Hoa Khủng Ách điên cuồng vặn vẹo vòng hoa trên đầu, trên người nó xuất hiện lượng lớn tử khí, cơ hồ đã bao phủ cả sơn cốc vào bên trong.

- Cẩn thận! Kỹ năng này của nó sẽ làm giảm xuống thuộc tính của tất cả kẻ địch.

Tư Đồ Kiếm ở một bên lớn tiếng nhắc nhở.

Lâm Hữu ấn mở giao diện binh chủng, quả nhiên thuộc tính đã giảm xuống chừng 15%!

Ma thú lãnh chúa này không có kỹ năng công kích, nhưng lại có một đống kỹ năng đặc thù, đúng là đội ngũ lãnh chúa bình thường khó có thể đối phó nổi.

Mà ngay khi hắn xem xét thuộc tính.

Hoa Khủng Ách lại vặn vẹo thân thể, rơi xuống mảng lớn bào tử ngoài bốn phía, đám bào tử này lại biến thành từng con Hoa

Khủng Ma Ăn Thịt Người gia nhập vào chiến đấu, ngăn cản thế tiến công của bọn họ.

- Không ngừng lại, xông lên đánh xuyên chúng nó cho ta!

Nghiêm Liệt gầm lên một tiếng, lại dẫn quân đoàn thú nhân hỗn chiến cùng đại quân hoa khủng ma.

Nhưng giờ không có Thú Huyết Sôi Trào tăng phúc, ở trước mặt đám lớn hoa khủng ma, bọn họ cũng không nhận được chỗ tốt nào.

Bên cạnh đó, tuy số lượng binh chủng côn trùng Tư Đồ Kiếm khổng lồ, nhưng thuộc tính thân mình tương đối thấp một chút, nhất thời cũng rơi vào giằng co, khó tiến thêm một bước.

Bọn họ còn vậy, càng đừng nói đến binh chủng của Lâm Hữu.

Cơ bản đều là cấp bảy, thánh vật lãnh địa cũng mới mở khóa được hai cấp bậc, vẫn có chút chênh lệch so với binh chủng của hai người kia.

Ngoại trừ mấy vương tộc, trên cơ bản đám thực vật chỉ có thể đánh du kích trợ giúp, thuận tiện tiến hành trị liệu mà thôi.

- Chuẩn bị sẵn sàng, ta phải mở quần thể bạo phát!

Lâm Hữu biết, nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm hay muộn bọn họ cũng sẽ tiêu hao mà chết, không thể tới gần ma thú lãnh chúa.

Vì bảo vật hệ Thực Vật, hắn cũng bất chấp che giấu.

Tâm niệm vừa động, Thanh Cương đang chiến đấu với khủng ma ở phía xa xa, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, một mảnh hồng mang lập tức bao vây tất cả binh chủng kể cả thú nhân và côn trùng ở bên trong, khí thế đột nhiên dâng lên.

- Moá nó! Toàn bộ thuộc tính tăng lên 30%, kỹ năng biến thái gì đây?

Nghiêm Liệt đang ở phía trước sắc mặt cũng thay đổi, vừa ngoài ý muốn vừa khiếp sợ nồng đậm.

Tư Đồ Kiếm cũng vô cùng khiếp sợ.

Lúc trước khi tham gia bí cảnh đoàn thể, hắn chỉ biết binh chủng của Lâm Hữu có kĩ năng bạo phát cùng loại với Thú Huyết Sôi

Trào.

Thế nhưng hắn lại không biết kỹ năng đó khủng bố như vậy.

Toàn bộ thuộc tính tăng lên 30%, hiệu quả biến thái như thế, đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến.

Còn không có tác dụng phụ!

Chủ yếu là, phạm vi còn lớn hơn, có thể bao phủ tất cả binh chủng bên trong sơn cốc!

- Trạng thái này chỉ có 30 giây, nắm chặt thời gian.

Lâm Hữu vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Hai người nghe vậy, lập tức chấn động tinh thần, phản ứng lại trong nháy mắt.

- Ha ha hay! Đám nhỏ, theo ta cùng nhau xông lên!

Nghiêm Liệt vốn thẳng tính cũng mặc kệ nhiều như vậy, mắt thấy thuộc tính binh chủng của mình đã tăng lên nhiều như vậy, khí thế trực tiếp phát huy, mang theo quân đoàn thú nhân toàn diện phản công.

Tư Đồ Kiếm cũng không chậm, mảng lớn côn trùng điên cuồng xuất hiện, nối một mảnh đông nghìn nghịt.

Nơi chúng nó đi tới, giống như châu chấu vượt biên, gặm cắn từng con từng con khủng ma, đến không còn cả cặn.

Đều nói côn trùng thích ăn thực vật, lúc này xem như Lâm Hữu được chứng kiến tận mắt rồi.

Xem ra về sau đụng tới lãnh chúa hệ Côn Trùng phải cẩn thận một chút mới được.

Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp truyền mệnh lệnh.

Quân đoàn Thực Vật được binh chủng vương tộc dẫn dắt, nhằm về phía khủng ma còn lại, giải quyết chúng nó triệt để.

Bành bành tiếng tự bạo không dứt bên tai, ngay cả thi thể cũng không để lại cho hắn, Hoa Bất Tử không thể sống lại.

May mắn, thực lực của Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm mạnh.

Dưới hiệu quả Dã Man Rít Gào, bọn họ tựa như được thiên thần phụ thể, không bao lâu sau đã quét sạch sẽ đại quân hoa khủng ma, bao quanh Hoa Khủng Ách.

- Há!

Chỉ nghe Nghiêm Liệt hét lớn một tiếng, mặt đất dưới lòng bàn chân đột nhiên nổ vang.

Cả người hắn như đạn pháo nhảy lên cao cao, búa lớn trong tay giơ lên đỉnh đầu, một búa tử chém Hoa Ăn Thịt Người vừa xông lên thành hai nửa.

Đám Hoa Ăn Thịt Người còn lại điên cuồng vặn vẹo, sưu sưu đánh úp về phía hắn.

Mặt đất dưới lòng bàn chân không ngừng sôi trào, lượng lớn xúc tu lao ra.

- Cắt!

Ngay lúc đó, một tiếng quát khẽ truyền đến.

Vô số Đường Lang Huyễn Ảnh hóa thành tàn ảnh, bay thẳng về phía đám xúc tu này.

Răng rắc! Xúc tu kêu một tiếng nát vụn, trực tiếp hóa giải nguy cơ cho Nghiêm Liệt.

Ngay sau đó, mảng lớn cái nấm từ trên bầu trời rơi xuống, chuẩn xác rơi xuống quả cầu bào tử thật lớn trên mình Hoa Khủng Ách.

- Rầm rầm oanh ——

Nổ mạnh kịch liệt liên tiếp, làm cho cả sơn cốc đều chấn động theo.

Hoa Khủng Ách rít gào liên tục, điên cuồng công kích binh chủng đang bao vây, đánh chúng nó thành phấn vụn.

Nhưng hiện giờ nó đã không còn phòng ngự tăng phúc nhờ vật triệu hồi, tựa như hổ không răng nanh, căn bản chẳng tạo nên được bao nhiêu uy hiếp.

Trải qua mấy lần công kích luân phiên, thân thể nó đã bị thương nặng, uể oải không phấn chấn.

Đây là lần đầu tiên, Lâm Hữu nhẹ nhàng nghiền áp một ma thú lãnh chúa cấp tám như vậy.