Chương 789: Công Năng Mới Của Không Gian Bản Nguyên - Trữ Vật

Ngưng tụ mảnh vỡ Thần cách!

Lâm Hữu nhìn giới thiệu bên trên nhiệm vụ, trong lòng hoàn toàn kinh sợ.

Chẳng lẽ đây chính là biện pháp từ lãnh chúa cấp chín lên tới cấp mười trong miệng đám lãnh chúa trước kia?

Không nghĩ tới lại có tình huống như vậy xuất hiện.

Lâm Hữu lại nhìn những thứ cần thu thập bên trên danh sách, hắn chỉ cảm thấy da đầu run lên một đợt.

Bởi vì mỗi một dạng vật phẩm bên trên, đều cần hao phí tinh lực và thời gian thật lớn mới có thể thu thập được.

Thậm chí có rất nhiều lãnh chúa đến chết cũng không nhất định có thể đạt tới yêu cầu.

Yêu cầu duy nhất hắn đạt được chỉ có mỗi Không Gian Bản

Nguyên thôi.

Nói như vậy, mảnh vỡ quy tắc cuối cùng kia, chính là phần thưởng rơi ra khi một mình đánh chết ma thú cấp mười trong miệng đám lãnh chúa khác?

Khó trách nhiều lãnh chúa cấp chín dừng lại ở cấp bậc này, không thể lên tới cấp mười như vậy.

Trong nháy mắt khi Lâm Hữu nhìn thấy danh sách này, hắn cũng cảm nhận được sâu sắc độ khó khăn trong đó, nên vội vàng ấn mở giao diện lãnh địa nhìn thoáng qua.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới ( lãnh địa ) 】

【 Phân loại: hệ Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín 】

【 Độ bền: 25000/25000(+5000) 】

【 Số lượng chiêu mộ: 650/1000(+300) 】

【 Yêu cầu thăng cấp: lực lượng tín ngưỡng (627/250 ngàn ), mảnh vỡ Thần cách (3/1)

【 Giới thiệu: Đây là hình thức ban đầu của Đại Thụ Thế Giới, cần sức mạnh tín ngưỡng tưới, sau khi đạt tới cấp bậc nhất định, có thể diễn sinh thành một giới, siêu thoát thế gian 】

- Ách.

Hình như hắn không cần làm nhiệm vụ này cũng có thể thăng cấp?

Lâm Hữu ngơ ngác nhìn tỷ số 3/1 bên trên nhu cầu thăng cấp, nghĩa là hiện tại hắn có tổng cộng ba miếng mảnh vỡ Thần cách.

Nói cách khác.

Hắn chỉ cần tiếp tục tích lũy đủ 250 ngàn tín ngưỡng, là có thể trực tiếp lên tới cấp mười!

Thậm chí hắn còn có thể bỏ qua bước ngưng tụ Thần Cách, tiết kiệm được ma năng cũng như tinh hoa lãnh địa cấp chín, vì mấy thứ này tất cả đều được tính vào bên trong mảnh vỡ Thần cách rồi.

Nếu để những lãnh chúa cấp chín khác biết được chuyện này, chỉ sợ cả đám sẽ ghen tỵ đến phát cuồng. Dù sao cấp mười cũng là mục tiêu mà bọn họ theo đuổi cả đời.

- Cấp mười.

Lâm Hữu thấp giọng nỉ non, trong mắt có một chút khát vọng nhàn nhạt.

Lãnh chúa cấp mười mạnh mẽ là chuyện tuyệt đối không thể nghi ngờ.

Quan trọng nhất là, sau khi lên tới cấp mười, hắn có thể mở khoá mấy công năng còn lại của mảnh vỡ Thần cách, hoàn toàn phát huy ra uy lực của nó.

Nhưng điều đó còn cách hắn xa lắm.

250 ngàn tín ngưỡng cũng không phải con số nhỏ, có trời mới biết cần thu thập trong bao lâu.

Điều hắn có thể làm ngay lúc này chính là mau chóng phát triển lãnh địa, biến thành Hoàng Sa thành một chủ thành liên kết giao thương với mỗi một công quốc.

Như vậy sức mạnh tín ngưỡng của hắn mới có thể tăng nhanh hơn một chút.

Nghĩ vậy, Lâm Hữu thuận thế ấn mở giao diện bản nguyên, xem xét.

Dường như bên trong mấy câu nhắc nhở hồi nãy, có nói tới Không

Gian Bản Nguyên đã được mở khoá công năng mới, dĩ nhiên là hắn không quên được rồi.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới ( bản nguyên ) 】

【 Phân loại: hệ Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (2100/20100) 】

【 Phạm vi: 2100 mét 】

【 Hiệu quả của thánh vật: toàn bộ thuộc tính +40%/ hộ thuẫn

+20% 】

【 Hiệu quả của thiên phú: Thể chất +10%, tốc độ khôi phục

+10% 】

【 Công năng: Lĩnh Vực Linh Hồn, Thiên Phú Chủng Tộc ( quầng sáng ), Không Gian Triệu Hồi, Không Gian Lưu Trữ ( có thể bỏ bất kỳ vật còn sống và vật phẩm bên ngoài nào vào Không Gian Bản

Nguyên, binh chủng không chịu hạn chế) 】

Đây là… Công năng trữ vật?

Lâm Hữu nhìn nội dung giới thiệu công năng mới, lập tức sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt hắn lại sáng lên.

Sau khi đạt tới cấp chín, Không Gian Bản Nguyên còn có thể dùng để gửi vật phẩm!

Khác nào nói, hắn có thể bỏ lượng lớn thi thể ma thú vào bên trong Không Gian Bản Nguyên, chờ đến khi mấu chốt sẽ cho Thanh

Đằng cắn nuốt kích hoạt bạo phát?

Phải biết rằng, lúc trước không gian cá nhân của hắn chỉ có thể đặt chừng hai đến ba trăm cỗ thi thể mà thôi.

Dù cho Thanh Đằng nuốt toàn bộ, hiệu quả tăng lên từ Khát Máu

Cuồng Loạn cũng cực kỳ có hạn.

Nhưng có công năng trữ vật này lại khác hoàn toàn, Không Gian

Bản Nguyên cơ bản của hắn đã lớn gấp đôi lãnh chúa khác.

Phạm vi không gian tới 20 ngàn mét, hắn muốn bỏ bao nhiêu thi thể thì bỏ bấy nhiêu thi thể, đến lúc đó còn sợ Thanh Đằng bùng nổ không đủ ư?

Làm như vậy, cũng tương đương với hắn có thêm một con bài chưa lật.

- Công năng rất hay!

Lâm Hữu không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía giao diện thánh vật.

Đã lên tới cấp chín, thánh vật lãnh địa cũng mở khoá hiệu quả cấp bốn, khiến cho hắn có thêm một kỹ năng lãnh địa.

【 Tên thánh vật: Cân Bằng Tự Nhiên ( hệ Thực Vật ) 】

【 Cấp bậc một: toàn bộ thuộc tính +10%, mỗi 10 giây đạt được một tấm lá chắn tương đương với 5% thể chất. 】

【 Cấp bậc hai: toàn bộ thuộc tính +10%, hộ thuẫn +5% 】

【 Cấp bậc ba: toàn bộ thuộc tính +10%, hộ thuẫn +5% 】

【 Cấp bậc bốn: kỹ năng lãnh địa Cân Bằng Tự Nhiên 】

【 Cân Bằng Tự Nhiên ( bị động ): đạt được lá chắn có độ bền tương đương với thuộc tính và bình quân phân phối từ bốn hạng thuộc tính cơ sở. 】

【 Đặc tính ( lãnh địa ): toàn bộ thuộc tính +30%, hộ thuẫn

+15% 】

【 Đặc tính ( thông dụng ): hiệu quả của thánh vật tăng lên tùy theo cấp bậc của Không Gian Bản Nguyên 】

Lâm Hữu chờ kỹ năng này rất lâu rồi.

Được Không Gian Bản Nguyên cường hóa, hiệu quả của lá chắn thánh vật đã đạt tới 20%.

Cộng thêm bình quân phân phối từ bốn hạng thuộc tính cơ sở, cũng được mấy trăm hơn một ngàn điểm.

Tuy cường độ của lá chắn này sẽ thay đổi tùy theo mức độ cao thấp nhưng nó vẫn là một kỹ năng tăng phúc quần thể cực kỳ cường đại.

Hơn nữa thể chất phổ biến của hệ Thực Vật rất cao, nếu có thể phát huy hiệu quả kỹ năng này đến mức tận cùng, nó sẽ dung hợp hoàn mỹ với binh chủng của hắn.