Chương 926: Một Mình Diệt Sát Mười Lãnh Chúa Phe Địch

- Bạo!

Cùng với một tiếng hét lớn của Lâm Hữu, hạt giống bồ công anh trong đội ngũ binh chủng phía đối diện ầm ầm nổ mạnh, khiến toàn bộ những binh chủng kia bị nổ tan nát, máu tươi rơi đầy mặt đất.

Thanh Đằng đã giải quyết xong đám binh chủng phi hành, bắt lấy cơ hội, dây leo cắm vào mặt đất, điên cuồng hấp thu máu tươi đang chảy tràn xung quanh.

Vốn dĩ thuộc tính chỉ hơn 40 ngàn, lại trong nháy mắt đã tăng vọt đến 60 ngàn, nhanh chóng tới gần thuộc tính của ma thú thủ lĩnh cấp mười.

Mà những thi thể bị nổ chết kia, lại dưới cái nhìn chăm chú đầy sợ hãi của những lãnh chúa Liên Minh Giới Vực, tiếp tục nở rộ ra từng đóa bồ công anh vô cùng yêu dị, sau đấy, tất cả chúng lại theo gió khuếch tán ra ngoài.

- Không thích hợp, binh chủng này có chút không thích hợp.

- Quay về phòng thủ, mau quay về phòng thủ!

Có một màn này, rốt cuộc lãnh chúa Liên Minh Giới Vực cũng trở nên kinh hoảng, bọn hắn đã cảm nhận được sự khủng bố của binh chủng trong tay Lâm Hữu.

Tất cả đâu dám nghĩ nhiều, đều tập kết binh chủng, muốn dùng trận thế phòng thủ để ngăn cản Thanh Đằng tiến công.

Mà vừa vặn, Gào Thét Dã Man của Lâm Hữu đã trôi qua, hắn lại lập tức phát động Đếm Ngược Tới Giây Cuối Cùng, kỹ năng có hiệu quả thiết lập lại trạng thái.

Trong phút chốc, tia sáng màu đỏ bay lên.

Thuộc tính của Thanh Đằng trực tiếp đạt tới một độ cao xưa nay chưa từng có, từng sợi dây leo nhuộm đỏ, to lớn như xúc tu bạch tuộc, điên cuồng múa loạn trên mặt đất.

Nơi chúng nó đi tới, không một binh chủng nào có thể cản được, tất cả đều bị xỏ xuyên qua thân thể, hút cạn máu tươi trong nháy mắt.

Hơn nữa vì hình thể của nó đủ khổng lồ, lại không hề xuất hiện tình huống hấp thu quá nhiều máu tươi mà trở nên không chịu nổi.

Ngược lại nó càng đánh càng hãng, đã xung phong liều chết lao qua, rồi lui lui tới tới liên tục trong đội ngũ binh chủng của đối phương.

Khung cảnh hoành tráng kia, trực tiếp khiến ba người Diệp Lãng âm đang đối phó với Băng Phượng, trông mà trợn mắt há hốc mồm.

Chỉ dựa vào một người lại đủ sức giết cho mười lãnh chúa cấp chín, toàn quân tan rã.

Đây thực sự là chuyện mà lãnh chúa cấp chín có thể làm được?

Kể cả Diệp Lãng âm đã ngưng tụ thành công mảnh vỡ Thần cách, cũng tự nhận là bản thân mình không đạt được trình độ khoa trương như vậy, cũng khiến cho cô càng thêm xác nhận phán đoán trong lòng.

- Phanh!

Đúng lúc này, hoa lửa nổ tung ra.

Một luồng tia hỏa diễm bắn thẳng ra từ đội ngũ Lâm Hữu, nháy mắt đã xỏ xuyên qua tất cả binh chủng xếp thành một hàng thẳng tắp trong phạm vi trên trăm mét.

Không có binh chủng phi hành của đối phương uy hiếp, Nấm Yêu

Vương cũng lập tức cưỡi Rồng Yêu Tổ bay lên trời cao, suất lĩnh quân đoàn cái nấm tiến hành một vòng oanh tạc trải thảm với binh chủng bên dưới.

Ầm vang long ——

Tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc quanh quẩn khắp nơi.

Dưới tác dụng của hiệu quả tăng gấp đôi nổ mạnh, căn bản không một binh chủng nào có thể ngăn cản được Nấm Yêu Vương oanh tạc, tất cả đều bị nổ tan nát, ngay cả thi cốt cũng không còn. Đến lúc này, cuối cùng binh chủng của Lâm Hữu cũng thành công đánh mở phòng tuyến của Liên Minh Giới Vực.

- Đáng chết, binh chủng của hắn quá mạnh mẽ!

- Sắp không ngăn được!

- Lui lại thôi!

Hiển nhiên mấy lãnh chúa cấp chín này đều là tay già đời trên chiến trường, bọn hắn vừa phát hiện có chút không ổn đã lập tức triển khai rút lui.

Lúc này, còn có hai người lấy ra quyển trục truyền tống vô cùng trân quý từ trong không gian, đã nghĩ tới chuyện truyền tống rời khỏi nơi này.

Nhưng giây tiếp theo, một lực hút quỷ dị xuất hiện, bao phủ bọn hắn ở bên trong.

Tia sáng truyền tống vừa sáng lên lại trực tiếp hóa thành năng lượng hợp lại, dung nhập vào giữa đội ngũ binh chủng của Lâm

Hữu.

- Cái gì?

Sắc mặt hai lãnh chúa kia đại biến, kinh ngạc nhìn về nơi năng lượng hội tụ.

Chỉ thấy giữa một đống Hoa Ăn Thịt Người không ngừng phun dịch axit, có một gốc binh chủng lớn gấp đôi binh chủng Hoa Ăn

Thịt Người bình thường đang mở ra cái mồm to, một miếng nuốt sạch luồng năng lượng nọ, còn nhân tiện nấc một tiếng khi ăn no.

Cảnh tượng quỷ dị kia, lập tức khiến sắc mặt bọn họ biến thành một mảnh trắng bệch.

Nhưng ngay khi cả đám vừa định xoay người tiếp tục chạy trốn,

Thanh Đằng có thuộc tính tăng vọt cũng theo sát tới.

Nó điên cuồng vặn vẹo thân thể quái vật to lớn của mình, cùng với từng tràng tiếng cười bén nhọn điên cuồng vang lên, chỉ trong nháy mắt đã bao phủ toàn bộ mười lãnh chúa.

- Không!!

- A ——-

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, sau đó lại rất nhanh yên lặng xuống.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 400 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, tinh hoa lãnh địa cấp chín x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 500 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, tinh hoa lãnh địa cấp chín x1 】

Mười âm thanh nhắc nhở liên tiếp vang lên.

Lâm Hữu trực tiếp đạt được gần 4 tỷ ma năng và 100 điểm công huân, cũng khiến khung cảnh bên ngoài sơn cốc chợt yên tĩnh lại.

- Đều... Đều chết cả rồi?

Hồ Mị Nhi đang đứng xa xa, đôi mắt long lanh ngập nước trừng đến tròn xoe, miệng cũng há to tướng.

Ngay cả Diệp Lãng âm và Phó Thành Phong bên cạnh, cũng bị kết quả này làm rung động thật sâu.

Một người đối chiến chính diện, lại diệt sát mười lãnh chúa cấp chín khác?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối không thể tin được đây là sự thật.

Rốt cuộc lần này bọn họ đã kêu gọi được một tên đồng đội biến thái tới dạng nào chứ?

Mà ngay lúc bọn họ đang rơi vào vô cùng khiếp sợ.

Băng Phượng bị đám binh chủng vây công, lại trải qua mất lần Rít

Gào Dã Man và thủ đoạn bùng nổ khác của Diệp Lãng m, khí tức dần dần trở nên yếu ớt, có loại cảm giác sắp chống đỡ không được.

Ba người thấy vậy, lập tức tập trung lại, không tiếp tục chú ý tới

Lâm Hữu bên kia nữa, mà lập tức khởi xướng công kích liên tiếp vào Băng Phượng.

Cuối cùng, sau khi một lượt công kích điên cuồng qua đi, bản thể

Băng Phượng đã bị đánh vỡ, trong một tiếng thét dài đầy thê lương, nó từ không trung rơi xuống dưới.