Chương 929: Thăng Lên Cấp Mười

May mắn Tiết Trường Quý vốn là tổng quản, nên vẫn giữ được bình tĩnh, rất nhanh lão đã lắng lại tinh thần.

Chỉ thấy lão hít sâu một hơi, nói:

- Lãnh chúa đại nhân, độ khó khi xây dựng một công quốc lớn hơn rất nhiều so với xây dựng một tòa thành thị, bên trong đó cần đề cập đến rất nhiều công việc. Chúng ta cần phải làm chuẩn bị trước mới được.

- Ừm? Ngươi có cách nhìn như thế nào?

Hai mắt Lâm Hữu sáng ngời, quả nhiên không hổ là tổng quản được hắn khâm định, cách đối nhân xử thế lão làng, chín chắn, kể cả lúc đối mặt với chuyện lớn như vậy, vẫn có thể ngồi yên mà trong lòng không loạn.

- Muốn thành lập công quốc, chuyện đầu tiên chúng ta phải làm, chính là mở rộng nhân thủ. Nếu chỉ dựa vào đám ngươi chúng ta, hoàn toàn không thể chống đỡ được một công quốc. Tiếp theo cần phải lên kế hoạch toàn diện cho các thành thị, ví dụ như...

Tiết Trường Quý ngồi ngay ngắn trên ghế, chậm rãi nói, âm thanh không ngừng quanh quẩn trong đại sảnh.

Lão quản lý thành Hoàng Sa thời gian dài, đã khiến lão có cách nhìn cực kỳ thấu triệt về quản lý phương diện, cũng khiến những người khác dần dần bừng tỉnh, bắt đầu theo đó mà nghiên cứu, thảo luận về chuyện thành lập công quốc.

Cả đại sảnh hội nghị là một mảnh náo nhiệt, thậm chí có đôi khi còn xuất hiện tiếng cãi nhau.

Rất nhiều lúc, chỉ vì một chút mắt xích rất nhỏ trong khâu quản lý, cũng khiến một đám quản sự tranh cãi đến đỏ mặt tía tai, tất cả đều muốn cống hiến một phần sức lực cho công quốc.

Lâm Hữu ngồi trên ghế thủ vị, nghe bọn hắn khắc khẩu nghị luận, thường xuyên gật đầu, âm thầm khen ngợi với một chút ý tưởng không tồi.

Cứ như vậy mãi cho đến giữa trưa, cuối cùng bọn họ mới tạm thời định ra một kế hoạch sơ bộ.

- Được rồi, nếu đã thương nghị ra kết quả, vậy trực tiếp bắt tay vào chuẩn bị đi.

Lâm Hữu chậm rãi đứng dậy từ chỗ ngồi.

Sau đó được mọi người cung tiễn, hắn cưỡi lên Rồng Yêu Tổ bay trở về lãnh địa.

Mà Tiết Trường Quý và Ngụy Cương cũng suất lĩnh thuộc hạ vội vàng rời khỏi đại sảnh hội nghị, một đám đều kích động không thôi vào bên trong thành bắt đầu làm ra các loại chuẩn bị.

Loại cảnh tượng đao to búa lớn như vậy, lập tức khiến nhóm cư dân lãnh địa ngửi được một tia khí tức khác với bình thường, sau đó tất cả bắt đầu hỏi thăm khắp nơi.

Mà lúc này, Lâm Hữu đã cưỡi Rồng Yêu Tổ trở lại bên trong lãnh địa.

Sau khi hắn đều dặn dò tất cả mọi chuyện cho thủ hạ rồi, lúc này cũng không còn nỗi lo về sau nữa. Hắn cầm Bảo Châu Tín Ngưỡng vừa nhận được hôm nay, đi vào dưới tàng Đại Thụ Thế Giới.

【 Xin hỏi có sử dụng Bảo Châu Tín Ngưỡng ( cao cấp ) x4 hay không? 】

- Sử dụng toàn bộ!

Giọng nói của Lâm Hữu hơi hơi run rẩy, vang vọng khắp lãnh địa.

Ngay sau đó, hào quang sáng lên.

Toàn bộ Bảo Châu Tín Ngưỡng trong tay hắn hóa thành lưu quang dung nhập vào bên trong Đại Thụ Thế Giới.

【 Chúc mừng ngài, lãnh địa đã thỏa mãn đủ điều kiện thăng cấp, xin hỏi có thăng cấp hay không? 】

- Thăng cấp!

Lâm Hữu hít sâu một hơi, trả lời.

Vì giờ khắc này, không biết hắn đã làm ra bao nhiêu chuẩn bị và cố gắng, tự nhiên không thể tiếp tục lãng phí thời gian.

Mà ngay trong nháy mắt khi âm thanh của hắn vừa rơi xuống, đã nghe “oanh” một tiếng, một luồng khí tức sinh mệnh nồng đậm vô biên lấy Đại Thụ Thế Giới làm trung tâm, đột nhiên kích động tuôn ra, thổi quét khắp rừng rậm bên ngoài.

Cả thành Hoàng Sa cũng theo đó mà chấn động kịch liệt, từng cây đại thụ đột nhiên vươn cao, không ngừng lan tràn ra bên ngoài.

Ngay sau đó, một cột sáng màu xanh lá từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi vào bên trong thành Hoàng Sa, bốn phía mơ hồ có thánh ca vờn quanh, tựa như đang ca tụng Thánh giả mới sinh ra.

Mà luồng khí tức sinh mệnh nọ lại đột nhiên tăng vọt, phá tan phía chân trời, hóa thành một tầng sóng gợn màu xanh lá nhanh chóng lan tràn về phía lãnh thổ công quốc Đại Hoang và công quốc Lưu

Hỏa.

Trong khoảng thời gian ngắn, gió nổi mây phun, hào quang đầy trời, hoàn toàn bao phủ cả hư không phía trên thành Hoàng Sa.

Cảnh tượng hoành tráng kia, lập tức làm tất cả lãnh chúa công quốc xung quanh cả kinh, ai nấy đều ngừng chuyện trong tay, nhìn về phương hướng thành Hoàng Sa.

- Chuyện gì vậy? Sao bên kia đột nhiên xuất hiện một luồng khí tức khủng bố như vậy?

- Chẳng lẽ là ma thú cấp mười xuất hiện?

- Không đúng, trước kia ta đã chứng kiến màn này một lần rồi, là có người thăng lên cấp mười!

- Moá nó! Cấp mười?

- Nơi này của chúng ta lại có người thăng lên cấp mười?

- Hình như là khu vực tiếp giáp giữa công quốc Đại Hoang và công quốc Lưu Hỏa!

- Đi! Lập tức đi qua nhìn!

Ngay khi tin tức cấp mười ra đời lan truyền, các lãnh chúa trong công quốc đều không ngồi yên được nữa.

Nhất là những lãnh chúa cấp tám, cấp chín kia, bọn họ trực tiếp rời khỏi lãnh địa, vội vàng tiến đến nơi phát ra dị tượng.

- Phương hướng này, chẳng lẽ là thành Hoàng Sa?

Một ít lãnh chúa từng có lui tới với thành Hoàng Sa, hoặc quen biết Lâm Hữu, lại vô cùng rung động.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, vị trí dị tượng kia đúng là bầu trời phía trên thành Hoàng Sa!

Hơn nữa lãnh chúa cấp chín ở phương hướng, cũng chỉ có một mình Lâm Hữu mà thôi.

Chẳng lẽ nói, Lâm Hữu chính là người vừa thăng lên cấp mười kia?

Giờ khắc này, bọn hắn đều bị kinh sợ rồi.

Không người nào tiếp tục do dự nữa, vội vàng lệnh cho người bên dưới chuẩn bị hậu lễ, sau đó tự mình mang đội chạy tới thành

Hoàng Sa.

Thậm chí ngay cả các quốc vương công quốc cũng đều bị kinh động, trực tiếp xé mở không gian biến mất tại chỗ, mục tiêu cũng là thành Hoàng Sa.

- Hay cho tiểu tử này! Nhanh như vậy đã lên tới cấp mười!

Trong hoàng cung đế quốc Thánh Diệu, Đại Đế Thánh Diệu đang thương nghị chuyện cùng các đại thần đã cảm nhận được sự biến hóa của lãnh địa Lâm Hữu, cũng lắc mình một cái biến mất tại chỗ.

Chỉ chốc lát sau, hắn và những quốc vương khác cùng băng qua không gian, xuất hiện trên bầu trời thành Hoàng Sa.

Ngay cả những quốc vương công quốc lệ thuộc vào đế quốc, vương quốc xung quanh cũng liên tiếp có mặt, bọn họ vừa thấy

Đại Đế Thánh Diệu xuất hiện, lập tức cả kinh.