Chương 832: Truy Hồn Ra Tay

Đương nhiên Lâm Hữu sẽ không để bọn họ thực hiện được.

Ngay trong nháy mắt khi làn sóng công kích rậm rạp ấy sắp hạ xuống, Thành Lũy Bảo Vệ và Màn Che Sinh Mệnh đồng thời phát động, hai màn che ánh sáng khổng lồ màu xanh biếc trực tiếp bao phủ toàn bộ quân đoàn Người Thú ở bên trong.

Một đợt mãnh liệt va chạm qua đi, quân đoàn Người Thú chỉ bị vết thương nhẹ.

Chẳng những làn sóng công kích hồi nãy không tạo nên ảnh hưởng gì cho quân đoàn thú nhân, ngược lại đã kích hoạt rồi Thiên Phú

Chủng Tộc hệ Hình Người, khi bị thương toàn bộ thuộc tính sẽ tăng lên.

- Rống!!

Quân đoàn Người Thú nổi giận gầm lên một tiếng, được Nghiêm

Liệt dẫn dắt lao thẳng tới phía đối diện, giống như một thanh đao nhọn sắc bén, hung hãng xé mở phòng tuyến đội ngũ Liên Minh

Giới Vực.

Nơi chúng nó đi tới, tất cả binh chủng đều bị chiến phủ chém thành hai nửa, máu tươi phun đầy đất, đúng là hung mãnh dị thường.

Thậm chí không một ai là đối thủ!

Phải biết rằng, Nghiêm Liệt vừa lên tới cấp chín chỉ vài ngày mà thôi nhưng thực lực lại đạt tới trình độ như thế, kể cả Lâm Hữu cũng có chút rung động.

Chằng qua Liên Minh Giới Vực bên kia cũng phản ứng lại rất nhanh.

Một đội lãnh chúa hệ Ác Ma liên thủ xây dựng pháp trận, hiến tế hơn một ngàn binh chủng, triệu hồi ra mấy con Viêm Ma thật lớn có khí thế vượt xa cấp chín.

- Thiên Hỏa!

Chỉ nghe một lãnh chúa trong đó hét lớn lên, trên người mấy Viêm

Ma kia dấy lên liệt diễm hừng hực, năng lượng hỏa diễm khổng lồ nhanh chóng hội tụ trên không trung, đột nhiên Lưu Tinh Hỏa Vũ đánh xuống quân đoàn Thú Nhân.

Nơi chúng nó đi tới, không gian vặn vẹo, giống như muốn bốc hơi tất cả.

Nếu bị đánh trúng, sợ là quân đoàn Người Thúcủa Nghiêm Liệt không chết cũng tàn.

- Ong ong ong ——

Ngay lúc đó, một mảnh tiếng vỗ cánh dày đặc vang lên.

Tư Đồ Kiếm vẫn mãi luôn ở phía sau đội ngũ, rốt cuộc cũng ra tay.

Một đống đường lang liêm đao giống như thủy triều màu đen điên cuồng xuất hiện, khua khoắng đôi lưỡi hái sắc bén của chúng nó.

Trong phút chốc, vô số đao không khí bắn ra, xây dựng thành tấm lưới lớn khủng bố giữa không trung.

Những hỏa vũ kia vừa rơi xuống, đã bị từng lưỡi đao không khí cắt nát, hóa thành nhiều điểm tinh quang tiêu tán giữa không trung, căn bản khó có thể tới gần quân đoàn Thú Nhân.

- Cảm tạ.

Nghiêm Liệt không quay đầu lại, chỉ la lên một tiếng, rồi tiếp tục điên cuồng xung phong liều chết trong đội ngũ quân địch.

Lâm Hữu và Kỷ Vân Sương thấy vậy, lập tức yên lòng, vừa chỉ huy binh chủng trị liệu trợ giúp vừa khởi xướng tiến công, đi theo đại bộ đội trận doanh Phản Liên Minh chậm rãi đẩy mạnh về phía

Tiếng la giết không ngừng vang lên bên tai, binh chủng cận chiến va chạm vào nhau, binh chủng viễn trình điên cuồng xung đột.

Trên bầu trời lại có lượng binh chủng phi hành lớn vô cùng đang chiến đấu kịch liệt, máu tươi cùng với thi thể không ngừng rơi xuống.

Mà lúc này, mấy chục ngàn mét trên không trung, từng tốp lãnh chúa cấp mười cấp mười một đã bắt tay vào chiến đấu.

Vô số binh chủng với khí thế dũng mãnh điên cuồng chém giết, truyền đến một đợt tiếng nổ ầm vang, kết hợp với tiếng thét gào bên dưới, làm cho cả chiến trường đều chấn động kịch liệt.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 300 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

Mới không đến mười phút, đột nhiên trong đầu Lâm Hữu lại vang lên một tiếng nhắc nhở, khiến cho động tác chỉ huy của hắn không khỏi ngừng lại một chút, ánh mắt cũng sáng lên.

Nếu hắn đoán không sai, chắc là bồ công anh được hắn tản ra ngoài đã bắt đầu phát huy hiệu quả.

Quả nhiên, một lát sau, trong đầu hắn lại liên tiếp vang lên hai tiếng nhắc nhở.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 500 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 70 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

Không cần phải nói, khẳng định là những lãnh chúa bị đánh chết này không ngờ được, bọn họ chỉ hút vào bồ công anh của hắn, còn chưa kịp phản ứng gì đã chết bất đắc kỳ tử trong nháy mắt.

Nếu ở tình huống bình thường, có lẽ không dễ dàng làm được như vậy.

Nhưng trên chiến trường lại khác, cảnh tượng hỗn loạn, số lượng lãnh chúa khổng lồ, tuyệt đối là cơ hội tốt nhất để tích góp lượng lớn tài nguyên.

- Truy Hồn!

Lâm Hữu không chút do dự, lập tức hô to một tiếng với Truy Hồn đang phát tán hạt giống bồ công anh bên người.

Truy Hồn nhận được mệnh lệnh, thân thể được bụi gai quấn quanh nhẹ nhàng lắc lư, một luồng dao động vô hình lấy nó làm trung tâm, lan tràn tới đội ngũ Liên Minh Giới Vực.

Trong nháy mắt, nổ mạnh liên tiếp vang lên, dẫn phát một đống rối loạn trong đội ngũ Liên Minh Giới Vực.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 100 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 400 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

Lại hai tiếng nhắc nhở vang lên.

Hai lãnh chúa Liên Minh Giới Vực xui xẻo, trực tiếp bị năng kíp nổ của Truy Hồn kỹ nổ chết tại chỗ.

Và bồ công anh lại nở rộ bên trên những thi thể binh chủng bị nổ chết kia, sau đó tiếp tục khuếch tán ra ngoài bốn phía.

Lâm Hữu dần dần nheo con mắt lại, hắn phát hiện dùng biện pháp này để đánh chết lãnh chúa đối địch có hiệu suất cực cao, thoải mái hơn chiến đấu chính diện, cũng có kết thúc nhanh hơn nhiều.

Nếu chiến đấu vẫn liên tục tiếp diễn, hắn hoàn toàn có thể tích lũy đủ tín ngưỡng lực, dùng để ngưng tụ Thần Cách, thậm chí lên tới cấp mười trong khoảng thời gian ngắn.

Đúng vậy.

Đây đúng là cơ hội của hắn!

Cũng là cơ hội để hắn tích lũy lượng lớn tài nguyên, kéo gần lại chênh lệch với những lão lãnh chúa kia!

Nhưng biện pháp này vẫn có chỗ thiếu hụt.

Đó là phạm vi nổ mạnh của Truy Hồn không phải vô hạn, mà bị ảnh hưởng bởi phạm vi Không Gian Bản Nguyên của hắn, chỉ có thể kíp nổ hạt giống trong vòng 5 km.