Chương 128: Chiến Trường Vạn Giới Sắp Mở Ra

Nhưng trong mơ hồ, hắn lại có thể cảm nhận được một bầu không khí trầm trọng, tràn ngập sát khí, thật giống như chuẩn bị có chuyện lớn gì sắp xảy ra vậy.

Quả nhiên không lâu lắm thì có một vài lãnh chúa mới nhịn không được hiếu kỳ, gửi lên tin nhắn hỏi thăm.

- Các đại lão, các ngươi đang nói chuyện gì vậy? Thời gian xuất phát là có ý gì?

- Cùng câu hỏi, vừa đi tới nơi này còn chưa được mấy ngày, ngơ ngác.

- Sẽ không phải là sắp xảy ra chuyện lớn gì chứ?

Bọn họ hỏi thăm, cũng chính là Lâm Hữu muốn hỏi.

Nếu đã có người mở miệng trước, vậy cũng giúp hắn tiết kiếm một trăm ma năng để gửi tin nhắn.

Mà những lão lãnh chúa đang tán gẫu nhìn thấy bọn họ hỏi thăm thì cũng gửi lên tin nhắn trêu chọc.

- Ha ha, run rẩy đi, đám gà con, ngày mai sẽ là thời gian dịch chuyển tập thể, nếu không muốn chết thì tranh thủ thời gian tăng lên thực lực đi.

- Đáng thương, vừa tới không được mấy ngày đã gặp phải loại chuyện này, không biết lần này lại sẽ có bao nhiêu gà mờ chết ở nơi đó.

- Nhớ lại lúc ta vừa tới cũng ngơ ngác như vậy, còn may vận khí không tệ mới có thể sống sót vượt qua.

- Ta đoán nhóm lãnh chúa mới này ít nhất phải chết nhiều hơn phân nửa.

- Chết một nửa? Quá bảo thủ, chí ít chết hơn phân nửa.

- Các ngươi cũng đừng hù dọa bọn họ, dù sao cũng cùng một trận doanh, nhưng mà tính toán thời gian, thông báo chắc cũng sắp đến rồi đấy.

Thông báo?

Đó là cái gì?

Lâm Hữu vẫn luôn yên lặng quan sát tin nhắn trong kênh nói chuyện phiếm càng nổi lên nghi ngờ.

Nhưng còn chưa đợi hắn suy nghĩ nhiều thì một đạo âm thanh không chứa bất cứ tia cảm tình nào đột nhiên vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa!

【 Các vị lãnh chúa tôn kính, Chiến Trường Vạn Giới sẽ mở ra vào giữa trưa ngày mai, mời các vị chuẩn bị sẵn sàng. 】

【 Đến lúc đó, tất cả lãnh chúa sẽ bị cưỡng chế dịch chuyển đến

Chiến Trường Vạn Giới, ba ngày cuối cùng. 】

【 Trong lúc chiến trường mở ra, tất cả lãnh địa và khu vực phụ thuộc lãnh địa sẽ được bảo vệ, không bị bất kỳ ngoại lực gì phá hư. 】

【 Ở trong chiến trường, ngươi sẽ gặp được kẻ địch đến từ vạn giới, các loại bảo vật và tài nguyên lãnh địa, anh dũng giết địch, nỗ lực sống sót trong chiến trường đi! 】

Tin tức đột nhiên xuất hiện này làm tất cả lãnh chúa mới buông xuống đều sững sờ.

Bao gồm cả Lâm Hữu ở trong đó, tất cả lãnh chúa mới nghe được tin tức này, tất cả đều một mặt chấn kinh.

Chiến Trường Vạn Giới?

Đó là cái gì?

Hơn nữa còn bị cưỡng chế dịch chuyển qua đó ba ngày?

Sau khi nghi hoặc, Lâm Hữu vội vàng tiếp tục xem xét phía trên kênh nói chuyện phiếm, muốn biết càng nhiều tin tức hữu dụng.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, một số lão lãnh chúa có lòng tốt đã phổ cập khoa học cho bọn hắn.

- Chiến Trường Vạn Giới, cũng chính là vũ trụ vạn giới đồng thời dịch chuyển đến cùng một vị diện, chém giết lẫn nhau, cướp đoạt tài nguyên, mỗi ba tháng sẽ xuất hiện một lần, kéo dài ba ngày.

- Mặc dù chúng ta thuộc cùng một thế giới, nhưng cũng không cùng thuộc về một đại lục, một thế giới này có vô số đại lục, đại lục Nguyên Thủy chỉ là một trong số đó mà thôi.

- Chỉ cần là người hoặc chủng tộc thuộc về đại lục Nguyên Thủy khác nhau thì đều là kẻ địch của chúng ta!

- Bởi vì một khi bị thua trong Chiến Trường Vạn Giới, phe thua sẽ bị cướp đoạt khí vận, cứ thế mãi thì sẽ từ từ đi đến diệt vong, cho nên chúng ta cũng gọi nó là trận chiến khí vận!

- Mọi người cố lên nha, vì khí vận hưng suy trên phiến đại lục này của chúng ta mà chiến!

Lưu loát đếm tin nhắn, gần như chiếm hơn một nữa giao diện nói chuyện phiếm.

Ánh mắt Lâm Hữu nghiêm túc lại, nhìn mỗi một câu trên đó.

Hắn tự nhận là mình hiểu rõ đã hiểu rõ thế giới này tàn khốc.

Nhưng không nghĩ rằng, sự thật so với hắn suy nghĩ còn tàn khốc hơn mấy lần!

Chiến Trường Vạn Giới.

Chiến trường giữa hơn mười ngàn vị diện trong vũ trụ, quy mô này phải đạt tới kinh khủng bực nào?

Nhưng nếu như không chiến đấu, khí vận của toàn bộ vị diện vũ trụ của ngươi đều sẽ bị cướp đoạt, cuối cùng đi về hướng tiêu vong.

Khó trách vẫn luôn có lãnh chúa liên tục không ngừng chuyển vận về đại lục Nguyên Thủy, hiện tại Lâm Hữu đã hiểu rõ, trong lòng cũng cảm kích đối với người phổ cập khoa học cho bọn hắn.

- Thật ra các ngươi cũng không cần quá lo lắng, Chiến Trường Vạn

Giới là dựa theo cấp độ của lãnh chúa để phân chia, các ngươi chỉ sẽ gặp phải kẻ địch ngang cấp.

- Mà mỗi cấp bậc chiến trường còn phân rất nhiều khu vực nhỏ, chỉ cần vận khí hơi tốt, sẽ không gặp được những kẻ địch mạnh.

- Đúng rồi, giết địch cũng có khen thưởng nha...

Sau khi nói đến câu nói sau cùng, vị lãnh chúa giảng giải cho bọn hắn vẫn không quên nghịch ngợm một chút.

Nhìn thấy câu nói này, ánh mắt Lâm Hữu cũng phát sáng lên.

Giết địch có khen thưởng?

Còn có loại chỗ tốt này?

Vậy lần này hắn thực sự phải chuẩn bị nhiều hơn mới được, dù sao loại chuyện này phải đợi ba tháng mới có một lần, không thể lãng phí một cách vô ích.

Mà tăng lên thực lực cũng giúp cho hắn tăng tỉ lẹ sống sót trên chiến trường.

Nghĩ xong, hắn đóng kênh nói chuyện phiếm lại, bắt đầu ở trong lãnh địa chuẩn bị, thuận tiện dùng Công Xưởng Sản Xuất chế tạo một số công cụ hữu dụng.

Một đêm trôi qua rất nhanh.

Mặt trời vừa rồi sáng lên, Lâm Hữu đã mang theo các thực vật rời khỏi lãnh địa, vội vàng chạy vào sâu trong sa mạc.

Thời gian cách chiến trường vạn giới chỉ có nửa ngày, hắn phải nắm chắc thời gian, giúp ba binh chủng có điểm kinh nghiệm đột phá bốn trăm lên tới cấp 7 mới được.

Có bốn binh chủng cấp 7 đi theo bên cạnh, khi đối địch vẫn sẽ an toàn hơn một chút.

Cho nên rất nhanh, hắn đã cưỡi Sư Tử Gỗ đi vào sâu trong sa mạc, trực tiếp ra lệnh cho mười con Rồng Mộc Ảnh điều tra xung quanh, chuyên môn tìm kiếm dấu vết căn cứ ma thú.

Dưới truy quét như thế, quả nhiên không bao lâu đã bị hắn tìm ra một căn cứ ma thú cỡ nhỏ.