Chương 81: Thủ Lĩnh Yêu Ma Ăn Thịt Người

Từ xa xa, Lâm Hữu đã tập trung nhìn vào nó, vậy mà ma vật vừa xuất hiện lại là một zombie hai đầu cao tới năm mét!

【 Tên: Thủ Lĩnh Yêu Ma Ăn Thịt Người 】

【 Chủng tộc: loại nhân hình 】

【 Cấp bậc: cấp sáu 】

【 Lực lượng: 420 】

【 Thể chất: 420 】

【 Tốc độ: 325 】

【 Tinh thần: 400 】

【 Kỹ năng: Khát Máu Cuồng Bạo, Khống Chế Lửa 】

【 Giới thiệu: Nó là thủ lĩnh bộ lạc Yêu Ma Ăn Thịt Người, sau khi hút được lượng lớn máu tươi đã thức tỉnh huyết mạch yêu ma vương hai đầu, cũng đạt được năng lực Khống Chế Lửa, một cái đầu trong đó có được trí tuệ cực cao. 】

Thuộc tính thật mạnh!

Xem xong tin tức của Thủ Lĩnh Yêu Ma Ăn Thịt Người, Lâm Hữu lập tức bị kinh sợ.

Thủ Lĩnh zombie này không chỉ có lực lượng mạnh mẽ, càng thức tỉnh năng lực Khống Chế Lửa, đúng là một tồn tại ma vật - quái vật song tu nha.

Không! Nên dùng từ boss để hình dung nó thì sẽ chuẩn xác hơn!

Nhóm lãnh chúa cũng không nghĩ tới kẻ đi ra lại chính là một tên gia hoả khủng bố như vậy, bọn họ lập tức kinh hô một mảnh, còn không nhịn được lùi về phía sau.

Nhưng mà giây tiếp theo, một đoàn lửa đột nhiên hội tụ trong tay

Thủ Lĩnh Yêu Ma Ăn Thịt Người, chiếu sáng rực bốn phía sơn cốc.

- Không tốt! Mau lui lại!

Sắc mặt nhóm lãnh chúa đại biến, bọn họ vội vàng thoát khỏi phạm vi công kích của nó.

Nhưng vẫn có một lãnh chúa chạy chậm rớt xuống phía sau.

Mọi người thậm chí còn chưa kịp phản ứng, một ngọn lửa cực lớn đã xẹt qua không trung tạo thành một đường đỏ rực rồi đánh úp về phía lãnh chúa kia.

- Oanh!

- A ——

Chỉ nghe một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Nháy mắt lãnh chúa kia đã bị một cột lửa cắn nuốt, cả thân thể đều bị đốt thành tro bụi, sau đó ‘Phanh’ một tiếng, lãnh chúa đó rơi xuống mặt đất, cả hắn và binh chủng của hắn đều cùng nhau chết không kịp ngáp.

Chỉ một kích, đã miểu sát một lãnh chúa cấp năm!

Cũng khiến cho đám lãnh chúa khác sợ tới mức sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Nhưng điều khiến bọn họ càng sợ hãi hơn chính là, Thủ Lĩnh Yêu

Ma Ăn Thịt Ngườ này lại biết nên công kích nhân vật mấu chốt như lãnh chúa này trước, hiển nhiên nó có trí tuệ cực cao!

- Rống!

Thủ Lĩnh đàn zombie điên cuồng hét lên một tiếng.

Nó căn bản không để cho nhóm lãnh chúa có thời gian phản ứng.

Nó lập tức cây gậy lớn bằng nanh sói của mình nhảy lên cao cao, rồi ầm ầm rơi xuống một khu đất trống bên cạnh, khiến mặt đất hung hãng chấn động.

- Mau! Mau ngăn nó lại! Đừng cho nó lao tới!

- Mọi người đừng hoảng hốt! Số lượng binh chủng của chúng ta nhiều hơn!

Nhóm lãnh chúa vội vàng hô to, sau đó bọn họ đồng thời truyền lệnh cho binh chủng của mình công kích.

Trong lúc nhất thời, mấy trăm binh chủng cấp năm bao vây chung quanh nó, bắt đầu khởi xướng công kích mãnh liệt về phía nó, va chạm và nổ vang lên bên tai không ngớt.

- Rống!

Ngay lúc đó, đột nhiên hai mắt Thủ Lĩnh Zombie trở nên đỏ đậm, nó điên cuồng vung mạnh cây gậy bằng nanh sói lớn trong tay, đánh bay tất cả binh chủng bên người nó ra bên ngoài.

Tiếp theo nó lại ngưng tụ ngọn lửa trong tay, sau đó ngọn lửa này ầm ầm nổ tung ở nơi có binh chủng dày đặc nhất, trực tiếp nổ chết một đám lớn binh chủng. Nháy mắt vòng vây xung quanh nó đã không còn.

Ma vật cấp sáu lại khủng bố như vậy!

Mả chuyện khiến cho nhóm lãnh chúa càng thêm hoảng sợ chính là…

Sau khi giết rơi đám binh chủng xung quanh, ánh mắt đỏ đậm của

Thủ Lĩnh Yêu Ma Ăn Thịt Người lại dần dần chuyển sang bọn họ.

Nó liếc mắt một cái, nhóm lãnh chúa đã bị doạ sợ tới mức mặt cắt không còn chút máu. Tiếng kêu hoảng sợ, tiếng hô chạy trốn vang lên khắp nơi, làm gì còn chút khí thế hào hùng vừa rồi?

Lâm Hữu biết, đây chính là lúc hắn nên ra tay.

Hắn lập tức nói với ba binh chủng cấp sáu bên người:

- Linh Tịch, ngươi đi hỗ trợ, hai người các ngươi cũng đi đi.

Hắn vừa dứt lời, Tướng Lĩnh Thụ Tinh đứng ngay đằng trước đã thúc ngựa xông lên đầu tiên, nó phát động Xông Tới Dã Man, ầm vang long một tiếng mà nhằm về phía thủ lĩnh của đàn zombie đang ở giữa vòng vây!

Tướng Lĩnh Thụ Tinh gây ra động tĩnh thật lớn, lập tức đã hấp dẫn ánh mắt của tất cả lãnh chúa lại đây.

- Đó là cái gì? Thụ Tinh ư?

- Tốc độ thật nhanh!

- Nó đang xông về hướng Thủ Lĩnh Yêu Ma Ăn Thịt Người!

Chỉ thấy trong tiếng kinh hô của mọi người, Tướng Lĩnh Thụ Tinh giống như đã hóa thân thành xe tăng hạng nặng, nó một đường đấu đá lung tung vọt vào bên trong vòng vây.

Thủ Lĩnh của đàn zombie vừa phản ứng lại, Tướng Lĩnh Thụ Tinh đã vọt tới trước mặt nó.

- Oanh!

Âm thanh nổ vang kịch liệt truyền khắp cả sơn cốc.

Trong nháy mắt, thân thể cao lớn của Thủ Lĩnh Yêu Ma Ăn Thịt

Người kia đã bị cỗ xung kích kịch liệt này đánh bay ra ngoài.

Ầm ầm… Một đống lớn đá vụn sụp xuống, phủ kín toàn thân nó.

Một màn khoa trương này lập tức khiến cho nhóm lãnh chúa trợn tròn hai mắt, vẻ mặt đầy rung động.

- Thật mạnh! Đã đánh bay Thủ Lĩnh Yêu Ma Ăn Thịt Người rồi!

- Tê! Lực lượng quá biến thái!

- Chẳng lẽ đây là binh chủng cấp sáu ư?

Bọn họ không thể tin được, Thủ Lĩnh của đàn zombie có thực lực khủng bố như thế, lại bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, vậy lực lượng đánh sâu vào nó phải khủng bố tới mức nào đây?

Chẳng lẽ đúng như bọn họ suy đoán, Thụ Tinh kia là binh chủng cấp sáu ư?

- Các ngươi mau nhìn, Thủ Lĩnh Yêu Ma Ăn Thịt Người lại đứng lên rồi!

Bỗng nhiên, lại có một tiếng thét kinh hãi vang lên.