Chương 763: Muốn Giết Chúng Ta? Vậy Ngươi Theo Chúng Ta

Cùng Chết Đi!

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Hắn đang mải suy nghĩ, đột nhiên mấy tiếng xé gió vang lên.

Rừng rậm vốn đang yên tĩnh vô cùng, bất chợt có lượng lớn dây leo mang theo gai nhọn màu đen bắn thẳng ra, bủa vây lấy hắn.

Mà ở đằng sau gốc đại thụ xa xa, có hai bóng người theo sát xuất hiện.

Ngoại hình của hai bóng người này vặn vẹo quỷ dị cùng một đôi mắt màu hắc hồng khác hẳn lãnh chúa bình thường như hắn khiến

Lâm Hữu không khỏi kinh ngạc một chút.

- Tiểu tử, gặp phải chúng ta tính là ngươi xui xẻo.

- Không nghĩ tới nhanh như vậy đã có người đưa tới cửa. Lên, hút khô máu hắn!

Âm thanh vô cùng kiêu ngạo truyền ra từ trong miệng hai người nọ.

Tới đây, Lâm Hữu cũng xác nhận được thân phận bọn họ.

Chính là lãnh chúa thế giới Tuyên Cổ!

Hắn nào dám do dự, lập tức hô to với binh chủng bên người:

- Ngăn cản bọn họ!

Trong nháy mắt, tất cả binh chủng dãy trước và quân đoàn Hoa

Bất Tử hóa thành vòng vây, bảo vệ hắn ở bên trong, thẳng tắp đón nhận đám dây leo vừa xông lên.

- Quá ngây thơ rồi, ngươi nghĩ rằng chúng ta còn với giống các ngươi ư?

- Vẫn nên ngoan ngoãn theo chúng ta cùng xuống địa ngục đi!

Hai lãnh chúa Giới Tuyên Cổ lộ ra vẻ mặt dữ tợn, điên cuồng lên tiếng, cũng khiến cho khuôn mặt vốn đã quái đản vì dị biến, lại càng thêm vặn vẹo.

Sau đó Lâm Hữu kinh ngạc phát hiện, công kích của binh chủng bọn họ còn mạnh hơn ba phần so với cấp chín bình thường.

Một đợt lao lên đã miểu sát mảng lớn Hoa Bất Tử của hắn, rồi trực tiếp bò lên thân thể quân đoàn cổ thụ và binh chủng Xương Rồng

Tròn, gai ngược cắm sâu vào.

Thay đổi vì bị lây nhiễm hỗn độn?

Lâm Hữu hơi kinh hãi, trong lòng lại ngạc nhiên vô cùng.

Hắn không nghĩ tới khí tức hỗn độn cũng có hiệu quả cường hóa với lãnh chúa.

Nhưng dựa vào loại trình độ này đã muốn đối phó hắn, hơi ngây thơ rồi.

Tâm niệm vừa động, đám binh chủng cận chiến bị cuốn lấy đột nhiên giãy thoát trói buộc, đánh gãy dây leo trên người, sau đó lao thẳng về phía hai người kia.

- Ừm?

Hai lãnh chúa của thế giới Tuyên Cổ biến sắc, hoàn toàn không tưởng được binh chủng của Lâm Hữu sẽ thoát khỏi khống chế nhẹ nhàng như vậy.

- Gia hoả này có chút không thích hợp.

- Ngăn cản chúng nó!

Hai người kinh hoàng hô to, thân hình bạo lui ra ngoài.

Mà khu vực nơi bọn họ vừa đứng thẳng, cũng bắt đầu xuất hiện lượng lớn binh chủng thực vật bị ăn mòn, bị lây nhiễm, chúng nó hung hãng va chạm cùng đại quân thực vật của Lâm Hữu.

Thế nhưng giây tiếp theo, binh chủng của bọn họ đã rơi vào tình trạng binh bại như núi đổ, bị Thanh Cương suất lĩnh quân đoàn cổ thụ lấy man lực đánh bay đi, trực tiếp xé mở một lỗ hổng.

Hai bên căn bản không hề ngang bằng.

- Làm sao có thể!?

Hai người kia trừng lớn đôi mắt, khiếp sợ nhìn binh chủng của mình không ngừng bại lui, thậm chí còn cho rằng mình hoa mắt nhìn lầm.

Mãi tới khi Thanh Cương cầm cự kiếm trong tay vọt tới trước mặt bọn họ, mới khiến sắc mặt cả hai đại biến.

Những khác với lãnh chúa các giới.

Đối mặt với tình huống bị uy hiếp sinh mạng, hai người này lại không e ngại tử vong mà bỏ chạy, ngược lại khuôn mặt càng trở nên dữ tợn tàn nhẫn, ánh mắt nhìn thẳng vào Lâm Hữu.

- Muốn giết chúng ta? Vậy ngươi theo chúng ta cùng chết đi!

- Ha ha ha ha ——

Tiếng cười điên cuồng lộ ra khí tức âm hàn đáng sợ nổ tung trong miệng hai người.

Cuối cùng, con mắt màu hắc hồng cũng hoàn toàn biến thành màu đỏ, bộc phát ra tia sáng khát máu dày đặc.

Mà thân thể dị dạng kia, cũng bắt đầu nhanh chóng bành trướng, từng khối cơ bắp khoa trương phình ra.

Vậy mà hai kẻ này lại trực tiếp biến thành hai con quái vật nhiễu sóng, cả người đầy những vết thương mưng mủ!

Biến cố bất ngờ xảy ra, trực tiếp khiến Lâm Hữu hoảng sợ, hắn không nhịn được lùi về phía sau.

Nhưng hắn vừa lùi được nửa bước, hai con quái vật nhiễu sóng kia đã ngẩng đầu lên, hai mắt đầy vẻ khát máu tập trung trên người hắn.

Oanh!

Mặt đất dưới lòng bàn chân nổ vang một tiếng.

Hai bóng dáng khổng lồ bắn thẳng ra, hóa thành mũi tên nhọn xé mở hàng phòng thủ của quân đoàn cổ thụ, trong nháy mắt đã đến trước mặt Lâm Hữu.

Thật nhanh!

Lâm Hữu khiếp sợ không thôi.

Loại trình độ tốc độ này đã vượt qua phạm trù cấp tám.

Tuy hắn có thể triển khai tốc độ nhanh hơn nhưng lại không có sức bật dũng mãnh như thế.

Đây là khả năng của lãnh chúa sau khi bị khí tức hỗn độn hoàn toàn lây nhiễm?

Quá mức khủng bố!

Lâm Hữu không dám sơ suất, sức mạnh quy tắc bùng nổ, trực tiếp phát động bốn loại kỹ năng bảo vệ của Cỏ Bốn Lá, toàn bộ thuộc tính tăng lên 39%.

Hắn lấy một góc độ cực kỳ xảo quyệt né tránh của công kích hai người.

Đồng thời bàn tay tung bay, vô số dây leo từ dưới mặt đất đột nhiên lao ra, trực tiếp trói buộc bọn họ. Bởi vì quán tính thân thể khổng lồ kia ầm ầm ngã xuống đất, làm nổi lên mảng lớn bụi đất.

- Rống ——

- Giết —— —— Hắn!

Một tiếng rít gào mơ hồ không rõ vang lên, hai con quái vật nhiễu sóng giãy thoát trói buộc, từ trên mặt đất bò lên, lại lần thứ hai đánh tới Lâm Hữu.

Nhưng nghênh đón bọn họ lại là hai phiến lá cây đã được quán chú khí tức hàn băng, chuẩn xác bắn trúng vào mặt.

Rầm!

Hàn khí nở rộ, chỉ trong nháy mắt đã lan khắp toàn thân, đóng băng bọn họ tại chỗ.

Đúng là hiệu quả chủ động của vòng tay sương linh, có thể khiến công kích tiếp theo tăng thêm 10 tầng sương giá!

Nương theo thời cơ khống chế này, rốt cục binh chủng của Lâm

Hữu cũng đuổi tới, trực tiếp xông cả lên, mảng lớn công kích hạ xuống, hoàn toàn bao phủ hai quái vật nọ.

Hai con quái vật nhiễu sóng phẫn nộ rít gào, điên cuồng công kích binh chủng xung quanh.

Nhưng cuối cùng hai nắm đấm vẫn không địch được bốn tay.

Chỉ chốc lát sau, thanh thế dần dần yếu đi, cho đến lúc hoàn toàn biến mất không thấy.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp tám của vị diện khác, đạt được 1 triệu ma năng, công huân chiến trường 1 điểm. 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp tám của vị diện khác, đạt được 1 triệu ma năng, công huân chiến trường 1 điểm. 】

Hả?

Khen thưởng khi đánh chết lãnh chúa Giới Tuyên Cổ lại giống ma thú lãnh chúa cấp chín?

Chuyện này đúng là điều Lâm Hữu hoàn toàn không nghĩ tới, lại thêm một chuyện không giống lãnh chúa khác.

Sau khi hắn đánh chết lãnh chúa đại lục Tuyên Cổ, lại không có

Tinh Hoa Lãnh Địa.

Chẳng lẽ đó chính là sự khác biệt giữa lãnh chúa Giới Tuyên Cổ và lãnh chúa các giới bọn họ?