Chương 791: Thành Lũy Quả Hạch

Hiện giờ, tổng cộng hắn có 1300 vị trí binh chủng.

Hắn dự định sẽ tạo ra một đội ngũ toàn bộ từ binh chủng sinh sản thêm tạo thành, số lượng chừng 600, sau đó cho chúng tiến hành phối hợp hai hai với Rêu Cộng Sinh.

Về phần 100 vị trí còn lại, sẽ dành cho vương tộc, thực vật rồng,

binh chủng trang bị và binh chủng loại phụ trợ trong lãnh địa.

Đây chính là một đại công trình.

Phỏng chừng đêm nay hắn phải đi ngủ cực kỳ muộn rồi.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu không tiếp tục lãng phí thời gian nữa, hắn kéo tới một cái ghế dựa, ngồi xuống và bắt đầu sự nghiệp Đột Biến của mình.

【 Đột Biến binh chủng cấp chín cần tiêu hao 250 ngàn ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Tiếp tục!

Âm thanh dạng máy móc, quanh quẩn ở bên trong lãnh địa.

Trải qua hơn hai giờ chiến đấu hãng hái, cuối cùng Lâm Hữu cũng

Đột Biến hoàn thành tất cả binh chủng sinh sản thêm, tổng cộng vừa vặn là 600 con.

Hơn nữa, dưới tình huống hắn cố ý khống chế, số lượng các loại binh chủng cũng đạt tới trình độ cực kỳ cân đối.

Cổ thụ (tấn công): Cổ Thụ Hủy Diệt x100, Cổ Thụ Sáng Tạo x70

Hoa Tinh (trị liệu): Tinh Linh Trưởng Lão x50, Yêu Tinh Trưởng

Lão x40

Cây Nấm (thương tổn quần thể): Nấm Độc Tai Biến x45, Nấm Độc

Tử Vong x45

Yêu Nữ Dây Leo (khống chế): Yêu Nữ Độc Tâm x35, Yêu Nữ Mộng

Yểm x35, Yêu Nữ Huyết Tinh x33

Hoa Ăn Thịt Người (triệu hồi): Hoa Phệ Linh x40

Oản Đậu Xạ Thủ (tấn công từ xa): Xạ Thủ Bạo Viêm x26, Xạ Thủ

Liệt Băng x24

Xương Rồng Tròn (vật lý cận chiến): Tông Sư Xương Rồng Tròn

Quyền Anh x20

Bồ Công Anh (khống chế chiến trường): Bồ Công Anh Sát Huyết x17

Hoa Hướng Dương ( khôi phục năng lượng ): Hướng Dương Cực

Nóng x8

Cỏ Đèn Lồng (phụ trợ): Cỏ Đèn Lồng x7

Quả Hạch (phụ trợ): Thành Lũy Quả Hạch x5

Trên đây chính là thành quả cố gắng suốt buổi trưa của Lâm Hữu.

Hắn nhìn đội ngũ binh chủng trùng trùng điệp điệp trước mắt, trực tiếp vung bàn tay to lên.

- Sinh sản thêm!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, tất cả thực vật bắt đầu nhanh chóng phân liệt, từ một con biến thành hai con, lại từ hai con biến thành bốn.

Vốn dĩ chỉ có 600, số lượng trực tiếp tăng lên gấp 4, đạt tới trình độ khoa trương 2400 binh chủng.

Trừ phi là lãnh chúa chuyên môn đi theo hướng binh chủng bạo phát, bằng không số lượng binh chủng tuyệt đối không thể so sánh với hắn.

Về phần Thành Lũy Quả Hạch, binh chủng thừa ra so với danh sách ban đầu là trong quá trình Đột Biến, hắn phát hiện kỹ năng của nó không tồi, nên đặc biệt giữ lại.

【 Tên: Thành Lũy Quả Hạch (bình thường) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (0/10000) 】

【 Lực lượng: 2500 】

【 Thể chất: 5000 】

【 Nhanh nhẹn: 2500 】

【 Tinh thần: 4000 】

【 Kỹ năng: Biến Cứng ( thể chất tăng lên 30%, liên tục trong 10 giây), Độn Thổ ( khi sinh mệnh gặp nguy hiểm, lập tức gián đoạn kỹ năng, trốn xuống dưới mặt đất đào tẩu), Hấp Thu Công Kích

(cưỡng chế hấp thu tất cả công kích trong phạm vi 90 mét, cũng có thể giảm xuống 50% thương tổn đã bị, liên tục trong 5 giây) 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại quả hạch kỳ quái, ngoại trừ vừa cứng vừa thô, hình như cũng không có tác dụng gì khác. 】

Nguyên nhân khiến Lâm Hữu lựa chọn giữ nó lại, chính là vì một kỹ năng cuối cùng, Hấp Thu Công Kích.

Cưỡng chế hấp thu công kích trong phạm vi, còn mang vào giảm thương.

Vừa vặn có thể dùng để chia sẻ áp lực cho binh chủng phía trước, còn có thể Độn Thổ đào tẩu vào khi gặp được nguy hiểm, năng lực sinh tồn quá đầy đủ.

Xem như một binh chủng phụ trợ cực kỳ không tồi.

Quan trọng nhất là, thuộc tính của nó rất kỳ quái, thuộc tính khác không cao, nhưng thể chất lại trực tiếp đầy cột, đúng là sinh ra vì phòng ngự.

Để lại mấy vị trí binh chủng cho nó hoàn toàn không thành vấn đề.

Tiếp theo, Lâm Hữu lại cho 600 đài Rêu Cộng Sinh đã Đột Biến ra từ trước, tất cả đều cộng sinh lên người binh chủng bản thể.

Sau đó, hắn gọi Thanh Cương tới, lấy ra một tấm quyển trục thăng cấp binh chủng.

【 Có sử dụng quyển trục thăng cấp binh chủng với Thống Lĩnh Cổ

Thụ · Thanh Cương hay không? 】

- Sử dụng.

Vừa lên tiếng đáp lại, quyển trục trên tay hắn đã trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập vào trong thân thể Thanh

Cương.

Giây tiếp theo, thân thể Thanh Cương bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng, tiến cấp thành Cổ Thụ Hủy Diệt cấp chín, trên người nhiều ra một tầng vỏ cây hộ giáp thật dày, cánh tay cũng tráng kiện hơn rất nhiều, cả người tràn ngập lực lượng mang tính nổ mạnh.

【 Tên: Cổ Thụ Hủy Diệt · Thanh Cương (vương tộc) 】

【 Chủng tộc: thực vật (anh hùng) 】

【 Cấp bậc: cấp chín (0/10000) 】

【 Lực lượng: 5000(+5000) 】

【 Thể chất: 5000(+5000) 】

【 Nhanh nhẹn: 4000(+4000) 】

【 Tinh thần: 4000(+4000) 】

【 Kỹ năng: Hoá Cứng, Chiến Tranh Giẫm Đạp, Dã Man Rít Gào,

Trường Trọng Lực 】

【 Khống chế chiến trường: tất cả đơn vị cận chiến phe bạn tăng lên 20% phòng ngự 】

【 Giới thiệu: Đây là Cổ Thụ Hủy Diệt sinh ra vì chiến tranh, Đấu

Tranh Anh Dũng, xé bỏ phòng tuyến địch nhân, là tấm chắn kiên cố nhất trong chiến tranh. 】

Binh chủng anh hùng vừa thăng cấp, thuộc tính chủ yếu đã trực tiếp đầy cột.

Nhưng hai thuộc tính khác tương đối thấp hơn rất nhiều, chỉ có thể chờ sau này khi giá trị kinh nghiệm nhiều hơn sẽ chậm rãi tăng lên.

Mà Thanh Cương lên tới cấp chín, thuộc tính cao nhất trực tiếp lên tới 10 ngàn, tương đương với trình độ ma thú lãnh chúa cấp chín.

Mà đó chỉ là thuộc tính cơ bản mà thôi.

Dưới mảnh vỡ Thần cách và mấy quầng sáng tăng phúc, nó càng có thể đạt tới trên dưới 18 ngàn, cơ hồ đã tương đương với ma thú lãnh chúa cấp S.

Lâm Hữu nhìn binh chủng bình thường khác một chút.

Dưới tình huống Rêu Cộng Sinh sao chép thuộc tính của Thanh

Cương, về cơ bản thuộc tính bình quân của những binh chủng khác cũng đạt tới trên dưới 15 ngàn.

Còn là 2 ngàn, nhiều binh chủng như vậy!

Hiện giờ, Lâm Hữu đã hoàn toàn có tư cách gọi nhịp cùng ma thú lãnh chúa cấp S trở lên, không cần nhìn thấy nó là đi đường vòng như trước.

Thậm chí cả Trương Quan lãnh chúa cấp chín đã đẩy hắn vào hiểm cảnh lúc trước, hiện giờ đã không còn được hắn để vào trong mắt.