Chương 834: Tiến Quân, Đánh Vào Địa Bàn Của Liên Minh Giới Vực

Cuối cùng dưới công kích mãnh liệt của đại quân Phản Liên Minh, lồng phòng hộ chiến khu đã tuyên bố sụp đổ, ầm ầm nổ tung thành vô số mảnh nhỏ.

- Xông lên!

- Giết sạch bọn họ cho ta!

Lãnh chúa hai bên vốn chất chứa oán hận sâu dày, sao có thể buông tha cơ hội đánh chó xuống nước này?

Đại quân Phản Liên Minh điên cuồng dũng mãnh tràn vào bên trong chiến khu, truy kích lãnh chúa Liên Minh Giới Vực chạy trốn chung quanh kia.

Đương nhiên, Lâm Hữu sẽ không bỏ qua thời cơ cuối cùng này, trực tiếp phát động Rít Gào Dã Man, làm cho thuộc tính của tất cả binh chủng trong tiểu đội bọn họ tăng mạnh, gia nhập vào đội ngũ truy kích.

Tiếp theo, hắn tâm niệm vừa động, kích hoạt đám hạt giống bồ công anh đã phát tán ra ngoài lúc trước, rốt cuộc cũng tới thời cơ thu lưới. Một khắc cuối cùng, ở ngay Truyền Tống Trận nơi các lãnh chúa lộn xộn chen chúc nhau kia, ầm ầm nổ mạnh, dẫn phát nổ mạnh liên tiếp.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 700 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 200 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 80 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

Liên tiếp hơn mười tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu hắn.

Lâm Hữu kích động không thôi, không nghĩ tới tại thời khắc cuối cùng này, hắn còn có thể thu gặt được một mớ.

Ngay cả Nghiêm Liệt và đám người Kỷ Vân Sương, cũng bùng nổ, được Gào Thét Dã Man tăng phúc, chém giết vài tên lãnh chúa đang sợ hãi chạy trốn.

Mà binh chủng vương tộc của hắn đang phân tán các nơi, suất lĩnh đám thực vật khác thừa thắng xông lên.

Còn cả Thanh Đằng đã hấp thu lượng lớn máu thịt, lại rơi vào trạng thái cuồng loạn, dây leo to lớn tựa như từng con mãng xà, xuyên qua mỗi một khe hở, ép thẳng về phía đội ngũ Liên Minh

Giới Vực.

- Thực vật quỷ quái gì đây?

- Mau lui lại! Đừng ham chiến!

- Cẩn thận!

Mấy lãnh chúa Liên Minh Giới Vực vừa kinh hoàng la lên vừa ngăn cản công kích lùi về phía sau, không có chút ý tứ ham chiến nào.

Nhưng khiến bọn họ không nghĩ tới chính là chạy mãi chạy mãi, chiến trường bên người dần dần biến mất, trong một đợt hoảng hốt, hoàn cảnh xung quanh lại biến thành một mảnh vườn hoa hồng màu lam tối, ngay cả tiếng hét hò đinh tai nhức óc bốn phía cũng theo đó mà biến mất, giống như đột nhiên xuyên qua đến một không gian khác vậy.

- Đáng chết, là ảo cảnh!

- Chúng ta trúng ảo thuật rồi!

- Mau! Mau tinh lọc!

Sắc mặt mấy lãnh chúa nọ đại biến, lập tức triệu tập tất cả binh chủng đến bên người, bảo vệ chính mình vào bên trong.

Một lãnh chúa hệ Thiên Sứ trong đó lại truyền mệnh lệnh, khiến cho binh chủng phát động kỹ năng ngưng thần, tiến hành bảo vệ tinh thần cho bọn họ.

Nhưng đúng lúc ấy, một luồng dao động vô hình bùng nổ, hung hãng đập thẳng vào đầu óc bọn họ, cắt ngang tất cả động tác.

【 Đã bị kỹ năng Quấy Nhiễu Tinh Thần ảnh hưởng, thuộc tính tinh thần giảm xuống 50%, liên tục trong 10 giây. 】

Tiếng nhắc nhở lạnh như băng, giống như tuyên án tử hình vang lên trong đầu bọn họ.

Ánh mắt một lãnh chúa trong đó tràn đầy hoảng sợ, lảo đảo lùi về phía sau.

- Không ta không muốn chết. Ta không muốn chết ở chỗ này!

Người này kinh hoảng hô to một tiếng, rốt cuộc cũng không chịu nổi sợ hãi tử vong, xoay người bỏ chạy, bỏ chạy ra bên ngoài vườn hoa.

Rõ ràng là hiệu quả phụ gia Cánh Rừng Sợ Hãi của Thanh Đằng, giảm xuống 10% tinh thần của địch nhân, gieo rắc sự sợ hãi vào đáy lòng địch nhân!

- Trở về! Đừng chạy loạn!

Lãnh chúa khác lo lắng hô to, đã muốn kéo lãnh chúa kia trở về.

Thế nhưng giây tiếp theo, chỉ nghe “phốc” một tiếng, một thanh chiến phủ trống rỗng xuất hiện, hung hãng bổ vào ngực lãnh chúa kia.

Một kích mất mạng!

- Việc lạ nha, sao gia hoả này lại tự đưa mình tới cửa?

Nghiêm Liệt thu lại chiến phủ, vẻ mặt nghi hoặc gãi gãi đầu.

Trong tầm mắt của hắn, lãnh chúa này đang đứng tại chỗ bỗng nhiên kêu gào lên như gặp quỷ, sau đó nổi điên chạy tới chỗ hắn, giống như không muốn sống nữa.

Dưới gầm trời này còn có loại chuyện tốt như thế?

Mà Tư Đồ Kiếm bên cạnh lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhìn Lâm

Hữu cách đó không xa, cùng Hoa Hồng Lam Mê Mộng bên người hắn.

- Chắc là một kỹ năng loại ảo cảnh, không nghĩ tới hắn lại có một binh chủng lợi hại như vậy.

Lời nói rơi xuống, một luồng dao động tinh thần dũng mãnh đột nhiên bùng nổ, quét tới đám lãnh chúa còn lại kia.

Mấy người đó vốn đang cẩn thận phòng bị bốn phía, lập tức như gặp trọng kích, hai mắt vừa lật, miệng sùi bọt mép, yếu đuối gục trên mặt đất.

Ngay sau đó, vô số dây leo chui ra từ dưới đất, nháy mắt xỏ xuyên qua thân thể bọn họ.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 200 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 300 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

Trong nháy mắt, lại đánh chết vài lãnh chúa nữa.

Cảnh tượng quỷ dị kia, lập tức khiến đám lãnh chúa gần đó cả kinh chạy tán loạn bốn phía, không dám lại gần bên này.

Cứ như vậy sau khi điên cuồng đuổi giết một vòng, rốt cuộc toàn bộ lãnh chúa Liên Minh Giới Vực cũng thông qua Truyền Tống

Trận chạy thoát.

Ngay cả cao tầng Liên Minh Giới Vực trên trời cao, cũng bị đánh lui trốn mất, bỗng nhiên cả chiến trường trở nên trống trải.

Đại quân Phản Liên Minh yên tĩnh một lát, lập tức bộc phát ra một mảnh hoan hô đinh tai nhức óc.

Nhưng bọn họ cũng biết bây giờ còn chưa phải lúc lơi lỏng.

Bởi vì chiến khu bị công phá, đúng là lúc một tiếng trống làm tinh thần hãng hái thêm, cần phải nương theo cơ hội lần này, đánh một lần phá tan cửa vào Liên Minh Giới Vực, tuyệt đối không để Liên

Minh Giới Vực có thời gian thở dốc.