Chương 221: Kết Quả Phán Định Thực Lực Nhưng trước khi đi, hắn vẫn không nhịn được nói:

- Hôm nay thật sự cảm ơn người anh em đã giải vây giúp ta, tên gia hoả Bùi Ngọc Sơn kia, có tiếng là kẻ lòng dạ hẹp hòi, hôm nay ngươi phá chuyện tốt của hắn, sợ rằng hắn sẽ ghi hận trong lòng, tìm cơ hội ngáng chân ngươi. Người anh em, tốt nhất là ngươi nên để ý một chút.

Hắn cho rằng hôm nay là lần đầu tiên Lâm Hữu đến nơi đây, hiển nhiên là lãnh chúa vừa buông xuống ba tháng, thực lực không mạnh đến đâu.

Nhiều nhất chỉ có hai, ba mươi binh chủng cấp bảy mà thôi, kém xa so với lãnh chúa cũ.

Lòng hắn mang áy náy, tự nhiên không nhịn được nhắc nhở đối phương vài câu.

- Yên tâm đi, ta biết rồi.

Lâm Hữu cũng không để trong lòng

- Vậy là tốt rồi.

Chu Tuấn thở dài nhẹ nhõm một hơi:

- Nếu như vậy, ta đi trước đây, hôm nay buôn bán lời không ít ma năng, cũng nên trở về lãnh địa, có cơ hội chúng ta sẽ gặp lại.

Nói xong, Chu Tuấn trực tiếp rời khỏi, chỉ chốc lát sau, đối phương đã biến mất ở bên ngoài đại sảnh.

Mà Lâm Hữu, cũng rất nhanh đi vào trung ương đại sảnh, bắt đầu tra cứu nhiệm vụ bên trên.

Nhiệm vụ trên bảng rất lộn xộn, chủng loại gì cũng có.

Ví dụ như làm chân chạy, thu thập tài liệu, hộ tống, điều tra, bồi luyện vân vân...

Cơ bản đều là lãnh chúa hoặc cư dân lãnh địa khác dùng điểm tích luỹ tuyên bố nhiệm vụ, ban thưởng cao thấp khác nhau, có mấy người còn ban thưởng tới cả mười ngàn điểm.

Chẳng qua mấy nhiệm vụ kia có yêu cầu cố định về thực lực, cần lãnh chúa cấp tám trở lên mới được nhận.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải tiếp tục lật xem, tìm kiếm nhiệm vụ thích hợp.

- Các ngươi mau nhìn! Đế quốc có nhiệm vụ mới!

Bỗng nhiên, bên cạnh hắn truyền đến tiếng kinh hô của lãnh chúa khác.

Lâm Hữu ngừng động tác trên tay, ngẩng đầu nhìn về quầng sáng phía trên đại sảnh, một cái nhiệm vụ được đánh dấu chữ Đế quốc, dần dần ánh vào trong mắt hắn.

【 Nhiệm vụ: Nguyên Nhân Hoạ Loạn 】

【 Yêu cầu: đi cùng đội ngũ của đế quốc, quét sạch ma thú hỗn độn cấp bảy nhiễu loạn tiền tuyến chiến trường, cũng trợ giúp đánh lui ma thú thủ lĩnh. Cấp sáu trở lên có thể nhận. 】

【 Độ khó khăn của nhiệm vụ: Trung cấp 】

【 Nhiệm vụ thưởng cho: 1000 điểm tích luỹ vinh dự 】

Thưởng tới một ngàn điểm tích luỹ!

Hơn nữa chỉ cần quét sạch ma thú cấp bảy mà thôi.

Lâm Hữu đâu thể buông tha, hắn lập tức tay mắt lanh lẹ nhận nhiệm vụ này.

【 Nhận nhiệm vụ thất bại, mời trở về đại sảnh nhiệm vụ lúc trước tiến hành chứng nhận thực lực. 】

Hả? Tình huống gì đây?

Còn phải chứng nhận thực lực trước mới có thể tiếp nhận nhiệm vụ?

Lâm Hữu giật mình, hắn hoàn toàn không đoán được còn có tình huống nhận nhiệm vụ thất bại.

Vừa rồi phỏng chừng Chu Tuấn đã quên phần râu ria này, nên không nói cho hắn.

Không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể kéo một người bên cạnh qua hỏi:

- Người anh em, kiếm chứng nhận thực lực như thế nào?

- Chứng nhận thực lực? Chỉ cần đi thí nghiệm một chút tổng hợp lại phán định là được, đến lúc đó hệ thống sẽ tự động chứng nhận.

- Được, cảm ơn.

Lâm Hữu cảm kích một tiếng rồi chạy nhanh như chớp, vội vàng chạy tới một khu vực thí nghiệm không có người trên đài cao, khiến người vừa được hỏi vô cùng sửng sốt.

Chờ tới khi hắn phản ứng lại, trước mắt đã không còn bóng dáng

Lâm Hữu nữa rồi.

- Ai, sao lãnh chúa mới bây giờ đều vội vàng, hấp tấp như vậy, đúng là chưa nếm chút thiệt thòi nào.

Vừa nói, hắn vừa lắc đầu, bày ra bộ dáng người từng trải.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị thu hồi ánh mắt, muốn tiếp tục tìm đọc nhiệm vụ, dư quang lại vừa vặn chạm đến tin tức bên trên cột sáng của Lâm Hữu, hai mắt hắn đột nhiên trừng lớn lên.

【 Tính danh: Lâm Hữu ( Công Quốc Đại Hoang ) 】

【 Lãnh địa: hệ thực vật ( cấp sáu ) 】

【 Thực lực tổng hợp lại phán định: cấp S 】

【 Lãnh địa tổng hợp lại cho điểm: 1024 】

Cấp S?

Người đàn ông này hoàn toàn kinh sợ.

Miệng hắn mở lớn tới nỗi suýt chút nữa thì nhét vừa một quả trứng ngỗng.

Hắn dùng sức dụi dụi hai mắt, lại nhìn thoáng qua tin tức đang dần dần biến mất trên cột sáng, cả người lại rơi vào trạng thái ngơ ngẩn.

Lãnh chúa mới?

Một lãnh chúa mới chưa biết nên đãng ký thực lực như thế nào?

Nhưng giá trị phán định này, nếu ai nói đối phương là thiên tài của đế quốc, hắn cũng lập tức tin ngay!

Người đàn ông nọ cảm thấy mình đã bị lừa gạt, đồng thời lại rơi vào khiếp sợ thật sâu.

Tổng hợp lại phán định ra cấp S, kể cả đặt ở bên trong đế quốc, cũng thuộc hàng ngũ những người đứng đầu.

Nhưng điều khiến hắn khiếp sợ hơn cả vẫn là hàng bên dưới lãnh địa tổng hợp lại phán định kia.

Cao tới 1024 điểm!

Phải biết rằng, một bộ phận lãnh chúa cấp bảy cũng không đạt được kết quả phán định này!

Một lãnh chúa cấp sáu lại có phán định khoa trương như vậy, lãnh địa của đối phương sẽ khủng bố tới mức nào?

Không chỉ đối phương, ngay cả Lâm Hữu, cũng không đoán được phán định của bản thân hắn lại cao như vậy.

Chắc có liên quan tới bộ tộc Người Lùn mới di chuyển vào trong lãnh địa của hắn.

Dù sao bọn họ là hơn một ngàn thợ rèn cấp sáu, càng có Vua người lùn Mạch Cách n ở bên trong, khó mà cho điểm thấp.

Cho nên để tránh hấp dẫn sự chú ý của người khác, trong nháy mắt khi nhắc nhở của hệ thống vang lên, hắn lập tức rời khỏi cột sáng, đi ra bên ngoài.

【 Chúc mừng ký chủ, chứng nhận thực lực thành công, mở khoá quyền hạn nhận nhiệm vụ. 】

Sau khi hắn đi xuống đài cao, tin tức trên cột sáng cũng nhanh chóng biến mất, trước sau chỉ chừng hai, ba giây đồng hồ, chợt lóe lướt qua, không khiến bao nhiêu người chú ý tới.

Mà hắn, cũng đi vào trung ương đại sảnh, nhận nhiệm vụ mới xuất hiện kia.

【 Nhận nhiệm vụ thành công, mời lập tức đi tới quảng trường truyền tống đưa tin. 】

May mắn, thuận lợi vượt qua rồi.

Lâm Hữu không chút do dự, trực tiếp xoay người rời khỏi đại sảnh, chạy nhanh về hướng quảng trường truyền tống.

Từ đầu đến cuối, hắn không hề chú ý tới đôi mắt của lão đại bên cạnh, đối phương vẫn luôn theo dõi hắn, vẻ mặt giống như nhìn thấy quỷ.

Rất nhanh, Lâm Hữu cứ dựa theo nhắc nhở, đi vào quảng trường truyền tống.

Lúc này, giữa quảng trường, đã có binh lính đế quốc xếp hàng tạo thành một đội ngũ.