Chương 362: Xuất Phát, Bí Cảnh Thánh Vực

【 Tên: Thống Lĩnh Cổ Thụ · Thanh Cương ( Vương Tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp tám (0/5000) 】

【 Lực lượng: 2500(+1000) 】

【 Thể chất: 2500(+1000) 】

【 Nhanh nhẹn: 1800(+780) 】

【 Tinh thần: 1800(+780) 】

【 Kỹ năng: Hoá Cứng, Chiến Tranh Giẫm Đạp, Rít Gào Dã Man ( trong lúc hiệu quả liên tục, gia tăng 10% tốc độ di chuyển. ),

Trường Trọng Lực 】

【 Khống chế chiến trường: khi binh chủng này có mặt, tất cả đơn vị cận chiến của phe bạn tăng lên 20% phòng ngự 】

【 Giới thiệu: là cổ thụ thật lớn sinh vì chiến tranh, đấu tranh anh dũng, xé bỏ phòng tuyến của địch nhân, là tấm chắn kiên cố nhất trong chiến tranh. 】

Sau khi kinh nghiệm của binh chủng đã đầy, không thăng cấp sẽ không thể tiếp tục tích lũy.

Cho nên Nấm Yêu Vương và Thanh Cương vừa thăng cấp, đều là 0 điểm kinh nghiệm.

Mà trên người hai binh chủng này, đều là Rêu Cộng Sinh phục chế thuộc tính cấp bảy của chính bọn chúng, nâng cao một mảng thuộc tính cực kỳ khả quan.

Từ đó, uy lực kỹ năng của Nấm Yêu Vương, công kích cường độ và phòng ngự Thanh Cương, cơ hồ đã đạt tới trình độ tiếp cận cấp chín, lại cống hiến cho Lâm Hữu thêm hai mãnh tướng.

Mà sau khi tiến cấp, kỹ năng của chúng nó cũng có biến hóa không nhỏ.

Nấm Yêu Vương có thể hẹn giờ nổ mạnh, quả thực là chuẩn bị để âm người.

30 giây Chân Nam Nhân của Thanh Đằng lại càng không cần phải nói, đã có thêm hiệu quả đề cao tốc độ di chuyển, nhanh chóng bù lại vấn đề chân ngắn cho đám thực vậy.

Có hai trợ lực cường đại gia nhập, cuối cùng hắn cũng có thể an tâm tới Bí Cảnh Thánh Vực bên kia nhìn.

Dù sao, Căn Cứ Binh Chủng bên trong của hắn đang thiếu vài chục

Bí Bảo Binh Chủng.

Lỡ như gặp phải lãnh chúa cũng có kiến trúc Căn Cứ Binh Chủng, chẳng phải nổ ra chiến tranh sẽ bất lợi ư?

Nghĩ vậy, Lâm Hữu tiếp tục ngồi dưới tàng Đại Thụ Thế Giới dùng mấy trăm ngàn ma năng còn lại, bắt đầu xây dựng binh chủng.

Mà lúc này hạn mức cao nhất về số lượng binh chủng của hắn, cũng nhờ mảnh vỡ Thần cách gia tăng, đã đạt tới con số 300.

Hơn 50 binh chủng so với lãnh chúa cấp bảy khác!

【 Xin hỏi có mở ra Cánh Cửa Bí Cảnh hay không? 】

Tiếng nhắc nhở không chút tình cảm vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Sau khi làm đủ chuẩn bị, vào buổi sáng ngày hôm sau, hắn cũng đi vào dưới Đại Thụ Thế Giới, mở ra công năng Cánh Cửa Bí Cảnh.

Mà âm thanh nhắc nhở này cũng vang lên khi hắn lựa chọn công năng.

Lâm Hữu nhìn mảng lớn binh chủng bên trong lãnh địa một chút, hít sâu một hơi, trực tiếp đáp lại:

- Có!

Trong phút chốc, ánh sáng chợt sáng lên, từ bốn phương tám hội tụ đến bên cạnh thân cây Đại Thụ Thế Giới, dần dần xây dựng thành một không gian lốc xoáy đủ chỗ cho một người thông qua.

Không gian lốc xoáy nhanh chóng xoay tròn, mơ hồ truyền đến một cỗ lực hút.

Thoạt nhìn nơi này có chút giống cửa vào truyền tống tới phó bản trong game.

Đồng thời, vài tiếng nhắc nhở vang lên ngay sau đó.

【 Chúc mừng lãnh chúa, mở ra Cánh Cửa Bí Cảnh thành công. 】

【 Xuyên qua Cánh Cửa Bí Cảnh, có thể trực tiếp truyền tống tới Bí

Cảnh Thánh Vực ở đại lục Trung Ương. 】

【 Bí Cảnh Thánh Vực là mảnh đất trung lập, không có quy tắc bảo vệ, xin chú ý an toàn mọi thời mọi khắc. 】

Không có quy tắc bảo vệ?

Lâm Hữu sửng sốt một chút.

Xem ra tới Bí Cảnh Thánh Vực này phải cẩn thận một chút mới được.

Tuy cơ bản những người hắn gặp được đều thuộc đại lục Nguyên

Thuỷ, nhưng vì tài nguyên, có lẽ những người đó cũng không quan tâm có phải đồng tộc hay không đâu.

Nơi này lại là trung tâm đại lục, vùng đất địa linh nhân kiệt, chỉ sợ có khá nhiều tu luyện giả cấp cao trong số dân bản xứ.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu lấy ra áo giáp tơ tằm cấp tám mà Mạch

Cách n đã làm xong và đưa cho hắn từ trước từ trong không gian cá nhân rồi mặc ở trên người.

Lâm Hữu lại kiểm tra một lần những thứ trên người, sau đó mới chậm rãi đi vào bên trong lốc xoáy.

Lóe!

Ánh sáng chợt lóe.

Một cỗ cảm giác choáng váng do không trọng lực đánh úp lại, không kém gì trải nghiệm khi vượt qua Truyền Tống Trận cự ly siêu xa.

Nhưng loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Ngay khi Lâm Hữu vừa đứng thẳng người lại, hắn phát hiện mình đã xuất hiện trên một đài cao thật lớn có đầy những âm thanh tiếng nói ồn ào.

- Bí cảnh cấp tám cấp E thật nhiều người, đến là đồng đội đáng tin cậy!

- Có anh em nào cùng nhau đánh sâu vào bí cảnh cấp D hay không?

Có ý định thì qua đây ngay! Tốt nhất là người có binh chủng trị liệu!

- Ta là lãnh chúa hệ Nguyên Tố cấp bảy, có hai binh chủng cấp tám, có kỹ năng tăng toàn thể công kích nguyên tố, cần một đội ngũ thông bí cảnh cấp E trở lên!

- Đến đến đến nhìn cái nào! Tiểu đội Phong Diệp tuyển đội viên, yêu cầu ít nhất có một binh chủng hiếm thấy!

- Bí Bảo Binh Chủng mới mẻ vừa ra lò, còn nhiều bảo vật bí cảnh khác, có hứng thú mau qua xem đi!

Cấp E?

Tiểu đội nhận người?

Bí cảnh nhiều người?

Lâm Hữu nghe bên cạnh không ngừng truyền đến những tiếng la lên, trong đầu đầy mờ mịt.

Hắn vẫn luôn nghĩ rằng, cái gọi là Bí Cảnh Thánh Vực chính là một nơi cùng loại với chiến trường, nơi nơi đều là cát vàng tràn ngập, ma thú dạo chơi đầy đất, lại không nghĩ tới trước mặt mình là cảnh tượng náo nhiệt nhường này.

Chỉ thấy vị trí hắn đang đứng là bên trên một quảng trường, không ngừng có lãnh chúa và tu luyện giả lui tới, bên người mang theo binh chủng muôn hình muôn vẻ.

Một ít người lại trực tiếp bày quầy hàng trên quảng trường, dùng sức rao hàng tại chỗ.

Mà những thứ đó còn chưa đủ khiến Lâm Hữu kinh ngạc.

Để cho hắn không nghĩ tới chính là.

Phía dưới quảng trường của hắn lại lơ lửng trên không trung!

Hơn nữa dưới chân hắn không chỉ có một cái, bên cạnh còn có thêm vài quảng trường thật lớn, nổi lơ lửng y chang. Những quảng trường này thông qua một con đường liên tiếp cùng một chỗ, xây dựng thành một mảnh quần đảo đồ sộ trôi nổi trên bầu trời.