Chương 303: Thánh Vật Lãnh

Địa Hệ Thiên Sứ?

Dưới ngạc nhiên, hắn lập tức nhìn về phía thánh kiếm trên không trung kia, sau đó một cái giao diện thuộc tính cũng nhanh chóng ánh vào mắt hắn.

【 Tên: Kiếm Của Thánh Tài Giả 】

【 Chủng tộc: thiên sứ ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp tám (??? ) 】

【 Lực lượng:??? 】

【 Thể chất:??? 】

【 Nhanh nhẹn:??? 】

【 Tinh thần:??? 】

【 Kỹ năng: Thánh Tài, Kiếm Nhận Loạn Vũ, Kiếm Quang 】

【 Thánh kiếm vờn quanh:??? 】

【 Giới thiệu: từ thánh kiếm do thánh quang diễn sinh tạo nên, một loại binh chủng hệ Thiên Sứ cực kỳ hiếm thấy, am hiểu quần công phạm vi lớn. 】

Tuy trong lúc đối chiến, lãnh chúa không thể đọc được tin tức tỉ mỉ về binh chủng của đối phương nhưng vẫn có thể đọc được bộ phận tin tức trụ cột nhất.

Ngay khi nhìn thấy hai chữ - Anh hùng- trên giao diện thuộc tính,

Lâm Hữu lập tức giật mình hiểu ra.

Hóa ra binh chủng này cũng giống Thanh Đằng, cũng là binh chủng anh hùng, hơn nữa trên giới thiệu còn nói, đây là binh chủng hệ thiên sứ hiếm thấy!

Khó trách.

Khó trách ngay cả dây leo của Thanh Đằng cũng không chiếm được lợi.

Hóa ra đối phương và hắn đều có được kiến trúc Ao Chuyển Hóa

Anh Hùng, càng còn đạt được binh chủng hiếm mạnh mẽ như thế.

Không cần phải nói, chắc chắn lãnh chúa hệ Thiên Sứ này cũng là thiên tài bậc cao nhất ở bên trong lãnh chúa cấp sáu thuộc đại lục

Nguyên Sát, tiền đồ một mảnh quang minh.

Nếu như vậy, càng không thể để đối phương sống sót!

Sắc mặt Lâm Hữu trầm xuống, Linh Tịch bên người bay lên không trung, ngay sau đó tự nhiên lực bùng nổ, vô số Gai Gỗ lá cây ngưng tụ, hóa thành lưu quang bắn nhanh về phía phi kiếm.

- Thương!

Va chạm kịch liệt nổ vang trên không trung.

Song phương công kích rậm rạp, bắt đầu điên cuồng công kích nhau trên không trung, phát ra tiếng vang chói tai liên tiếp.

Vốn dĩ phi kiếm còn kiêu ngạo nhất thời, thì bây giờ dưới đám lá cây Gai Gỗ công kích, đang liên tục bại lui, dần dần rơi xuống hạ phong.

- Làm sao có thể!

Lãnh chúa hệ Thiên Sứ kia trợn tròn hai mắt.

Binh chủng cấp tám hiếm của hắn lại bị một tiểu hoa tinh của đối phương đè ra đánh, chẳng lẽ binh chủng đối phương là cấp chín sao?

Nhưng hắn lại không nghĩ tới Linh Tịch không chỉ là binh chủng hiếm cấp bậc anh hùng giống thánh kiếm của hắn, nó còn thức tỉnh huyết thống vương tộc rồi.

Thuộc tính tinh thần đã đầy, cao tới 2500 điểm, cộng thêm các loại kỹ năng gia tăng, uy lực kỹ năng của nó tuyệt đối có thể thoải mái nghiền áp một binh chủng cấp tám.

Căn bản không để cho hắn cơ hội nghĩ nhiều.

Thừa dịp công kích của thánh kiếm bị ngăn chặn, Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, nhóm thực vật lại phát động tiến công.

Được hai ma thụ cấp tám dẫn đầu, quân đoàn thực vật vọt vào điên cuồng đánh chết đám binh chủng bên người bọn họ.

Thanh Đằng đã khôi phục lại, nó cũng gia nhập vào chiến đấu, từng sợi từng sợi dây leo giống như con rắn lớn không ngừng bay múa, xuyên thấu thân thể hết binh chủng này tới binh chủng khác.

Nhìn thấy binh chủng bên người không ngừng rồi ngã xuống, sắc mặt ba lãnh chúa thế giới Nguyên Sát một mảnh trắng bệch, rốt cục bọn họ cũng bị dọa cho sợ vỡ mật, không chút nghĩ ngợi đã xoay người bỏ chạy.

Ngay lúc đó, đột nhiên không gian trong phạm vi này vặn vẹo một hồi.

Một cỗ trọng lực khổng lồ xuất hiện, trực tiếp ép bọn họ xuống mặt đất.

Rõ ràng là kỹ năng Trường Trọng Lực của Thanh Cương!

Mà ngay trong nháy mắt khi kỹ năng Trường Trọng Lực phát động, mấy khuẩn nấm màu đỏ bị Nấm Yêu Vương ném chính xác tới trước mặt bọn họ, khiến sắc mặt bọn họ điên cuồng biến đổi.

- Oanh!

Một tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, thổi quét bốn phía.

Dưới tác dụng của đặc tính tăng gấp đôi uy lực bạo tạc, cả mặt đất đều bị đám khuấn nấm này nổ thành những hố sâu thật lớn, khiến ba lãnh chúa kia bị nổ nát bét, không còn cả thi thể.

Sau đó vài tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu Lâm Hữu.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 120 ngàn ma năng, tinh Hoa Lãnh Địa cấp sáu x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 90 ngàn ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp sáu x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 200 ngàn ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp sáu x1 】

Lập tức, cung cấp cho hắn 410 ngàn ma năng.

Hơn nữa lúc trước hắn vừa giết hai người, tổng cộng là 560 ngàn, khiến cho trong nháy mắt ma năng tích lũy của hắn đã đạt tới con số một triệu bảy trăm ngàn.

Nhưng khiến Lâm Hữu sung sướng vô cùng là bên trong hố sâu, lại có một kiện vật phẩm gì đó tản ra ánh sáng nhàn nhạt, thoạt nhìn khá giống một cái thánh giá hình chữ thập.

Nổ ra thứ này ư?

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi, không nghĩ tới trên người đối phương còn mang theo bảo vật chiến trường, sau khi bị đánh chết lập tức rơi ra!

Hắn không chút do dự, trực tiếp chạy tới nhặt thứ đó lên.

Đồ vật rất nặng, là một cây thánh giá được khắc đường vân huyền ảo, ở giữa còn được khảm vào một viên bảo thạch trắng muốt.

Bên trong bảo thạch, Lâm Hữu có thể cảm nhận được một cỗ khí tức thánh quang vô cùng cường đại, thậm chí còn phải cường đại hơn rất nhiều so với kỹ năng trị liệu của Linh Tịch.

Trong lòng của Lâm Hữu tràn đầy nghi hoặc, chẳng lẽ đây là đạo cụ hệ Thiên Sứ?

Nếu thật là nếu như vậy, vậy hắn đoán chừng lại công cốc dã tràng, bận rộn một hồi mà không thu hoạch được gì.

Hắn nghĩ xong, đã quyết định xem xét lên thuộc tính cây thánh giá này.

【 Thánh vật lãnh địa: Thánh Quang Trừng Trị (hệ Thiên Sứ) 】

【 Cấp bậc một: Uy lực kỹ năng +5%, tăng thêm hiệu quả + 10%

【 Cấp bậc hai (chưa mở khóa): Uy lực kỹ năng +5%, tăng thêm hiệu quả + 10% 】

【 Cấp bậc ba (chưa mở khóa): Uy lực kỹ năng +5%, tăng thêm hiệu quả + 10% 】

【 Cấp bậc bốn (chưa mở khóa): Kỹ năng lãnh địa - Thánh Quang

Trừng Trị- 】

【 Đặc tính lãnh địa: Uy lực kỹ năng tăng lên 5%, tốc độ thánh quang khôi phục năng lượng tăng lên 10% 】

Thánh vật lãnh địa hệ Thiên Sứ?

Ánh mắt của Lâm Hữu tràn đầy kinh ngạc, không nghĩ tới thứ này lại là một kiện thánh vật.

Chỉ tiếc, hắn là hệ Thực Vật không thể sử dụng, mà hắn đã có thánh vật Sinh Trưởng Dã Man cũng không yếu so với cái này.

Có điều hắn ngược lại có thể tạm thời cất vào, chờ sau này cầm lấy đi bán, hoặc đổi thành tài nguyên khác.