Chương 536: Ma Năng Không Ngừng Tăng Trưởng

Tiếng nổ ầm vang, kéo theo mặt đất chấn động, truyền khắp cả chiến trường cấp tám trong nháy mắt.

Quá nhanh, lượng bóng đen lớn vô cùng xuất hiện trên đường chân trời rộng lớn.

Rõ ràng là một đống ma thú cấp tám với hình thái khác nhau, đang tràn ra tất cả lãnh địa bên trong chiến trường!

Xuất hiện đầu tiên trong tầm mắt của Lâm Hữu, là ma thú loại mãnh thú có tốc độ nhanh nhất.

Từng con dã thú cấp tám với hình thể khổng lồ đang lao nhanh trên chiến trường, kéo theo mảng lớn bụi mù, liếc mắt một cái chỉ thấy một mảnh đông nghìn nghịt.

Hóa thành một dòng nước lũ màu đen đánh chớp nhoáng đến từ bốn phương tám hướng, đảo mắt một cái, chúng nó đã xông tới khu vực cách phạm vi lãnh địa chưa tới một km.

Địa thế lãnh địa của Lâm Hữu khá cao, tầm nhìn rộng lớn, hắn lập tức bị cảnh tượng vĩ đại này dọa sợ.

Càng khiến hắn vô cùng kinh ngạc chính là tất cả đám ma thú này đều là cấp S.

Tất cả thuộc tính tăng lên 80%!

Dựa theo thuộc tính bình quân của ma thú bình thường là 2000 điểm, thì cường độ của chúng là 3600 điểm.

Hơn nữa số lượng bọn này nhiều lắm!

Lãnh chúa cấp tám bình thường căn bản không thể chống đỡ được.

Phỏng chừng cũng chỉ có loại chiến trường cấp một, nơi yêu nghiệt tập trung này, mới dám chơi như vậy.

- Rống!!

Cuối cùng, cùng với mảng lớn thú rống to rõ, đám dã thú loại nhanh nhẹn dẫn đầu xông tới đã đi đến dưới triền núi. Ngay lập tức, chúng nó tre già mãng mọc lao lên triền núi, triển khai tiến công lãnh địa Lâm Hữu.

- Công kích!

Lâm Hữu đứng ở chỗ cao nhất trên triền núi, lớn tiếng truyền lệnh cho tất cả thực vật.

Trong phút chốc, ở bốn phương hướng, thế trận thực vật dưới sự dẫn dắt của binh chủng vương tộc, trực tiếp nghênh đón thế tới hung mãnh của đàn dã thú rồi hung hãng va chạm cùng chúng nó.

Đội ngũ giao chiến đầu tiên là binh chủng cổ thụ đứng hàng đầu.

Chúng nó trực tiếp dùng hình thể thật lớn của mình xếp thành một hàng, cấu thành một vách tường vững chắc trên sườn núi.

Đám dã thú cấp tám thấy con đường phía trước bị ngăn cản, lập tức nhảy lên cao cao, chân trước hóa thành lưỡi dao sắc bén xẹt qua không khí.

Uy thế sắc nhọn kia, giống như muốn xé nát mọi việc mọi thứ trước mắt.

Bành! Bành! Bành!!

Tiếng va chạm liên tiếp quanh quẩn bên tai.

Trên người binh chủng cổ thụ bị dã thú quần công đánh tới, đã bốc lên một mảnh ánh sáng màu vàng, xanh.

Kỹ năng tăng phòng ngự cho binh chủng cận chiến của Thanh

Cương với bí bảo Thành Lũy Tự Nhiên đồng thời có hiệu lực, khiến phòng ngự của chúng nó tăng nhanh.

Cứ như vậy, thuộc tính bình quân của binh chủng sinh sản thêm vốn chỉ hơn 3000 một chút, nhưng chỉ trong nháy mắt thuộc tính thể chất tăng mạnh, rốt cục cũng chèn ép được đám dã thú dẫn đầu.

Cùng lúc đó, trên bầu trời kỹ năng Long Uy của Rồng Yêu Đế giảm

5% thuộc tính địch quân cũng có hiệc lực, lập tức khiến khí thế quân đoàn cổ thụ như hồng, ngăn cản được đàn thú trong đợt sóng thứ nhất.

Nhất là bản thể sinh sản thêm, trực tiếp biến thành tồn tại giết muốn điên rồi, ma thú cấp S căn bản không thể tạo thành bao nhiêu thương tổn cho chúng nó, tất cả đều bị chúng nó oanh bay đi.

Sau đó, ở bốn phương vị, đội ngũ phía sau đang được vương tộc dẫn dắt, đều ra tay.

Tận dụng ưu thế địa hình, Nấm Cô Vương, Thanh Đằng, Xương

Rồng Gai, Bồ Công Anh điên cuồng xuất hiện, tiến hành công kích mãnh liệt với đàn thú đang bị ngăn cản bên dưới.

Tiếng thú rống, tiếng nổ mạnh, truyền khắp bốn phía lãnh địa, khiến cho không khí đều chấn động kịch liệt.

Một hồi lãnh địa phòng thủ chiến với thanh thế to lớn, đã triển khai như vậy!

Nghe bên tai không ngừng truyền đến tiếng nhắc nhở đánh chết,

Lâm Hữu trực tiếp chắn lại, chuyên tâm chỉ huy các phương hướng chiến đấu, tuyệt đối không cho ma thú tới gần lãnh địa một bước.

Mà theo quân tiên phong bị ngăn cản, phần lớn các ma thú phía sau cũng đuổi tới.

Chỉ thấy từng con ma thú đang rống giận lao về phía triền núi, hỗn chiến cùng nhóm thực vật.

Một ít dã thú có động tác nhanh nhẹn, lại lướt qua hàng phòng thủ cổ thụ, vọt tới phía trên triền núi, nhưng lập tức bị dây leo của

Thanh Đằng đuổi theo đánh chết, không một con nào may mắn thoát khỏi!

Có thể nói, Thanh Đằng là tầng phòng thủ cuối cùng bên trong lãnh địa.

Nếu ngay cả nó cũng bị đột phá, vậy lãnh địa Lâm Hữu cách sự hủy diệt không xa.

Nhưng đột phá phòng thủ của Thanh Đằng là chuyện dễ dàng như vậy sao?

Chưa nói tới ưu thế hình thể của nó.

Chỉ là bàn về kỹ năng Khát Máu Cuồng Loạn thôi, cũng đủ để đối phó với đa số quần chiến.

Mà ở mặt Đông và phía Tây, Lâm Hữu còn phân biệt sắp xếp một gốc Hoa Ăn Thịt Người có kỹ năng Lĩnh Vực Bất Tử.

Mới một vài lần giao phong, trên mặt đất đã xuất hiện lượng lớn thi thể.

Sau đó một đám bị tử khí bao phủ, sống lại thành mảng lớn Hoa

Bất Tử đỏ tươi ướt át, không ngừng lan tràn sang hai bên, đảo mắt một cái đã trải rộng hai mặt chiến trường.

Hơn nữa dưới các quầng sáng và thánh vật lãnh địa tăng phúc, thuộc tính của Hoa Bất Tử không kém ma thú cấp S bao nhiêu.

Cộng thêm quầng sáng hấp huyết của Thôn Thiên và nhóm hoa tinh ra sức trị liệu, chúng nó trực tiếp chiến đấu ngươi đi ta lại với đám ma thú cấp S, thanh thế lớn vô cùng.

Thậm chí còn không cần vận dụng tới kỹ năng áp đáy hòm Dã Man

Rít Gào.

Cứ như vậy, dưới các loại binh chủng phối hợp với nhau, rốt cục bốn phương hướng của lãnh địa cũng dần dần ổn định thế cục, bắt đầu không ngừng thu gặt đại quân ma thú xông lên.

Ma năng Lâm Hữu cũng tăng trưởng nhanh chóng.

Mới không đến hai mươi phút thời gian, đã tích lũy được 5 triệu ma năng, quả thực nhanh đến khủng bố.

Phải biết rằng, lấy sinh mệnh lực của ma thú cấp tám, muốn một kích miểu sát cũng không dễ dàng.

Đa số vẫn là trúng vài lần công kích mới chết, hoặc bị vương tộc với bản thể sinh sản thêm dùng thực lực nghiền áp, đánh trúng nơi yếu hại, mới có thể một kích mất mạng.

- Nếu có thể liên tục trong vòng một ngày thì tốt rồi...

Lâm Hữu lòng tham không đáy thầm nghĩ.