Chương 482: Rời Khỏi Đế Quốc Tinh Linh – Quay Về

Đây là lần đầu tiên hắn được nghe tin tức kỹ càng tỉ mỉ về Thần

Cách như vậy.

Trong lòng khó tránh khỏi có chút rung động.

Khó trách.

Khó trách số lượng Đại Đế lại thưa thớt như thế, hoá ra do nguyên nhân này.

Nói như vậy.

Nếu về sau hắn dựa vào chính mình cố gắng thu thập mười mảnh vỡ Thần cách, ngưng tụ ra Thần Cách hệ Thực Vật đầy đủ, là có thể mang thứ trên tay hắn đi đổi thành Thần Cách thuộc tính khác?

Chỉ một lát, tương đương với hắn đạt được hai Thần Cách đầy đủ, dẫn đầu không biết bao nhiêu khoảng cách so với lãnh chúa khác.

Thậm chí có thể nói là mở ra một con đường rộng thênh thang đi thông tới cấp mười một.

Hành trình đến đế quốc Tinh Linh lần này, quả nhiên không uổng công!

- Được rồi, hỏi cũng hỏi xong, hiện giờ sắc trời đã đen, ngươi đi vào thụ phòng đằng trước nghỉ ngơi một đêm đi, ta đã gọi người sắp xếp cho ngươi rồi.

Đại Tế Ti không cho Lâm Hữu cơ hội nghĩ nhiều.

Sau khi đối phương ném một câu, thân hình chợt lóe, đã trực tiếp biến mất tại chỗ

Thái độ vẫn y như trước, có chút lạnh nhạt, nhưng cũng trở nên hòa nhã hơn không ít.

Lâm Hữu không có nghĩ nhiều.

Dưới sự dẫn dắt của mấy Tinh Linh bên ngoài, rất nhanh hắn đã đến một tòa thụ phòng, đơn giản ăn chút gì đó rồi đi nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Hữu được một đội Tinh Linh hộ tống, rời khỏi chỗ sâu trong rừng rậm.

Dù sao hắn cũng là một nhân loại, không được cho phép không thể ở lại trong phạm vi Đại Thụ Tinh Linh quá lâu, cho nên đành phải rời khỏi nơi này trước.

Đây là quy củ, hắn cũng không có ý kiến gì.

Nhưng so với việc Đại Tế Ti lạnh nhạt, thái độ của những Tinh

Linh bình thường này tốt với hắn hơn nhiều lắm, thậm chí bọn họ còn tặng hắn mấy vò Tinh Linh Hoa Nhưỡng và Quả Mọng Bí Chế.

Có lẽ do Đại Tế Ti dặn dò bọn họ.

Chỉ đáng tiếc một điều, Lâm Hữu vẫn chưa gặp mặt Nữ Vương

Tinh Linh, trong lòng khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

- Được rồi, ta đưa ngươi đến nơi đây thôi, Truyền Tống Trận ngay ở phía trước, ngươi có thể về Thánh Vực trước, cũng có thể ở bên trong khu vực này một đoạn thời gian.

Người phụ trách tiễn đưa, là nam Tinh Linh A Nhĩ Luân ngày hôm qua đã dẫn bọn họ tới đây, coi như có chút quen thuộc với Lâm

Hữu.

Bởi vậy, vốn dĩ đối phương chỉ cần đưa hắn đến khu vực bên ngoài rừng rậm là được, nhưng lại đưa tới phụ cận Truyền Tống

Trận mới dừng lại, coi như đối phương đã làm hết bổn phận.

Mà dọc theo đường đi, Lâm Hữu còn nghe được không ít chuyện về vương quốc Người Lùn.

Ngay sau khi hắn biết bộ tộc bọn họ chỉ ma sát chứ không xung đột chiến tranh, cuối cùng hắn cũng yên tâm xuống.

Hắn tính toán về lãnh địa một chuyến trước, đến lúc đó lại xem tình huống sau.

Cứ như vậy, Lâm Hữu từ biệt A Nhĩ Luân và mấy Tinh Linh tiễn đưa rồi bước vào bên trong Truyền Tống Trận, trực tiếp truyền tống trở lại Thánh Vực.

Lại đi theo phương hướng cũ, một đường trở về.

Hơn hai giờ sau, hắn cũng đuổi tới bên ngoài Thập Phương Các, vừa vặn gặp được Lục Chấn Hưng đang ở bên ngoài cửa hàng sắp xếp chuyên chở hàng hoá.

- Lâm công tử, ngươi trở về đây rồi, chắc tộc Người Lùn bên kia đã xử lý thỏa đáng rồi?

Lục Chấn Hưng nhìn thấy Lâm Hữu xuất hiện, lập tức ném chuyện trong tay xuống, vội vàng đi lên nghênh đón.

- Ừm, tạm thời xong rồi, tiện đường tới đây nhìn.

Lâm Hữu xoay người một cái nhảy xuống phía sau lưng Rồng Yêu

Vương.

- Vừa lúc, buổi chiều ngày hôm qua, ta đã mua được một cái bí bảo cấp SSS, đang chuẩn bị tìm cơ hội giao cho Lâm công tử đây, không nghĩ tới ngươi đã trở lại rồi.

- Nhanh như vậy đã mua được?

Ánh mắt Lâm Hữu sáng ngời.

Xem ra gần đây lượng lớn bí bảo cấp SSS xuất hiện, khiến cho thu mua trở nên thoải mái hơn nhiều.

Đã vậy, đâu còn chần chừ gì nữa, trong ánh nhìn chăm chú của khách nhân trong cửa hàng, hắn đi theo Lục Chấn Hưng cùng vào nội đường, thương lượng chuyện bí bảo.

Chừng nửa giờ trôi qua.

Hắn rời khỏi, mà trên tay hắn đã có thêm một cái bí bảo trân quý, hệ Thực Vật có thể sử dụng.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Ý Chí Bất Khuất 】

【 Loại hình bí bảo: đặc biệt 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: Khi bị vết thương trí mệnh, có 40% tỷ lệ sẽ không tử vong, cũng cưỡng chế giữ lại 1 điểm thể chất, liên tục trong 5 giây. 】

【 Giới thiệu: Đây là bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, có thể sử dụng bên trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa cho một loại hình binh chủng. 】

Đúng vậy!

Đúng là phiên bản tăng mạnh của nam châm năm giây!

Bí bảo này, chắc là phiên bản tăng cường của Trái Tim Bất Khuất, bí bảo cấp E Lâm Hữu từng đạt được bên trong Chiến Trường Vạn

Giới.

Không chỉ có tỷ lệ phát động trở nên cao hơn, hiệu quả cũng mạnh lên không ít.

Trực tiếp từ 5 giây sau tử vong biến thành giữ lại 1 điểm thể chất trong 5 giây.

Nói cách khác, chỉ cần trong 5 giây này dùng kỹ năng trị liệu bón sữa kịp thời cho binh chủng, nó sẽ không chết, tương đương với một tỷ lệ phát động kỹ năng vô địch.

Nhưng vấn đề chính là, hiện giờ những binh chủng thích hợp với bí bảo này của hắn đều đã có bí bảo càng thích hợp hơn.

Thụ Tinh có Thành Lũy Tự Nhiên, Đài Rêu có Bỏ Hết Vào Một Giỏ,

Oản Đậu có Long Viêm Hủy Diệt, Hoa Tinh có Bảo Vệ Chữa Trị, mà Hoa Ăn Thịt Người cũng có Một Kích Cuối Cùng, đều là bí bảo có tính phù hợp cực kỳ cao.

Suy đi tính lại, Lâm Hữu chỉ có thể tạm thời dùng bí bảo này cho

Xương Rồng Tròn Quyền Anh, một trong những loại binh chủng cận chiến.

Dù sao hiện giờ hắn vẫn còn không ít binh chủng chưa có bí bảo tăng phúc, có thể tăng lên chút nào hay chút ấy.

Ngoại trừ bí bảo, Lục Chấn Hưng còn thu mua giúp hắn 100 ngàn đơn vị bột ma pháp, vừa vặn cũng tiêu hết số ma năng hắn để lại lúc trước.

Kể từ đó, hắn chỉ cần lấy Hạch Tâm Động Lực cỡ lớn từ lãnh chúa hệ Máy Móc, đủ để tạo thêm hai Phi Thuyền Ma Năng, khai thông càng nhiều tuyến đường hơn.

- Đi thôi, đi về trước.

Lâm Hữu nói một tiếng với Rồng Yêu Vương dưới thân rồi trực tiếp bay khỏi mặt đất, chạy trở về quần đảo trôi nổi.