Chương 316: Chiến Trường Vạn Giới Kết Thúc

Trong phút chốc, công kích đầy trời xuất hiện, ầm ầm hạ xuống khoảng sân nọ, lập tức san phẳng địa hình.

Nhưng bọn họ còn chưa kịp vui vẻ, từng sợi từng sợi dây leo cũng đã lao ra từ dưới chân bọn họ.

- Phốc!

Lại có mấy lãnh chúa bị xuyên thủng thân thể, hoa máu nổ tung.

Lâm Hữu mang theo bản thể Thanh Đằng, xuất hiện trong một cung điện còn nguyên vẹn khác.

Lúc này, Thanh Đằng đã hút sạch máu tươi của đám lãnh chúa và binh chủng khác.

Nó khác với máu độc của đám Zombie, thứ máu tươi sống này đã kích hoạt kỹ năng Khát Máu Cuồng Loạn của nó, không chỉ khiến dây leo xung quanh nó nhiễm một tầng màu đỏ thẫm, tính liên kết cũng lên tới trình độ khủng bố, gần ba nghìn điểm.

Dây leo lan tràn ra bốn phía, cơ hồ đã bao phủ khắp trong ngoài cung điện.

- Hắn ở trong này!

Nhóm lãnh chúa kinh hô một tiếng, bọn họ đều thay đổi phương hướng, chuyển tới bao vây cung điện có Lâm Hữu.

Bên trong đội ngũ có khá nhiều binh chủng đạt tới cấp tám, một đám khí thế mạnh mẽ, không chút do dự khởi xướng tiến công về phía Lâm Hữu và Thanh Đằng.

Trong lúc nhất thời, nổ vang kịch liệt truyền khắp hậu cung.

Không ngừng có lãnh chúa nghe được động tĩnh nơi này và gia nhập vào hàng ngũ vây công, muốn cướp đoạt mảnh nhỏ Thần cách trong tay Lâm Hữu.

Thế nhưng dần dần bọn họ phát hiện, binh chủng cấp tám của mình không thể tạo thành bao nhiêu tổn thương cho Thanh Đằng bởi vì tất cả bọn chúng đều bị ngăn ở bên ngoài cung điện.

- Làm sao có thể!?

Nhóm lãnh chúa chấn động tâm thần, bọn họ lại ra lệnh cho binh chủng điên cuồng công kích.

Nhưng bọn họ càng công kích, thế công của dây leo càng mạnh.

Không ngừng có binh chủng ngã xuống dưới công kích của dây leo rồi bị hút sạch máu tươi, thi thể cũng chuyển hóa thành từng gốc

Hoa Tử Vong.

Đúng là càng đánh càng nhiều, càng đánh càng mạnh!

Thậm chí thường xuyên có thể thấy lãnh chúa bị dây leo đánh lén dẫn tới tử vong, sau đó cả lãnh chúa nọ và binh chủng của hắn, tất cả đều biến thành chất dinh dưỡng cho Hoa Ăn Thịt Người.

- Không thích hợp! Dường như binh chủng của hắn đã mạnh hơn!

Cuối cùng, cũng có lãnh chúa phát hiện ra manh mối. Tiếp theo bọn họ hoảng sợ nhìn Thanh Đằng đang điên cuồng múa đám dây leo, cả quân đoàn Hoa Ăn Thịt Người mọc lên từ đám thi thể.

Mấy người trong đó thấy tình thế không ổn, lập tức mang theo binh chủng của mình vội vàng lùi lại.

- Còn muốn chạy? Nếu đã đến đây, vậy tất cả đều ở lại đi!

Lâm Hữu cười lạnh một tiếng, thuộc tính của Thanh Đằng đã tăng tới hơn ba nghìn, rốt cục cũng đến lúc nó hoàn toàn bùng nổ.

Chỉ nghe “Ầm vang” một tiếng, cung điện nơi nó đứng đã hoàn toàn đổ sụp, đám dây leo vừa gom lại, trực tiếp nhanh chóng lan tràn ra ngoài.

Mà Thanh Cương vừa khôi phục tự nhiên lực, cũng phát ra một tiếng rít gào, khiến cho thuộc tính của tất cả thực vật tăng lên

30%.

Chỉ trong chốc lát, quân đoàn thực vật đã chuyển thế công, điên cuồng vọt vào binh chủng xung quanh và bên trong đội ngũ lãnh chúa.

Dưới thuộc tính tuyệt đối nghiền nát, đám binh chủng của những lãnh chúa này lập tức tan rã, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 190 ngàn ma năng, tinh hoa lãnh địa cấp sáu x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 170 ngàn ma năng, tinh hoa lãnh địa cấp sáu x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 240 ngàn ma năng, tinh hoa lãnh địa cấp sáu x1 】

Quả nhiên, đám lãnh chúa còn sống sót tới ngày cuối cùng, không một người nào là đèn cạn dầu, ít nhất trên người đều có hơn trăm ngàn ma năng.

Bởi vậy, chỉ vài phút thời gian ngắn ngủi, ma năng của Lâm Hữu đã từ hơn hai triệu, vọt thẳng tới hơn bốn triệu, một trình độ cực kỳ khủng khiếp.

Hơn nữa Thanh Đằng cũng càng giết càng điên.

Kể cả khi không có Dã Man Rít Gào thêm vào, thuộc tính của nó cũng tăng lên trình độ cực kỳ khủng bố, đến cuối cùng thậm chí cấp tám bình thường cũng không thể phá vỡ phòng ngự của nó.

- Giết! Không chừa lại một kẻ nào!

Sắc mặt Lâm Hữu thâm trầm, hắn mang theo Thanh Đằng điên cuồng đuổi giết đám lãnh chúa tán loạn.

Lần trước, giới vực khác đã đẩy đại lục Nguyên Thủy vào tình trạng khí vận bị cướp đoạt.

Bây giờ, cũng nên cho bọn họ nếm thử mùi vị bị cướp đoạt.

Hơn nữa sau khi được chứng kiến kết cục của một giới bị cướp hết khí vận, hắn không còn chút tư tưởng nương tay nào.

Mỗi một mệnh lệnh của hắn đều tượng trưng cho vài lãnh chúa chết dưới công kích của nhóm thực vật.

Lúc ban đầu thế tới của đội ngũ lãnh chúa bên kia vô cùng hùng hổ, hiện giờ bọn họ hoàn toàn bị tách ra, căn bản không thể tổ chức nổi một đợt tấn công hiệu quả.

Lâm Hữu thầm cười lạnh.

Đám lãnh chúa kia đều tới từ những giới khác nhau, sao có thể đồng lòng cùng kề vai chiến đấu?

Nếu ngay từ đầu bọn họ đoàn kết một lòng, còn có khả năng bóp chết quân đoàn thực vật đang trong giai đoạn thành hình của hắn.

Nhưng bây giờ... Không kịp nữa rồi.

Mắt thấy một đám lãnh chúa ngã xuống dưới công kích của nhóm thực vật, những lãnh chúa xung quanh không nắm rõ tình hình, không biết mảnh nhỏ Thần cách là thứ gì, cũng bắt đầu trở nên hoảng sợ. Bọn họ vội vàng mang theo binh chủng rời xa nơi này, sợ bị cuốn vào trong chiến đấu.

Cứ như vậy, tiếp tục chừng nửa giờ nữa, khi đám lãnh chúa đuổi theo đã bị giết gần hết.

Cuối cùng, một tiếng nhắc nhở quen thuộc vang lên trong đầu tất cả những lãnh chúa may mắn còn tồn tại.

【 Chúc mừng các vị lãnh chúa, thành công sống sót ba ngày ở

Chiến Trường Vạn Giới. 】

【 Chiến Trường Vạn Giới chấm dứt, truyền tống sắp mở ra, xin các vị lãnh chúa chuẩn bị sẵn sàng. 】

- Đã đến giờ! Chiến trường đã xong!

- Thật tốt quá, có thể trở về rồi!

- May mắn, may mắn, cuối cùng cũng sống được tới giây phút này.

- Truyền tống nhanh lên! Ta muốn trở về lắm rồi!

Nhóm lãnh chúa cảm thấy may mắn không thôi, đồng thời cũng cảm nhận được sâu sắc tâm tình nghĩ mà sợ.

Chiến Trường Vạn Giới lần này xảy ra nhiều chuyện lắm.

Hơi vô ý một chút sẽ chết thảm tại chỗ, thậm chí thiếu chút nữa toàn bộ mọi người trên chiến trường đã chết.