Chương 418: Vượt Qua Bí Cảnh! Thành Lũy Chiến Tranh

Nháy mắt khi một kích oai phong bá tuyệt kia va chạm vào cỗ sóng gợn này, nó lại trực tiếp tan rã, tan hết tia sáng, giống như chim lìa cánh, lao từ không trung xuống đất.

Phát động Lĩnh Vực Hòa Bình của Hiền Giả Rừng Rậm.

Trong phạm vi kỹ năng, tất cả công kích dưới cấp Thần đều không có hiệu quả, liên tục trong vòng 10 giây!

Trước mắt, kỹ năng này tuyệt đối là thủ đoạn bảo mệnh mạnh mẽ nhất của Lâm Hữu, bởi vậy, mãi cho đến một khắc mấu chốt nhất này, hắn mới nỡ lấy ra dùng.

Chỉ thấy trong phạm vi Lĩnh Vực Hòa Bình bao phủ, Hóa Thân

Chiến Ý và trường thương của đối phương đồng thời hiện thân và ầm ầm rơi xuống đất.

Mà Hóa Thân Chiến Ý gặp phải kỹ năng phản phệ, cũng biến sắc mặt, vội vàng nhặt lên trường thương và nhanh chóng lui ra ngoài.

Nhưng nhóm thực vật ở bên ngoài Lĩnh Vực Hòa Bình đâu thể cho đối phương cơ hội? Lấy Linh Tịch và Thanh Đằng cầm đầu, chúng nó xây dựng thành vách tường dây leo bụi gai ở bên ngoài, ngăn cản đường đi của kẻ địch.

Mười giây trôi qua. Chỉ nghe “Phanh” một tiếng nổ vang.

Dưới một giây hiệu lực cuối cùng của Rít Gào Dã Man, viên oản đậu thứ hai của Đại Pháo đột nhiên bắn ra.

- Phốc!

Không có gì ngoài ý muốn.

Hóa Thân Chiến Ý đang rơi vào suy yếu đã trực tiếp bị bắn trúng ngực, xuyên qua cơ thể.

Động tác của đối phương cũng theo khoảnh khắc này mà hoàn toàn ngừng tại chỗ.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công vượt ải bí cảnh cấp bảy cấp SSS, cho điểm độ khó: 1000 】

【 Đạt được 50 ngàn ma năng, tinh hoa lãnh địa cấp bảy x5 】

【 Do lần đầu vượt ải bí cảnh có độ khó cao nhất. 】

【 Nên thưởng cho một kiện bảo vật cấp SSS. 】

【 Thưởng cho một kiện đạo cụ hiếm thấy ngẫu nhiên. 】

Giây tiếp theo sau khi Đại Pháo đục lỗ Hóa Thân Chiến Ý, nhắc nhở đã liên tiếp vang lên, khiến cho Lâm Hữu không nghĩ tới chính là.

Đánh chết thủ lĩnh cấp tám bên trong bí cảnh lại chỉ thưởng cho 5 cái Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy, ít hơn bên ngoài một nửa, cũng không có cấp tám tinh hoa.

Xem ra giữa hai đối thủ này vẫn có chút khác nhau, thoạt nhìn 5 cái tinh hoa cấp bảy khá nhiều nhưng cân nhắc tới độ khó trong

Tháp Tội Vực quá lớn, lại cần hao phí thật nhiều thời gian, phỏng chừng về sau Lâm Hữu sẽ rất ít tới nơi này.

Dù sao đâu phải mỗi lần hắn đều có vận khí tốt như vậy, có thể thành công đánh chết ma thú cấp lãnh chúa.

Lỡ như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, khiến hắn gặp được ma thú lãnh chúa càng mạnh mẽ hơn rồi tổn thất lượng lớn binh chủng, sẽ mất nhiều hơn được.

Nghĩ đến đây, hắn thu lại tâm thần, mang theo nhóm thực vật đi tới bên cạnh Hóa Thân Chiến Ý tay vịn trường thương đang nửa quỳ trên mặt đất.

Dù ngực đối phương đã bị xuyên thủng, cũng mất đi sinh cơ, nhưng vẫn giữ lại một tia tôn nghiêm cuối cùng, không hoàn toàn ngã xuống, nhìn ra được, khi còn sống, đối phương chính là một tu luyện giả có thực lực cực kỳ cường đại.

Kể cả khi đối mặt với đám thực vật vây công như vậy, vẫn vững vàng không thể lay chuyển, một mình một thương, không hề lui bước.

Lâm Hữu cực kỳ kính nể đối thủ như vậy.

Bởi vì hắn tự nhận là bản thân không có được loại hào khí một thương nơi tay, độc chiến quần hùng như thế.

Hơn nữa, lần này nếu không phải hắn có Hiền Giả Rừng Rậm, cộng thêm Đại Pháo thăng cấp, chỉ sợ cuối cùng người bại trận sẽ là hắn.

- Ngủ yên đi.

Lâm Hữu nhẹ giọng thở than với Hóa Thân Chiến Ý.

Dường như Hóa Thân Chiến Ý cũng cảm nhận được lời hắn nói, cánh tay nắm trường thương đột nhiên buông lỏng, rơi xuống dưới.

Mà thân thể đối phương và trường thương bên dưới, cũng bắt đầu tiêu tán dần dần, hóa thành nhiều điểm tinh quang bay về phía đỉnh tháp.

Đợi cho đến khi toàn bộ biến mất, năm dạng bảo vật tản ra quang huy cũng theo đó mà xuất hiện ở trước mặt Lâm Hữu.

Ừm?

Lâm Hữu hồi hộp, sao số lượng lại nhiều hơn một thứ so với hắn tưởng tượng?

Hắn vội vàng xem xét cẩn thận.

Rồi phát hiện ngoại trừ Quả Cầu Kinh Nghiệm và bản nguyên tự nhiên, còn có ba loại vật phẩm khác.

Một là tấm chắn màu xanh biếc, hai là tấm bản vẽ màu vàng, và ba là đầu thương lớn bằng hai ngón tay.

Không đợi hắn nghĩ nhiều, bản nguyên tự nhiên kia đã hóa thành một đạo ánh sáng dung nhập vào bên trong thân thể hắn, khiến cho tiến độ bản nguyên của hắn lập tức đạt tới tiến độ 22,8% khoa trương khủng khiếp.

Nhưng hiện giờ hắn lại không còn tâm tư đi chú ý tới chuyện đó.

Sau khi Lâm Hữu cất kỹ Quả Cầu Kinh Nghiệm, hắn cầm lấy tấm chắn thoạt nhìn rất giống Bí Bảo Binh Chủng kia.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Thành Lũy Tự Nhiên 】

【 Loại hình bí bảo: Cường Hóa 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: Tăng lên 4% thể chất, mỗi đã bị một lần công kích, hiệu quả sẽ chồng chất thêm một tầng, liên tục trong vòng 10 giây, khi đạt tới mười tầng, sẽ tiêu hao tất cả số lượng tầng, sinh ra hiệu quả “Thành lũy”, trong vòng 5 giây không đếm xỉa tới tất cả trạng thái tiêu cực, nếu bị thương tổn sẽ giảm bớt 40% 】

【 Giới thiệu: Đây là bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, có thể sử dụng bên trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa cho một loại hình binh chủng duy nhất. 】

Bí bảo loại phòng ngự?

Lâm Hữu nhìn giới thiệu thuộc tính tấm chắn mà khiếp sợ không thôi.

Mỗi khi bị công kích sẽ tăng lên 4% thể chất, đây không phải bí bảo đo đạc làm theo yêu cầu của Cổ Thụ Chiến Tranh và Cổ Thụ

Tự Nhiên không?

Hơn nữa sau khi hiệu quả này chồng chất được mười tầng, còn có thể gây ra hiệu quả bị động.

Trong 5 giây không đếm xỉa tới tất cả trạng thái tiêu cực, còn giảm bớt 40% thương tổn.

Quả thực chính là đại sát khí dùng để xông pha chiến đấu!

Đến lúc đó không cần biết là trạng thái tiêu cực nào, độc, đóng băng, thiêu đốt, hôn mê hay hỗn loạn… Tất cả đều không thể tạo thành ảnh hưởng với binh chủng cổ thụ của hắn.

Hơn nữa, lúc đối mặt với công kích dày đặc trong quy mô chiến đấu lớn, còn có thể phát huy hiệu quả.

Nếu kết hợp với trị liệu quần thể của Sứ Giả Tinh Linh đằng sau, lập tức khiến năng lực sinh tồn của quân đoàn thực vật tăng lên một bậc thang!

- Thứ tốt nha.

Lâm Hữu vui rạo rực thưởng thức bí bảo trong tay.

Đây là Bí Bảo Binh Chủng cấp SSS thứ hai hắn từng đạt được, mà cái nào cũng khiến thực lực của hắn tăng lên mảng lớn.