Chương 632: Mau, Nó Sắp Không Chống Được Rồi, Toàn

Lực Công Kích Cho Ta!

Tư Đồ Kiếm bên kia im lặng một hồi, sau đó trực tiếp phát tới mấy tin tức.

- Những gì ngươi nói là thật?

- Được, bên người ta vừa vặn có người phải về đế quốc báo cáo tình huống, ta lập tức bảo hắn trở về thông báo cho Đại Đế!

Tư Đồ Kiếm giống Lâm Hữu, đã từng chứng kiến bí cảnh cỡ lớn trong khu vực sa mạc, hơn nữa đối phương lại là con của Đại Đế, kiếm được nguồn tin tức thật rộng lớn.

Cho nên coi như có chút hiểu biết với loại chuyện này.

Ngay sau khi biết bên dưới đế quốc Cơ Giới đang trấn áp thứ khủng bố như thế, Tư Đồ Kiếm đâu dám lãng phí thời gian, lập tức sắp xếp người trở về thông báo cho đại đế Trường Phong, đồng thời hỏi Lâm Hữu càng nhiều tin tức hơn về chuyện này.

Lâm Hữu tự nhiên không hề giữ lại, kể cho đối phương tất cả những gì mình biết.

Nhưng hắn cũng biết, tin tức không thể rơi vào tay Đại Đế nhanh như vậy.

Dù sao tốc độ của lãnh chúa cấp tám bình thường nhanh thế nào, cũng phải mất hai tiếng mới có thể chạy từ đây về Thánh Vực.

Huống chi bây giờ đám Tư Đồ Kiếm còn ở trung tâm đế quốc Cơ

Giới, tốn thời gian thật lâu.

- Quên đi, vào xem xét kỹ rồi hẵng tính.

Sau khi Lâm Hữu đi dạo một vòng bên trong phòng thí nghiệm nhưng không phát hiện thêm thứ gì hữu dụng, hắn trực tiếp mang theo Linh Tịch và Nấm Yêu Vương rời khỏi mật thất, vội vàng chạy ra bên ngoài bến tàu.

Lúc này đã là buổi chiều, còn một đoạn thời gian nữa trước khi trời tối hẳn.

Hắn cũng không nhàn rỗi, dựa theo vị trí Tư Đồ Kiếm cho, tiếp tục đẩy mạnh bên trong vào trung tâm đế quốc Cơ Giới.

Mà lúc này, bên cạnh một trung tâm khống chế cách bến tàu hơn trăn km.

Đội ngũ đại lục Nguyên Thủy và đội ngũ giới vực khác, trùng hợp gặp nhau.

- Đám cặn bã thế giới Chân Linh, trung tâm khống chế này được đại lục Nguyên Thủy chúng ta coi trọng trước, thức thời thì cút cho lão tử!

Trong đội ngũ thế giới Nguyên Thủy, Nghiêm Liệt tính tình nóng nảy đứng đằng trước nhất, trừng đôi mắt giận dữ nhìn đối phương.

Vẻ mặt lãnh chúa khác cũng trở nên âm trầm, khó coi.

Đúng vậy!

Lúc này, xuất hiện ở trước mặt bọn họ chính là đội ngũ thế giới

Chân Linh.

Bọn họ cũng không quên.

Đoạn thời gian trước là đại lục Chân Linh thông đồng với thế giới

Nguyên Sát, liên tiếp muốn hại đại lục Nguyên Thủy bọn họ, thậm chí còn thiếu chút nữ đã cướp đoạt khí vận của bọn họ.

Hiện giờ, phải gọi mà cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Có thể không trực tiếp ra tay đã là giới hạn nhẫn nại lớn nhất của bọn họ.

Nhưng đối mặt với Nghiêm Liệt chửi rủa, đám người phe đối diện lại không hề cử động, ngược lại một đám mang vẻ mặt trào phúng.

- Ta tưởng là ai, hoá ra là một đám chó nhà có tang Giới Nguyên

Thủy, các ngươi không rúc trong giới vực, đi qua đây chịu chết ư?

- Nói chó nhà có tang là quá đề cao bọn họ rồi, nếu không phải lần trước bọn họ có vận khí tốt, phỏng chừng đã sớm bị cướp đoạt khí vận biến thành quái vật rồi.

- Ha ha ha...

Tiếng cười nhạo không kiêng nể gì, truyền vào trong tai mọi người

Giới Nguyên Thủy.

Lúc này, có mấy người tính tình táo bạo đã đứng ra, muốn cho đối phương biết tay.

Nhưng lập tức, bọn họ đã bị một người đàn ông trung niên ở phía trước đội ngũ ngăn lại.

- Đừng xúc động, mục tiêu của chúng ta là trung tâm khống chế, không cần thiết lãng phí chiến lực ở trên người bọn họ.

Người đàn ông này tên La Đình, xem như người có thực lực mạnh nhất cũng đủ uy vọng nhất trong đội ngũ.

Ít nhất có thể xếp vào 20 vị trí đầu trong đám lãnh chúa cấp tám đại lục.

Cho nên thấy hắn ngăn cản, mấy lãnh chúa kia cũng lập tức tỉnh táo lại, vẻ mặt không tốt nhìn chằm chằm vào đội ngũ phe địch đối diện.

Hình như người đại lục Chân Linh cũng biết cứ giằng co như vậy thì không ổn, lập tức có một người biết La Đình đứng ra.

- La Đình, nếu trung tâm khống chế này là hai bên chúng ta đồng thời coi trọng, vậy cứ dùng bản lĩnh chân thực đi, xem cuối cùng đội ngũ nào thành công chiếm lĩnh trước, bên thua trực tiếp rời đi, ngươi cảm thấy thế nào?

- Có thể.

La Đình trầm giọng đáp lại.

Trong nháy mắt, mùi thuốc súng quanh hai đội ngũ bốc lên, làm cho không khí khắp khu vực đều trở nên bạo liệt.

- Ra tay!

- Xông lên!

Chỉ nghe hai tiếng hét lớn.

Đội ngũ đại lục Nguyên Thủy và Giới Chân Linh, trực tiếp chia làm hai phương hướng, vọt qua trung tâm khống chế phía xa xa, hung hãng va chạm với đại quân máy móc tụ tập quanh bốn phía trung tâm.

Một hồi đại chiến bùng nổ như vậy.

Mà bên kia, Lâm Hữu rời khỏi thùng đựng hàng trong bến tàu, rất nhanh đã thông qua đường lớn vận chuyển hàng hóa, đi vào khu vực càng sâu hơn bên trong đế quốc Cơ Giới.

Bên trong khu vực này, đang tụ tập rất nhiều máy móc đại tinh tinh có cánh tay cực lớn và ngoại hình khá giống người, hơn nữa tất cả đều đạt tới cấp SSS, nhìn từ xa xa đã cảm giác cực kỳ áp bách.

Sau lưng mỗi một con máy móc có cánh tay lớn kia, còn được trang bị họng pháo laser với năng lực tấn công tầm xa kinh người.

Nếu lãnh chúa cấp tám bình thường trải qua nơi này, phỏng chừng đều sẽ lựa chọn đi đường vòng.

Nhưng Lâm Hữu vừa tới nơi này lại phát hiện.

Bên trên một cái quảng trường xa xa đang có một đống lớn lãnh chúa tụ tập.

Bọn họ đang mang theo binh chủng vây ẩu một máy móc có cánh tay lớn cấp lãnh chúa toàn thân đỏ ửng, cao hơn 30 mét.

- Mau, nó sắp không chống được rồi, toàn lực công kích cho ta!

- Đứng vững, tuyệt đối không được cho nó chạy!

- Bạo phát đâu? Mau mở bạo phát đi!

- Cẩn thận! Nó muốn phóng laser!

- Nó đi qua bên kia! Mau ngăn nó lại!

Tiếng nổ mạnh kịch liệt liên tiếp đinh tai nhức óc, cùng với âm thanh kinh hô không ngừng của nhóm lãnh chúa, quanh quẩn bên trên quảng trường.

Máy móc có cánh tay lớn cấp lãnh chúa bị đám lãnh chúa vây công, cũng điên cuồng phản kích.

Từng đường laser màu đỏ bắn ra từ sau lưng nó, xỏ xuyên qua thân thể đống lớn binh chủng, phá hủy kiến trúc bốn phía.

Một đôi bàn tay sắt thép thật lớn, điên cuồng đập lên mặt đất, phát ra tiếng nổ ầm vang.