Chương 149: Bao Trùm Sa Mạc Xanh Biếc

Muốn đến nơi này, Lâm Hữu cưỡi lên Sư Tử Gỗ rời khỏi lãnh địa, đi về phía ngoài cửa thành thành Hoàng Sa.

Lúc này, trong thành đã có không ít người nhận được tin tức Lâm

Hữu trở về.

Hắn mới xuất hiện ở gần cổng thành thì lập tức gây nên những du khách và thương khách chú ý.

- Các ngươi mau nhìn! Là lãnh chúa thành Hoàng Sa!

- Lãnh chúa thành Hoàng Sa? Nghe nói ngài ấy không phải mới từ

Chiến Trường Vạn Giới trở về sao? Ngài ấy đang chuẩn bị làm gì vậy?

- Ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy người thật, quả nhiên rất giống pho tượng trong thành.

- Hình như ngài ấy đang đi về phía bên này!

Du khách thương khách trong ngoài cửa thành kinh hô liên tục, ào ào né tránh.

Mấy vệ binh phụ trách đóng giữ cổng thành thì là vội vàng nghênh tiếp Lâm Hữu cưỡi Sư Tử Gỗ xuất hiện, cung kính hành lễ với hắn.

- Tham kiến lãnh chúa đại nhân!

- Các ngươi là... Phụ trách đóng giữ cổng thành này?

Lâm Hữu từ trên lưng Sư Tử Gỗ xoay người xuống, nghi ngờ nói.

- Bẩm..... Lãnh chúa đại nhân, chúng ta là đội tân binh hộ vệ vừa thành lập, Ngụy Thống lĩnh sắp xếp chúng ta đóng giữ ở cổng thành này.

Một tân binh trong đó kích động trả lời.

Hắn ta là lưu dân đoạn thời gian trước mới từ thành Song Diệp bên kia tới, bởi vì thực lực còn tạm được nên được tuyển bạt đến trong đội hộ vệ, chuyên phụ trách an ninh thành Hoàng Sa.

Đây là lần đầu, hắn ta nói chuyện với Lâm Hữu khoảng cách gần như vậy, khẩn trương đến kém chút ngay cả lời cũng nói không lưu loát.

Mà các tân binh còn lại cũng như thế, đối mặt Lâm Hữu nhìn chăm chú, nguyên một đám đứng eo thẳng tắp, mặt đỏ lên.

Bởi vì tâm lý bọn hắn đều rất rõ ràng.

Nếu không nhờ có Lâm Hữu, chỉ sợ bọn họ sớm đã chết đói ở dã ngoại hoang vu, hoặc chết trong miệng ma thú, sao còn có thể đứng đây như ngày hôm nay?

Cho nên bọn họ đối Lâm Hữu vừa có sợ hãi, lại vừa có tôn kính, không dám có bất kỳ ý mạo phạm nào.

Lâm Hữu cũng không biết bọn họ đang suy nghĩ gì, chỉ là như hiểu ra, nhẹ gật đầu:

- Thì ra là thế, hiệu suất làm việc của Ngụy Cương vẫn rất nhanh, các ngươi đến rất đúng lúc, giúp ta đi gọi Tiết Trường Quý đến, gọi lão ấy thuận tiện mang ít người và công cụ đào đất, nói là ta muốn trồng cây ở ngoài thành.

- Vâng! Chúng ta sẽ đi thông báo Tiết tổng quản ngay!

Mấy tân binh lớn tiếng đáp lại, sau đó lập tức vội vàng rời khỏi, chạy vào trong thành, dẫn tới những người qua đường càng hiếu kỳ khe khẽ bàn luận lên, không biết Lâm Hữu muốn làm gì.

Không bao lâu, Tiết Trường Quý đã xuất hiện, bên cạnh lão còn mang theo trên trăm lĩnh dân tay cầm các loại công cụ, vội vàng đi đến trước mặt Lâm Hữu.

- Lãnh chúa đại nhân, nghe nói ngài muốn trồng cây ngoài thành?

Lúc này, mặt mũi Tiết Trường Quý vẫn như cũ tràn đầy nghi hoặc.

Tuy vấn đề nguồn nước của thành Hoàng Sa đã giải quyết, nhưng băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh.

Lấy mặt đất khô cằn xung quanh thành Hoàng Sa, muốn biến đổi đến mức thích hợp trồng trọt, chỉ sợ còn cần một đoạn thời gian rất dài.

Ngoại trừ những loại hạt giống Lâm Hữu cho ra thì căn bản không có cách nào trồng trọt thực vật bình thường, huống chi đa số nơi còn cát hóa đến nghiêm trọng như vậy.

Nếu không phải Lâm Hữu tự mình truyền triệu, có lẽ lão đã nghĩ rằng có người đang đùa giỡn mình.

Lâm Hữu nhìn thấy bộ dáng này của lão, cũng đại khái đoán được lão đang suy nghĩ gì, cười nói:

- Người đã đến đông đủ, trước chờ ở chỗ này một chút đi.

Sau đó, hắn ngay ánh nhìn soi mói của bọn người Tiết Trường

Quý, nhìn về phía lãnh địa của mình.

Ngoài cửa thành, du khách thương khách cũng đình chỉ nghị luận, trên mặt vẻ tò mò.

- Các ngươi mau nhìn! Đó là cái gì?

Bỗng nhiên, một tiếng kinh hô phá vỡ yên tĩnh ngoài cửa thành.

Trong lòng mọi người chấn động một chút, nhìn đến một mảng lớn xanh biếc, đang từ lãnh địa của Lâm Hữu, không ngừng lan tràn tới xung quanh thành Hoàng Sa.

Tốc độ quá nhanh, đúng là đảo mắt đã đến đến gần thành Hoàng

Sa, hơn nữa còn đang lấy một tốc độ cực kỳ khủng khiếp mở rộng ra ngoài.

- Là cỏ! Mặt đất bắt đầu mọc cỏ!

- Chuyện này... Chuyện này sao có thể!

- Không ngờ phía trên đất cát lại có thể mọc cỏ?

- Không phải là ta hoa mắt đấy chứ?

Mọi người nghị luận ầm ĩ, từng đôi mắt càng trực tiếp trừng lớn.

Mà ngay khi bọn hắn đang khiếp sợ thì bãi cỏ kia đã lan tràn đến trước cổng thành, biến toàn bộ hoang địa ngoài cửa thành thành một mảnh xanh biếc!

Động tĩnh khổng lồ ngoài thành Hoàng Sa đã đưa tới vô số người chú ý, ào ào chạy ra ngoài thành xem thử.

Khi bọn hắn nhìn thấy ngoài thành đã hoàn toàn bị cỏ xanh bao phủ thì càng nhịn không được phát ra trận trận kinh hô, trên mặt nguyên một đám mang vẻ khó tin.

Mà dưới ảnh hưởng của những bãi cỏ kia.

Mặt đất ngoài thành cũng trở nên tràn ngập sự sống, hoàn toàn không tưởng tượng ra được trước đó nơi này vẫn là một mảnh đất cát hoang vu.

- Tốt, ngươi phái người dẫn nước sông hộ thành ra ngoài kia, bắt đầu trồng cây cối.

Lâm Hữu nói với Tiết Trường Quý ở bên cạnh.

Mặt đất rắn chắc là phương pháp tốt nhất giải quyết bão cát, trồng cây cối, dùng rễ cây cây cối thấm xuống dưới đất, mới có thể phòng ngừa thổ địa xói mòn.

Hiện tại, có Cỏ Xanh Vô Biên đặt nền móng, lại có sông hộ thành tưới, trồng cây cối đã hoàn toàn không là vấn đề.

Bọn người Tiết Trường Quý sửng sốt một hồi lâu, mới kịp phản ứng, kích động trả lời:

- Tốt! Tốt! Ta lập tức sắp xếp người đi làm!

Vấn đề hoàn cảnh thành Hoàng Sa vẫn luôn là nhân tố lớn nhất hạn chế thành Hoàng Sa phát triển, bọn họ làm cư dân há lại không biết?

Bây giờ, bọn họ thấy Lâm Hữu giải quyết nan đề phức tạp mấy đời của bọn họ dễ như trở bàn tay, nguyên một đám nhất thời giống điên cuồng, vô cùng kích động.

Căn bản không cần Lâm Hữu nhiều lời, lập tức đã quơ lấy công cụ, bắt đầu khai quật đường sông, làm công việc dẫn nước.

Vừa vặn lúc này, Lâm Hữu phái ra mấy Rồng Mộc Ảnh cũng bay trở về, trong miệng ngậm theo cây nhỏ từ nơi khác, ngay ngắn trật tự phóng xuống mặt đất, chờ đợi nhóm lĩnh dân trồng.

Mà quân đoàn mọc thêm cấp 6 mà Lâm Hữu vừa chiêu mộ ra cũng ào ào bay ra khỏi lãnh địa, rơi xuống mặt đất mảng lớn ánh sáng trị liệu.

Cảnh tượng hùng vĩ kia càng dẫn tới người khác kinh hô lên.

Cũng là lần đầu tiên bọn hắn được chứng kiến thực lực cường đại của Lâm Hữu.