Chương 153: Thăng Cấp Toàn Bộ Kiến Trúc Lên Cấp 6

- Cái này, cái này, cái này...

Tiết Trường Quý khiếp sợ nhìn hai tay của mình, lại sờ lên khuôn mặt của mình, hoàn toàn không thể tin được đây là sự thực.

Nhưng ngay lúc đó, lão đã kịp phản ứng, ném đi quải trượng, sắc mặt kích động quỳ trên mặt đất, cúi đầu thật sâu về phương hướng lãnh địa của Lâm Hữu.

- Đa tạ đại ân của lãnh chúa đại nhân, Tiết Trường Quý cho dù máu chảy đầu rơi, cũng quản lý tốt trong ngoài thành Hoàng Sa!

Cùng nhất thời, Ngụy Cương và những quản sự khác ở chỗ khác, cũng đều ào ào bái tạ, trong lòng bọn hắn vô cùng kích động.

Đợi sau khi ánh sáng tán đi, tất cả đều vây quanh, ào ào biểu thị ăn mừng cho bọn hắn, còn có cực kỳ hâm mộ.

Lâm Hữu lại không biết, chính thức bổ nhiệm quan viên lãnh địa sẽ có cảnh tượng khoa trương như vậy, thậm chí làm cho hắn giật nảy mình.

Nhưng như vậy cũng tốt, đỡ tốn sức hắn khắp nơi đi tuyên truyền.

Mà hắn còn phát hiện, sau khi bổ nhiệm những người này thành công, thuộc tính cá nhân cũng xuất hiện trong giao diện quản lý.

【 Tính danh: Tiết Trường Quý 】

【 Chức vị: Tổng Quản (thành Hoàng Sa) 】

【 Cấp độ: Cấp 2 】

【 Vũ lực: 14(+0) 】

【 Mưu trí: 75 】

【 Thống soái: 30 】

【 Nội chính: 87 】

【 Trung thành: 100 】

【 Trang bị: Quải Trượng Đằng Mộc (giá trị vũ lực +0) 】

【 Năng lực: Thương toán (tinh thông tính toán, ích lợi lãnh địa gia tăng 10%) 】

【 Tính danh: Ngụy Cương 】

【 Chức vị: Thống Lĩnh Vệ Binh (thành Hoàng Sa) 】

【 Cấp độ: Cấp 5 】

【 Vũ lực: 48(+3) 】

【 Mưu trí: 60 】

【 Thống soái: 86(+2) 】

【 Nội chính: 27 】

【 Trung thành: 98 】

【 Trang bị: Đại Đao Tinh Cương (giá trị vũ lực +3) 】

【 Năng lực: Đao Pháp Cuồng Phong (uy lực vận đao tăng lên

10%), Võ Dũng (thống soái +2) 】

Thông tin thuộc tính của lĩnh dân có sự khác biệt rất lớn với binh chủng, là dựa theo năng lực tổng hợp cá nhân để tiến hành cho điểm.

Năng lực cho điểm tối cao chỉ có 100 điểm, mà lại hình như có thể thông qua trang bị để tăng lên.

Tiết Trường Quý 87 điểm nội chính, Ngụy Cương 88 điểm thống soái, đã coi là vô cùng ưu tú.

Nhưng làm cho Lâm Hữu kinh ngạc nhất lại là độ trung thành của hai người này.

Tiết Trường Quý trực tiếp tối đa.

Ngay cả Ngụy Cương vừa tới dưới tay hắn không được mấy ngày, cũng gần như đạt tới điểm tối đa, đủ để nhìn ra trình độ trung thành của hai người này đối với hắn.

Cứ như vậy, hắn cũng yên tâm giao chuyện lãnh địa cho bọn hắn làm.

Lại tra duyệt một chút tin tức của những quản sự khác, chuyển một trăm ngàn ma năng thành ma tinh, làm tiền tài nội vụ thành

Hoàng Sa sau này.

Lâm Hữu hài lòng đóng giao diện lại, đi vào chỗ vừa rồi đặt bữa ăn.

Không thể không nói, những lĩnh dân này vẫn vô cùng có tâm ý, trực tiếp làm cho hắn mấy loại rau xanh tươi mới, hơn nữa đều còn nóng.

Thậm chí ngay cả bàn ăn cũng đều đã chuẩn bị tốt cho hắn, bày ở bên cạnh Đại Thụ Sinh Mệnh.

Lâm Hữu đã sớm chán ăn thịt nướng, nhất thời thèm ăn nhỏ dãi, ngồi trước bàn ăn hưởng dùng.

Đây là lần đầu tiên sau khi hắn đến thế giới này, ăn được thực vật chân chính, đúng là làm cho hắn có loại cảm giác hoài niệm.

Người, có lúc thật là một loại sinh vật vô cùng dễ thỏa mãn.

dậy cầm lấy phục sức lãnh chúa, thây đổi áo khoác bằng da thú đã có chút cũ nát trên người.

Sau đó cả người lắc mình biến hoá, biến thành một lãnh chúa cả người tản ra uy nghiêm.

Khoan hãy nói, làm thật sự rất vừa văn, trang sức cũng không phiền hà vô dụng.

Mà lại mặc lấy vô cùng dễ chịu, không vướng chân vướng tay như trong tưởng tượng, hiển nhiên những lĩnh dân kia may vô cùng để bụng.

Chí ít bản thân Lâm Hữu phi thường hài lòng.

- Còn có không ít ma năng, trước thăng cấp một chút kiến trúc đi.

Lâm Hữu nhìn mình còn thừa lại một trăm bảy mươi ngàn ma năng, lập tức tới trước mặt mấy kiến trúc cơ sở mở khóa trước đó.

Trước đó, vì tài liệu và ma năng khan hiếm nên những kiến trúc này đều chỉ lên tới cấp 4.

Hiện tại có nhiều ma năng như vậy, hầm mỏ lại ở gần đó.

Hắn cũng không cần bận tâm quá nhiều, trực tiếp thăng cấp 【

Thành Lãnh Chúa 】 【 Mỏ Đá 】 【 Công Xưởng Sản Xuất 】 【

Nhà Kho Lãnh Địa 】 lên tới cấp 6.

Trong chốc lát, toàn bộ trong lãnh địa ánh sáng lóng lánh, mấy kiến trúc này bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Đầu tiên là Thành Lãnh Chúa, trực tiếp từ nhà gỗ ban đầu biến thành một tòa tòa thành tráng lệ, do mấy cây cột gỗ trụ cột thô to chống đỡ, cứ như vậy khảm nạm trên cây Đại Thụ Sinh Mệnh, cùng Đại Thụ Sinh Mệnh hỗ trợ lẫn nhau.

Nhìn xa xa, thậm chí có loại cảm giác tòa thành rừng rậm, đồng thời còn gia tăng 1000 điểm sức bền cho Đại Thụ Sinh Mệnh.

Còn về Mỏ Đá lên tới cấp 6 càng thay đổi chóng mặt.

【 Tên binh chủng: Mỏ Đá 】

【 Cấp độ binh chủng: Cấp 6 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Đề cao hiệu suất thu thập khoáng thạch của lãnh địa. 】

【 Hiệu suất thu thập: Gạch đá 160%, mỏ sắt 140%, mỏ đồng

120% 】

【 Yêu cần thăng cấp: 1500 vật liệu gỗ, 1500 gạch đá, 750 mỏ sắt,

750 mỏ đồng, 3000 ma năng 】

Mỏ Đá Cấp 6, không chỉ có hiệu suất thu thập được đề cao, càng còn tăng lên hiệu suất thu thập mỏ sắt và mỏ đồng.

Bởi như vậy, tốc độ hắn thu thập khoáng thạch cũng sẽ đề cao hơn rất nhiều, không cần phải lo lắng vấn đề lấy quặng chậm.

Nhà Kho Lãnh Địa đương nhiên không cần nhiều lời, không gian tồn trữ trở nên lớn thêm không ít, càng làm cho Lâm Hữu ngạc nhiên nhất vẫn là Công Xưởng Sản Xuất.

Tăng lên không ít vật liệu mới, và còn có một chức năng mới.

【 Chế tạo trang bị: có thể tiêu hao ma năng và khoáng thạch, tạo ra trang bị tương ứng, trang bị cấp bậc càng cao, tiêu hao càng lớn, lãnh chúa và cư dân lãnh địa có thể sử dụng. 】

Nhìn thấy công năng này, Lâm Hữu vội vàng ấn mở xem xét, quả nhiên phát hiện bên trong có thêm một loạt danh sách trang bị.

Tuy tất cả đều là trang bị chế thức, nhưng hắn có thể nhanh chóng võ trang lực lượng phòng ngự trong thành Hoàng Sa.

Dù sao thành Hoàng Sa cũng vừa bắt đầu phát triển, căn bản không có nhiều công tượng để tạo ra đủ trang bị.