Chương 365: Thành Công Đánh Giết Đại Quân Chó Địa Ngục

Ngay sau đó, nhóm Cổ Thụ Chiến Tranh nổi giận gầm lên một tiếng, tất cả đều sử dụng kỹ năng Chiến Tranh Giẫm Đạp rồi điên cuồng giẫm đạp bên trong đại quân Địa Ngục Khuyển, khiến tất cả

Địa Ngục Khuyển bị dẫm đều nảy lên không trung rồi rơi xuống.

Mà Cổ Thụ Tự Nhiên bên cạnh, cũng triệu hồi ra lượng lớn thụ yêu, gia nhập chiến đấu.

- Rầm rầm oanh ——

Lúc này, nổ mạnh kịch liệt liên tiếp vang lên.

Cuối cùng, quân đoàn Khuẩn Nấm Bạo Tạc đứng hàng sau cũng ra tay.

Đủ loại kiểu dáng cái nấm hóa thành đường parabol rơi xuống phía sau Địa Ngục Khuyển rồi nổ tung khiến tất cả Chó Địa Ngục bị dư chấn của vụ nổ đánh bay đi.

Trong đống lớn khuẩn nấm đó đều ẩn chứa hiệu ứng mê man, hỗn loạn, đui mù… Vừa nổ một cái đã quấy rối đội hình địch nhân.

- Rống!

Đại quân Chó Địa Ngục còn lại rống giận liên tục, tiếp tục điên cuồng đánh sâu vào hàng ngũ Cổ Thụ Chiến Tranh như tường đồng vách sắt.

Dưới thuộc tính thêm vào mạnh mẽ của chúng, lập tức đã có vài

Cổ Thụ Chiến Tranh bị đánh gục, trực tiếp xé mở một lỗ hổng trên phòng tuyến.

- Mau! Ngăn chặn lỗ hổng kia!

Mắt thấy lượng lớn đàn chó đã lướt qua quân đoàn cổ thụ nhảy vào phía sau, Lâm Hữu lập tức ra lệnh cho Thanh Đằng và đội ngũ yêu nữ dây leo.

Trong lúc nhất thời, lượng dây leo lớn vô cùng bắt đầu điên cuồng xuất hiện, xây dựng thành một vách ngăn bằng dây leo hình bán nguyệt ngay phía trên lỗ hổng, ngăn cản đường đi của đàn chó, sau đó phun ra lượng lớn khí độc suy yếu thực lực của chúng nó.

Đồng thời, từng sợi từng sợi dây leo to lớn đột nhiên từ dưới đất lao ra, nháy mắt đã xuyên thấu mảng lớn thân thể đàn Chó Địa

Ngục.

【 Đánh chết ma thú cấp bảy, đạt được 500 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp bảy, đạt được 499 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp bảy, đạt được 504 điểm ma năng. 】

Tiếng nhắc nhở liên tiếp không ngừng vang lên trong đầu Lâm

Hữu, đảo mắt một cái đã đạt được trên mười ngàn điểm ma năng.

Nhưng hắn không có tâm tư bận tâm tới chuyện đó.

Đám chó kia mạnh mẽ vượt qua hắn tưởng tượng, khiến cho hắn dần dần trở nên nghiêm túc, tiếp tục truyền các loại mệnh lệnh với nhóm thực vật.

Chỉ chốc lát sau, Cổ Thụ Chiến Tranh đã lần nữa lấp kín chỗ hổng, đánh gục toàn bộ đàn chó vọt tới phía sau.

Mà đám thi thể đã chết kia, cũng bắt đầu bị Lĩnh Vực Bất Tử ảnh hưởng, dần dần tái sinh thành Hoa Bất Tử, bổ sung những vị trí còn trống, dần dần đè ép đại quân Chó Địa Ngục trở về.

- Rống!

- Lệ!

Mắt thấy đàn chó bị áp súc thành một đoàn, Rồng Yêu Vương và

Rồng Yêu Phi trên bầu trời bắt lấy cơ hội, đều phát ra một tiếng rồng ngâm cao vút, phát động kỹ năng Tật Ảnh nhanh chóng xoay vòng, cuốn mọi việc đàn ma thú lên không trung.

Trong phút chốc, cuồng phong đột nhiên bị gợi lên, cuốn từng con từng con chó lên trời cao, rồi hung hãng té xuống dưới.

Cỏ Lợi Nhận cũng nhân dịp này nhanh chóng lan tràn, trải một mặt cỏ ngay dưới vị trí đám Chó Địa Ngục kia rơi xuống, rồi thật mau hóa thành những lưỡi dao sắc bén.

- Phốc!

Hoa máu nổ tung.

Hơn phân nửa đàn chó bị xuyên thấu thân thể, nhưng vẫn đang giãy dụa đứng dậy, tiếp tục rống giận đánh về phía thực vật, đập từng gốc từng gốc Hoa Tử Vong thành cặn bã.

- Đậu xanh! Mạng cứng thật!

Lâm Hữu không nhịn được thốt ra một câu chửi thề.

Quả nhiên Chó Địa Ngục được tăng 70% thuộc tính, không dễ dàng bị giết chết.

Ngoại trừ mấy binh chủng vương tộc và binh chủng đài Rêu Cộng

Sinh trên người, cơ bản những đám còn lại rất khó làm được một kích giết chết chúng nó.

Nhưng vấn đề chính là, hiện giờ hắn chỉ có 15 đài Rêu Cộng Sinh mà thôi, chỉ như muối bỏ bể với với đội ngũ hơn một ngàn kia.

Giết chết một con, lập tức có con khác lao lên lên, đã vậy càng ngày chúng nó càng nhanh nhẹn tới mức tránh né được dây leo của Thanh Đằng, y như con gián vậy.

Tới bây giờ, cuối cùng hắn đã hiểu vì sao đám lãnh chúa kia cứ dừng mãi ở cấp A không lên phía trên.

Chỉ với độ khó này cũng không có mấy lãnh chúa kiên trì vượt qua được.

Huống chi đây mới chỉ làm làn sóng ma thú đầu tiên ở ngay lối vào bí cảnh thôi!

Hắn đâu còn dám do dự, trực tiếp cho Thanh Cương phát động Rít

Gào Dã Man.

Chỉ nghe Thanh Cương ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm lên giận dữ sau đó mảng lớn hồng quang bao vây tất cả thực vật, đột nhiên thuộc tính của chúng đề cao 30%, rốt cục cũng vượt qua đàn Chó Địa Ngục một chút.

Mà đúng lúc này, Thanh Đằng và đám yêu nữ đã hút đủ máu tươi và cũng bắt đầu phát uy, điên cuồng bay múa dây leo trên người chúng nó.

Nơi chúng nó tràn đến, tất cả đàn chó đều bị trói buộc từng con từng con một, sau đó hút sạch máu tươi.

Nếu không thì cũng bị dây leo của Thanh Đằng trực tiếp xuyên thấu thân thể, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Dần dần, đại quân Chó Địa Ngục bị quân đoàn thực vật xúm lại, trong một mảnh phẫn nộ rít gào, từng con đều bị đánh lén mà chết, sau đó sống lại trở thành Hoa Bất Tử, khiến quân đoàn Hoa

Bất Tử xung quanh càng ngày càng nhiều.

Một bên giảm một bên tăng, ưu thế bắt đầu đảo ngược về phía

Lâm Hữu.

Rốt cục sau khi phe Lâm Hữu tổn thất hơn năm mươi binh chủng sinh sản thêm, bọn họ đã thành công đánh chết tất cả con chó còn lại, khiến hỗn loạn xung quanh tan biến trong nháy mắt.

- Hô ——

- Cuối cùng cũng giải quyết.

Lâm Hữu hơi hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi.

May mắn hắn có dự kiến trước, đều sắp xếp binh chủng sinh sản thêm đứng ở phía trước, cho nên tổn thất này vẫn không quá lớn, chỉ cần cho binh chủng nghỉ ngơi khôi phục một hồi là có thể sinh sản thêm.

Cũng may nhờ đàn vào đàn Chó Địa Ngục, đã cung cấp cho hắn hơn 500 ngàn ma năng, và gần năm trăm Hoa Bất Tử, khiến cho quy mô đội ngũ lại lớn mạnh hơn rất nhiều, cũng nắm chắc hơn với chiến đấu kế tiếp.