Chương 831: Hợp Tác Giết Địch

Binh chủng giao thoa, tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, máu thịt bay tứ tung trước mắt, mảng lớn binh chủng ngã xuống, lại có binh chủng khác nhanh chóng bổ sung, rống giận chém giết cùng đối phương.

Máu huyết tung tóe không ngừng vẩy khắp không trung.

Khung cảnh hỗn loạn tột cùng, đại chiến hai bên hết sức cãng thẳng!

Bốn người Lâm Hữu trộn lẫn giữa đội ngũ Giới Nguyên Thủy, mang theo binh chủng một đường đẩy mạnh, rất nhanh đã bị một đội lãnh chúa phe đối phương nhìn chằm chằm, đám người kia đều thay đổi phương hướng đi tới vây quanh bọn họ.

- Thánh Quang Thủ Hộ!

Chỉ nghe Kỷ Vân Sương hét lớn một tiếng, Tế Tự Thiên Sứ bên người cô giơ pháp trượng lên cao, bùng nổ thánh quang lực, gia tăng một tầng lá chắn trắng nõn cho tất cả binh chủng trong đội ngũ.

- Ha ha, sướng! Đám cún con Liên Minh Giới Vực, cút tới nhận lấy cái chết!

Nghiêm Liệt có lá chắn tăng phúc, lập tức lực lượng cực kỳ, cười lớn dẫn dắt quân đoàn thú nhân tiến lên, trực tiếp ngăn cản binh chủng đối phương.

Quân đoàn cổ thụ của Lâm Hữu theo sát đằng sau, thân thể cao lớn đứng thẳng, cấu thành một khu vực tường đồng vách sắt, ngăn cản mảng lớn công kích.

Sau đó, một đợt tiếng xé gió vang lên, lượng dây leo lớn vô cùng xuyên qua khe hở, xông lên cuốn lấy những binh chủng cận chiến bên kia.

Ngay tức khắc, công kích của mấy người bọn họ đều bùng nổ.

Cái nấm, gai nhọn, trường mâu thánh quang, còn có đại quân côn trùng như mây đen trên đỉnh đầu của Tư Đồ Kiếm, tất cả đều quét tới đối phương.

- Băng Phong Thiên Lý!

Không ngờ, đột nhiên lúc ấy từ trong đội ngũ đối diện truyền đến một tiếng hét lớn.

Binh chủng Nguyên Tố Băng bên người một lãnh chúa nguyên tố có khí thế bất phàm trong đội ngũ đối diện, chợt bộc phát ra một luồng khí tức cực hàn, thổi quét bốn phía.

Quân đoàn thú nhân của Nghiêm Liệt và binh chủng cổ thụ của

Lâm Hữu vừa lui về phía sau vài bước, lập tức bị đông lạnh thành tượng băng, không thể nhúc nhích.

- Cẩn thận, hắn có kỹ năng Băng Bạo!

Tư Đồ Kiếm lớn tiếng nhắc nhở, tựa như khá hiểu biết về Nguyên

Tố Băng.

Mà kỹ năng Băng Bạo, đúng là kỹ năng đặc thù của Nguyên Tố

Băng, có thể kíp nổ mục tiêu có trạng thái đóng băng trên người, tạo thành chuỗi thương tổn khủng bố.

Lâm Hữu không dám sơ suất, chuẩn bị phát động Thành Lũy Bảo

Vệ cứng rắn chống chịu thương tổn.

Không ngờ.

Lúc này Kỷ Vân Sương bên cạnh lại dẫn đầu ra tay.

- Tội Phạt Thiên Bình!

Cô hô to một tiếng, một đội Thiên Sứ Thần Thánh cầm cân tiểu ly bên người trực tiếp bay lên trời cao, thánh ca lượn lờ vờn quanh bốn phía, ngưng tụ thành một cái cân tiểu ly màu trắng thật lớn từ không trung ầm ầm hạ xuống, đứng thẳng ngay hàng đầu.

Đúng lúc này, Nguyên Tố Băng phía đối diện đã phát động kỹ năng

Băng Bạo, một luồng khí cực hàn bùng nổ.

Nơi chúng nó đi tới, trên người binh chủng có trạng thái đóng băng nổ tung trong nháy mắt, tung tóe thành vô số mảnh nhỏ.

Nhưng quỷ dị chính là binh chủng của mấy người Lâm Hữu không chịu bất cứ thương tổn gì, ngược lại những binh chủng Nguyên Tố

Băng kia bị cân tiểu ly bao phủ, đều nổ tung tóe, thân thể vỡ thành vụn băng.

Dời đi thương tổn!

Lâm Hữu và mấy người Nghiêm Liệt thầm cả kinh, hoàn toàn không đoán được Kỷ Vân Sương còn có thủ đoạn dũng mãnh như vậy.

Cho tới bây giờ bọn họ vẫn chưa từng nghe nói tới binh chủng

Thiên Sứ cầm cân tiểu ly kia.

Hiển nhiên chúng là loại binh chủng cực kỳ hiếm thấy.

Lâm Hữu thấy vậy, tự nhiên cũng không giữ lại gì, từng mảng bồ công anh trực tiếp tung bay, khuếch tán ra ngoài bốn phía.

Lấy Truy Hồn cầm đầu binh chủng gần bảy mươi gốc bồ công anh, hạt giống vừa tung ra, lập tức khuếch tán ra ngoài với một loại tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy.

Lại nói, lúc này trên chiến trường đầy thi thể và máu tươi trên mặt đất, lại cổ vũ bồ công anh sinh trưởng, đảo mắt một cái bốn phía trên mặt đất đã nở rộ ra từng đám quả cầu màu đỏ tươi, khuếch tán bám vào trên người binh chủng.

Trong khoảng thời gian ngắn, những binh chủng kia đều chuyển hướng, trở thành rống giận tàn sát lẫn nhau tại chỗ.

- Chuyện gì vậy?

- Sao toàn bộ binh chủng lại phát điên lên thế?

- Là kỹ năng khống chế quần thể!

- Mau xua tan!

Lãnh chúa Liên Minh Giới Vực la lên liên tục, vội vàng đưa tới lượng lớn binh chủng hệ thiên sứ, xua tan trạng thái ảo giác trên người binh chủng khác.

Không ngờ, ảo giác vừa bị xua tan, bồ công anh bám vào trên người binh chủng bọn họ đã ầm ầm nổ tung, chỉ trong nháy mắt đã nổ chết một đống binh chủng tại chỗ.

Mà như vậy vẫn chưa xong.

Sau khi những binh chủng kia chết, trên thi thể lại nở rộ ra từng đám bồ công anh, theo gió phiêu tán lên không trung, lại khuếch tán ra ngoài đến khu vực chiến trường khác.

Tới lúc này, rốt cuộc bố cục ban đầu của Lâm Hữu cũng hoàn thành, chỉ chờ bồ công anh chậm rãi lên men, sau đó truyền khắp cả chiến trường như bệnh độc thôi.

Tuy không đến mức chi phối cả chiến cuộc nhưng dùng để nhặt của hời lại hoàn toàn không có vấn đề.

Chỉ cần lãnh chúa nào không cẩn thận hút bồ công anh của hắn vào, lại thêm năng lực phòng hộ bảo mệnh của bản thân đã dùng hết, thế thì chỉ có thể tự cầu nhiều phúc thôi.

Cho nên hắn cũng không vội kíp nổ, mà tùy ý để chúng nó không ngừng khuếch tán đi.

Sau đó, cùng mấy người Nghiêm Liệt tiếp tục khởi xướng tiến công đến đội ngũ Liên Minh Giới Vực.

- Nhớ trị liệu cho ta!

Lúc này, Nghiêm Liệt đang ở dãy đầu, đột nhiên hô to một tiếng, thân thể của hắn cùng với quân đoàn Người Thú bên người hắn bắt đầu nhanh chóng bành trướng, trực tiếp chuyển biến thành hình thái Nửa Người Thú. Khí thế trên người hắn cũng tăng lên tới một trình độ cực kỳ khủng bố.

- Thú hóa quần thể, mọi người cẩn thận!

- Mau! Ngăn cản hắn!

- Tuyệt đối không để hắn vọt vào!

Hiển nhiên lãnh chúa đối diện cũng biết sự khủng bố của năng lực thú hóa, một đám đều kinh hãi lui về phía sau, lượng lớn binh chủng xuất hiện ngay sát đó, toàn bộ hỏa lực chuyển dời lên quân đoàn Người Thú của Nghiêm Liệt, muốn thông qua tập trung hỏa lực để tiêu diệt hắn.