Chương 662: Ngươi Có Phương Pháp Kiếm Được Lệnh Bài Hệ

Thực Vật?

Đừng nói hắn, cả đám lãnh chúa vây xem bên cạnh, cũng gây nên xôn xao không nhỏ.

Bọn họ đều bị thuộc tính thánh vật trên tay lãnh chúa máy móc kia làm kinh ngạc.

- Thế nào? Thứ này có thể đổi không?

Lãnh chúa máy móc lại hỏi.

- Có thể, ngươi tính toán đổi như thế nào?

Lâm Hữu nín thở tập trung tinh thần, nói.

Thật rõ ràng, giá trị của thánh vật Cân Bằng Tự Nhiên này cao hơn

Cơn Mưa Laser của hắn, nếu trao đổi ngang giá sẽ chẳng có mấy người nguyện ý.

Hắn cũng không muốn vì chút lợi ích nho nhỏ mà bỏ lỡ mất thánh vật tốt như vậy, bằng không lần sau muốn gặp được sẽ không dễ dàng như thế.

Hiển nhiên lãnh chúa máy móc cũng biết đạo lý này, đối phương chần chờ một chút rồi nói:

- Ta đổi thánh vật của ngươi, cộng thêm binh chủng Xe Tăng Hổ

Thức và bản vẽ Bom Cầm Tay Tiện Dụng, thế nào?

- Thành giao!

Lâm Hữu không chút do dự, trực tiếp đồng ý điều kiện trao đổi của đối phương.

Một Lệnh Bài Binh Chủng bình thường và một tấm bản vẽ đạo cụ mà thôi, giá trị không quá cao, dùng để san bằng sự chênh lệch giá giữa hai thánh vật là vừa vặn thích hợp.

- Được, vậy giao dịch đi.

Lãnh chúa kia cũng kích động không thôi, hắn khẩn cấp phát tới một lời mời giao dịch cho Lâm Hữu.

Nhưng ngay khi Lâm Hữu lựa chọn xác nhận, khi giao diện giao dịch bắn ra, người này đột nhiên sững sờ, sau đó hai mắt trực tiếp trừng lớn lên.

Lâm Hữu!

Cái tên biểu hiện trên giao diện giao dịch lại là Lâm Hữu!

Là người đánh bại thiên tài mười giới vực lớn!

Không nghĩ tới hắn lại lấy phương thức này tiếp xúc cùng nhân vật như vậy, khiến cho cả người hắn đều kinh ngạc sững sờ tại chỗ.

- Làm sao vậy? Còn có vấn đề gì không?

Lâm Hữu nghi hoặc hỏi.

- Ách, không, không có gì.

Lãnh chúa hệ Máy Móc kia rất nhanh phản ứng lại rồi vội vàng đặt thánh vật lên giao diện giao dịch, đồng thời cách một khoảng giao diện âm thầm đánh giá Lâm Hữu.

Lâm Hữu không chú ý tới sự biến hóa trên nét mặt đối phương, sau khi hắn đặt những thứ cần giao dịch lên đã trực tiếp ấn nút giao dịch.

Chỉ chốc lát sau, giao dịch thành công.

Hai người đều nhận được thứ mình cần.

- Cảm ơn!

Sau khi lãnh chúa đó biết thân phận của Lâm Hữu, thái độ của người này đã khách khí hơn không ít. Đối phương chỉ nói lời cảm tạ một tiếng rồi trực tiếp truyền tống quay về lãnh địa của mình, đi đổi mới thánh vật.

Lâm Hữu cũng vui rạo rực thu lại thánh vật Cân Bằng Tự Nhiên, tiếp tục duy trì quầy hàng.

Lúc này, trên quầy hàng của hắn, còn lại lệnh bài Đại Pháp Sư

Vong Linh và lệnh bài binh chủng hệ máy móc – Robot Bạo Long.

Robot Bạo Long coi như một loại binh chủng loại hình lục địa bình thường thông dụng, cho nên không có mấy người hỏi.

Ngược lại binh chủng Đại Pháp Sư Vong Linh, cực kỳ được hoan nghênh.

Lãnh chúa kia vừa đi, lập tức có lượng lớn lãnh chúa hệ Vong Linh xuất hiện và trực tiếp xông tới.

- Người anh em, ngươi muốn trao đổi lệnh bài Đại Pháp Sư này như thế nào?

- Lấy ma năng không? Giá cả có thể tùy tiện báo!

- Lệnh bài này lấy ở đâu ra vậy? Có thể nói cho ta biết không?

- Cùng câu hỏi.

Nhóm lãnh chúa hệ Vong Linh ngươi một câu ta một câu, đều tranh nhau hỏi về chuyện Đại Pháp Sư Vong Linh, cả đám lộn xộn thành một mảnh.

Lâm Hữu trực tiếp không trả lời câu hỏi về xuất xứ lệnh bài, hắn nhìn quanh một vòng bốn phía rồi nói:

- Đổi binh chủng hệ Thực Vật hiếm thấy, hoặc quyển trục thăng cấp kỹ năng lãnh địa.

Lời này vừa nói, nhóm lãnh chúa lập tức cảm thấy khó khăn.

Lệnh bài hệ Thực Vật hiếm và quyển trục thăng cấp kỹ năng lãnh địa, mỗi một dạng đều là thứ cực kỳ ít xuất hiện. Nhất là quyển trục thăng cấp kỹ năng lãnh địa.

Đó là thứ bao nhiêu lãnh chúa có được kỹ năng lãnh địa cầu mà không được, muốn tìm một tấm cũng khó, càng đừng nói tới chuyện mang nó ra trao đổi.

Lâm Hữu tự nhiên cũng biết, cho nên hắn chỉ thuận miệng nói vậy mà thôi.

Dù sao lần trước hắn đạt được tấm quyển trục thăng cấp kỹ năng, chính là khen thưởng cuối cùng của nhiệm vụ Chiến Trường Số

Một, trực tiếp khiến cho năng lực Đột Biến của hắn thăng cấp.

Dựa vào độ khó của nhiệm vụ ấy, sợ rằng cả Vạn Giới cũng chẳng có mấy người hoàn thành được.

Huống chi sau khi hoàn thành cũng không nhất định có thể gặp được khen thưởng như vậy.

Quả nhiên, hắn đợi một hồi lâu, vẫn không thấy ai có thể lấy ra thứ thích hợp để trao đổi.

Ngay cả lệnh bài hệ Thực Vật hiếm cũng không có.

Tuy Lâm Hữu đã sớm dự đoán được kết quả này nhưng hắn vẫn không nhịn được có chút thất vọng.

Xem ra tấm lệnh bài hiếm cần phải tạm thời giữ lại trong tay.

- Người anh em, thêm bạn bè đi.

Đúng lúc này, một bóng dáng cao gầy chen vào đám người, đi tới trước mặt Lâm Hữu.

- Ngươi có phương pháp kiếm được lệnh bài hệ Thực Vật?

Lâm Hữu ngẩng đầu, âm thầm đánh giá người tới.

Đối phương cũng là một lãnh chúa cấp tám như hắn, khí tức trên người nội liễm chỉ tản ra một cỗ khí tức tử vong nhàn nhạt.

Bên cạnh người này có hai hư ảnh đang từ từ trôi nổi, rõ ràng là binh chủng Oán Linh và U Hồn Mộng Yểm hiếm thấy của hệ Vong

Linh, vừa nhìn đã biết thực lực không tầm thường.

- Quả thật có phương pháp.

Lãnh chúa kia gật đầu, sau đó người này cũng không nhiều lời vô nghĩa, trực tiếp gửi cho Lâm Hữu một lời mời kết bạn, đồng thời nói:

- Nếu lấy được, đến lúc đó ta sẽ liên hệ với ngươi.

- Được.

Tuy rằng Lâm Hữu không ôm quá nhiều hy vọng nhưng có thể hy vọng thì vẫn nên hy vọng, lỡ như thành hiện thực thì sao?

Cho nên hắn cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đồng ý.

Lãnh chúa hệ Vong Linh kia vừa kết hảo hữu với hắn, trực tiếp nhìn tên của hắn, vẻ mặt trở nên ngơ ngác.

- Lâm... Hoá ra là ngươi, ngưỡng mộ đã lâu.

Nói xong, đối phương còn ôm quyền chắp tay với Lâm Hữu.

- Hư danh một giới mà thôi.

Lâm Hữu lạnh nhạt cười, hắn cũng nhìn thoáng qua tên đối phương.

Du Tề, có chút quen mắt, hình như là một trong trăm lãnh chúa cấp tám đứng đầu, khó trách khí thế kinh người như vậy.

- Ta đi trước đây, chúng ta có duyên gặp lại.

Hắn không nói thêm gì, sau khi nói lời từ biệt với Lâm Hữu, đối phương trực tiếp xoay người rời khỏi đám đông, đến ra bên ngoài hội hợp với đồng bọn.