Chương 341: Thánh Diệu Vương Thăng Cấp Đại Đế

【 Đột Biến binh chủng cấp bảy cần tiêu hao 2500 điểm ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Tiếp tục!

【 Xin lựa chọn kỹ năng cùng với thuộc tính giữ lại. 】

- Giữ lại Sinh Sản Vô Hạn, thuộc tính ngẫu nhiên.

Tách!

Cùng với giọng nói của Lâm Hữu rơi xuống, ánh sáng không ngừng sáng lên bên trong lãnh địa.

Mới qua chừng một giờ, bên người Lâm Hữu đã có thêm 125 binh chủng cấp bảy mới sinh sản thêm.

Hơn nữa lúc trước còn lại 75 con, vừa vặn là 200 con.

- Được rồi, dùng Sinh Sản Vô Hạn!

Chỉ nghe Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, bên trong lãnh địa đột nhiên bốc lên mảng lớn ánh sáng, tất cả binh chủng Cỏ Vô Hạn bắt đầu nhanh chóng phân liệt, một chia thành hai, hai phân thành bốn.

Trong nháy mắt, từ 200 con ban đầu tăng trưởng đến hơn 800 con, trực tiếp tăng lên gấp bốn lần!

Một bộ phận hình thể nhỏ sẽ tiêu hao năng lượng nhỏ, ví dụ như

Oản Đậu Xạ Thủ, nó có thể trực tiếp phân liệt thành tám, thoạt nhìn chúng nó từ từ xuất hiện một mảng lớn, cơ hồ chật ních cả lãnh địa.

Ngay lúc đó, một tiếng nhắc nhở đã vang lên trong đầu Lâm Hữu.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đi lên bảng xếp hạng (cấp bảy)

của công quốc, vị trí trước mắt: 196 】

Bảng xếp hạng cấp bảy có sự khác biệt với bảng xếp hạng cấp sáu, nó chỉ ghi chép số liệu một ngàn người đứng đầu.

Nếu lên tiếp cấp tám, sẽ chuyển thành một trăm người, cấp chín sẽ còn lại mười người.

Đừng thấy người trên bảng xếp hạng càng ngày càng ít nhưng chất lượng lại càng ngày càng cao.

Ngay cả Lâm Hữu với quy mô binh chủng khoa trương như vậy cũng chỉ miễn cưỡng chen được vào trước hai trăm người, xem ra thực lực những lãnh chúa lâu năm kia cũng không yếu.

Lâm Hữu suy đoán, bọn họ hoặc chính là nền tảng cực kỳ sâu dày, đều có số lượng binh chủng cấp tám khá đông.

Hoặc giống hắn, có chút kỳ ngộ, khiến cho số lượng binh chủng tăng lên thật lớn.

Nhưng Lâm Hữu cũng không lo lắng, vì binh chủng của hắn không chỉ có chút thực lực biểu hiện ra bên ngoài như vậy.

Dù sao bảng xếp hạng chỉ là công tác thống kê số liệu binh chủng rồi tổng hợp lại mà thôi.

Ai có thể nghĩ đến, hắn có thể tổng hợp số liệu của hai binh chủng gộp lại làm một, làm ra một loại tồn tại còn khủng bố hơn cấp tám?

Hơn nữa còn một lần tạo ra được hai con!

Trừ thứ đó ra, hắn còn có mấy binh chủng cấp bảy khác với thuộc tính có thể so được với cấp tám!

Tuyệt đối có thể coi bọn chúng là đòn sát thủ của hắn.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu tắt đi bảng xếp hạng và xoay người đi vào phía dưới Đại Thụ Thế Giới, nhìn danh sách chiêu mộ một chút, hắn đã chiêu mộ đầy 275 con.

Nhưng hắn hơi lo lắng, sau này sẽ xảy ra các loại chiến đấu, cho nên lại tiếp tục điều về năm binh chủng Cỏ Bốn Lá cấp sáu đã được Đột Biến, sau đó tiếp tục chiêu mộ binh chủng tiến hành Đột

Biến.

Mãi cho đến buổi tối, khi trời hoàn toàn đen xuống.

Cuối cùng, hắn cũng thành công Đột Biến ra 4 con Rêu Cộng Sinh có được kỹ năng Quỷ Biến.

Sau khi hắn cho chúng nó phục chế thuộc tính của Thanh Cương, lại chia chúng nó ra cộng sinh lên trên người hai gốc Hoa Ăn Thịt và Rồng Yêu Vương, Rồng Yêu Phi, làm như vậy vừa có thể gia tăng năng lực sinh tồn lại có thể tăng lên uy lực kỹ năng của chúng nó.

Nhất là kỹ năng Biển Hoa Tử Vong của Hoa Ăn Thịt và kỹ năng tổ hợp của hai con rồng, tuyệt đối là sát khí siêu lợi hại trong chiến trường.

Về phần một vị trí chiêu mộ còn lại, Lâm Hữu muốn làm ra một binh chủng không giống bình thường.

【 Tên: Cỏ Lợi Nhận 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (0/2500) 】

【 Lực lượng: 500 】

【 Thể chất: 500 】

【 Tốc độ: 500 】

【 Tinh thần: 500 】

【 Kỹ năng: Chân Không, Hoá Cứng, Sinh Sản Vô Hạn, Phi Diệp

Khoái Đao (lá cỏ hóa thành lưỡi dao sắc bén bay về phía không trung, công kích kẻ địch xung quanh.) 】

【 Giới thiệu: Lửa đồng đốt không tài nào hết được, khi gió xuân thổi đến lại mọc ra, Cỏ Lợi Nhận có được năng lực sinh tồn rất mạnh, chỉ cần bản thể còn tồn tại, nó có thể Sinh Sản Vô Hạn, cần tiêu hao tự nhiên lực. 】

Đúng vậy!

Nó chính là Cỏ Xanh Vô Biên vừa thăng lên cấp bảy, biến thành Cỏ

Lợi Nhận!

Cỏ Lợi Nhận là binh chủng ban đầu có được kỹ năng Sinh Sản Vô

Hạn, năng lực sinh sản thêm của nó cực kỳ mạnh mẽ, không phải những loại binh chủng Đột Biến khác có thể sánh bằng.

Chỉ cần một bản thể, lại có khả năng sinh sản thêm ra một mảng cỏ lớn, diện tích che phủ cực kỳ khoa trương.

Lúc trước, vì sức mạnh tự nhiên không đủ, chúng nó không thể đạt tới hạn mức sinh sản thêm cao nhất, nhưng giờ Linh Tịch đã thăng cấp, dẫn tới kỹ năng Quầng Sáng Hoà Hợp cũng thăng cấp, vấn đề kia đã được giải quyết dễ dàng.

Bởi vì Quầng Sáng Hoà Hợp thăng cấp, ngoại trừ tăng lên 10% toàn bộ thuộc tính cho tất cả binh chủng, còn có hiệu quả tăng lên

10% tốc độ khôi phục tự nhiên lực.

Kỹ năng này và Cỏ Lợi Nhận đúng là tuyệt phối!

Về phần kỹ năng Chân Không Đột Biến ra kia…

Lâm Hữu cảm thấy có chỗ phù hợp để sử dụng nó.

-Hắc hắc.

Hắn nhìn thoáng qua lượng ma năng chỉ còn lại hơn 800 ngàn, đành phải từ bỏ tính toán tiếp tục tạo binh chủng.

Sau đó, Lâm Hữu đơn giản kiểm tra lại một lần xem mình có quên gì không, cuối cùng hắn tắt đi giao diện, vừa vặn cũng là lúc dùng bữa tối và thuận tiện xem xét diễn biến trên kênh nói chuyện phiếm.

Cứ như vậy, một đêm đã trôi qua. rất nhanh lại đến buổi sáng ngày hôm sau.

Đối với đại lục Nguyên Thuỷ, ngày hôm nay đã định sẵn là một ngày không yên bình.

Bởi vì mặt trời vừa dâng lên, ở thủ đô vương quốc Thánh Diệu lập tức truyền đến một tiếng nổ vang ầm ầm.

Tiếp theo ánh sáng rơi xuống, cơ hồ đã bao phủ cả không trung vương quốc Thánh Diệu.

Thậm chí mười đại công quốc bên dưới, cũng bị thứ hào quang này bao phủ, gió mây cuồn cuộn.

Ngay sau đó, một cỗ khí tức mênh mông khôn cùng lấy thủ đô vương quốc Thánh Diệu làm trung tâm, đột nhiên khuếch tán ra ngoài, khiến cả đại lục Nguyên Thuỷ cũng chấn động kịch liệt theo.

- Đây là... Thánh Diệu Vương đang tiến cấp lên Đại Đế!

- Chắc không sai đâu! Khí tức đó truyền đến từ thủ đô vương quốc

Thánh Diệu bên kia!

- Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy có người tiến cấp lên Đại Đế!

- Ta cũng vậy, hóa ra đây là dị tượng thành Đế?

- Quá đồ sộ!

Tiếng kinh hô của nhóm lãnh chúa nổi lên bốn phía, tất cả đều bị dị tượng tiến cấp của Thánh Diệu Vương làm kinh hãi.