Chương 652: Lộ Tuyến Tinh

Binh

Chiến đấu lần này là một lần hắn tổn thất nhiều binh chủng nhất từ trước tới nay, cũng là một lần thảm thiết nhất.

Trừ mấy vương tộc, chỉ còn lại 52 bản thể sinh sản thêm và 147

Rêu Cộng Sinh.

Ngoài binh chủng sinh sản thêm, cũng chỉ còn lại hai binh chủng hiếm thấy Rồng Yêu Đế và Rồng Yêu Hậu có thuộc tính khá cao này và Thanh Cương có trang bị Kiếm Trúc Tai Ách trên tay mà thôi.

Quả thật có thể nói là tổn thất thảm trọng.

Chuyện này cũng khiến Lâm Hữu hiểu được một đạo lý.

Thực lực từng binh chủng không được, dù số lượng có nhiều cũng vô dụng.

Trong chiến đấu cùng thanh niên kia, tác dụng của binh chủng sinh sản thêm quá nhỏ bé, cơ bản đều là bị trực tiếp miểu sát, thậm chí còn không thể kéo dài thời gian.

Dùng chúng để đối phó với những lãnh chúa có thực lực không được tính là quá mạnh còn không cảm thấy gì.

Chỉ khi gặp phải lãnh chúa có binh chủng thực lực dũng mãnh, sẽ là đưa tặng món ăn.

Còn không bằng dùng tài nguyên để tạo ra binh chủng cường đại hơn bản thể sinh sản thêm, tăng lên năng lực tác chiến cho từng binh chủng.

Dù sao đối phó đám lãnh chúa thực lực yếu, căn bản không cần nhiều binh chủng như vậy.

Thực lực đã mạnh, dù có nhiều binh chủng rác rưởi hơn cũng đánh không lại một binh chủng đứng đầu.

Hơn nữa hắn có Hoa Ăn Thịt Người, Cổ Thụ Tự Nhiên và Yêu Tinh

Hiền Giả, có thể triệu hồi lượng lớn vật triệu hồi, hoàn toàn đủ để bù lại chênh lệch về số lượng.

- Xem ra cần phải đi theo lộ tuyến tinh binh.

Lâm Hữu nỉ non tự nói.

Hiện tại, hắn có ba khối mảnh vỡ Thần cách, số lượng binh chủng tự nhiên sẽ nhiều hơn 150 con so với những lãnh chúa khác ngoài hệ Vong Linh, hệ Côn Trùng.

Bỏ qua con đường bạo binh, đi lộ tuyến tinh binh hoàn toàn đủ.

Nghĩ đến đây, hắn nhanh chóng ấn mở giao diện chiêu mộ, và kéo xuống tuyển hạng cấp tám.

Chỉ thấy trên giao diện cấp tám, ngoại trừ Cỏ Huyết Kiếm đã được nghiên cứu từ trước, còn thêm một binh chủng mới.

Rõ ràng là hình thái tiến cấp của Cỏ Bốn Lá May Mắn.

Đúng vậy.

Từ lúc thăng lên cấp tám, Lâm Hữu đã bắt đầu cân nhắc tới lộ tuyến tinh binh.

Cho nên binh chủng thứ hai được nghiên cứu ra không phải Rồng

Yêu Đế, mà là binh chủng Cỏ Bốn Lá.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, mình lại cần dùng đến nhanh như vậy.

Hiện giờ, đã qua được hai mươi ngày kể từ ngày hắn bắt đầu nghiên cứu, vừa vặn là khi hắn đã nghiên cứu ra binh chủng thứ hai.

Hắn không chút do dự, trực tiếp lựa chọn chiêu mộ.

【 Xin hỏi tiêu hao 25 ngàn ma năng, chiêu mộ Cỏ Bốn Lá May

Mắn cấp tám hay không? 】

- Chiêu mộ!

【 Xin lựa chọn số lượng chiêu mộ. 】

- 250!

Cùng với âm thanh vừa rơi xuống, một mảng lớn hào quang sáng lên, nháy mắt đã nhồi đầy non nửa khoảng đất trống.

Tất cả đều là những gốc Cỏ Bốn Lá cao bằng nửa người.

【 Tên: Cỏ Bốn Lá May Mắn ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (0/5000) 】

【 Lực lượng: 1500(+450) 】

【 Thể chất: 1500(+450) 】

【 Nhanh nhẹn: 1500(+450) 】

【 Tinh thần: 1500(+450) 】

【 Kỹ năng: Bảo Vệ Lực Lượng ( lực lượng tăng lên 30%), Bảo Vệ

Thể Chất ( thể chất tăng lên 30%), Bảo Vệ Nhanh Nhẹn ( nhanh nhẹn tăng lên 30%), Bảo Vệ Tinh Thần ( tinh thần tăng lên 30%)

【 Giới thiệu: Đây là một loại thực vật cực kỳ hiếm thấy, mỗi khi vượt qua ba cấp, đều sẽ thức tỉnh một mảnh lá cây, nghe nói khi bốn phiến lá cây thức tỉnh toàn bộ cũng là lúc nó sẽ đạt được Nữ

Thần May Mắn ưu ái. 】

Đại khái vì kỹ năng có chút quan hệ đặc biệt.

Cỏ Bốn Lá cấp tám, cái tên của nó không hề biến hóa.

Lúc ban đầu, thuộc tính bình quân là 1950 điểm, đối với binh chủng bình thường, xem như cực kỳ không tồi.

Nhưng thủ đoạn công kích lại chỉ có mỗi lá bay thôi.

Tổng thể cũng như vậy.

Nhưng đối với người có được năng lực Đột Biến như hắn, ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.

【 Xin hỏi có tiêu hao 25 ngàn ma năng tiến hành Đột Biến “Cỏ

Bốn Lá May Mắn” hay không? 】

- Có.

【 Xin lựa chọn kỹ năng và thuộc tính giữ lại. 】

- Thuộc tính ngẫu nhiên, kỹ năng... Giữ lại Bảo Vệ Thể Chất.

Lâm Hữu trầm ngâm một chút rồi nói.

Sở dĩ giữ lại Bảo Vệ Thể Chất, để thêm thể chất cho thiên phú chủng tộc hệ Thực Vật.

Còn có Bí Bảo Binh Chủng của hắn, rất nhiều đều có thêm thể chất.

Mà thuộc tính thể chất lại hoàn toàn liên quan đến sinh mệnh lực và lực phòng ngự của binh chủng.

Hắn đã nghĩ tới.

Nếu là binh chủng hệ Thực Vật có năng lực khôi phục mạnh.

Vậy cứ tăng full thể chất, phát huy ưu thế đến mức tận cùng.

Chỉ cần ngươi không đánh chết ta, ta có thể dùng trị liệu bón sữa kéo trở về, chơi tiêu hao cũng khiến ngươi tiêu hao mà chết.

Ví dụ như lúc trước, chiến đấu với hung thú hỗn độn có công kích dũng mãnh.

Nếu binh chủng của hắn có kỹ năng tăng thêm 30% thể chất này, sẽ không còn chật vật, dễ dàng đã bị công phá phòng tuyến như vậy.

Ít nhất cũng có thể đánh ngang tay.

Thậm chí có thể bằng vào năng lực trị liệu và đại kỹ năng phối hợp, chậm rãi tiêu hao, cuối cùng chiến thắng.

Bá!

Hắn đang suy nghĩ, hào quang sáng lên.

Cỏ Bốn Lá trước mắt bắt đầu nhanh chóng biến hóa, cuối cùng biến thành một gốc Yêu Nữ Đọa Lạc trên đỉnh đầu chỉ có bốn đóa hoa thật lớn, cũng chính là hình thái tiến cấp của Yêu Nữ Mị Hoặc.

Đây là đặc điểm của năng lực Đột Biến.

Không chỉ có kỹ năng giữ lại, còn có thể giữ lại một ít phôi thai thực vật đặc thù sau Đột Biến.

Ví dụ như Hoa Ăn Thịt Người miệng bốn cánh hoa.

Hình thái công kích mạnh hơn một ít so với Hoa Ăn Thịt Người bình thường, lực lượng cắn hợp lực cũng mạnh hơn.

Mà bây giờ, Yêu Nữ Đọa Lạc này là một trong những binh chủng chủ chiến lực của Lâm Hữu, tự nhiên đã bị hắn giữ lại, sau đó tiếp tục Đột Biến đám Cỏ Bốn Lá còn lại.

Cứ như vậy, một giờ trôi qua, hắn cũng Đột Biến xong 250 binh chủng, dùng của hắn 27 triệu ma năng.

Sở dĩ hắn chiêu mộ 250 gốc Cỏ Bốn Lá, bởi vì Lâm Hữu tính toán tiếp tục binh chủng sinh sản thêm là binh chủng phụ trợ.

Dù sao binh chủng phụ trợ không cần chiến đấu chính diện, chỉ cần đi theo đằng sau, đương nhiên số lượng càng nhiều càng tốt.