Chương 145: Thanh Đằng Tiến Hóa Cấp 7 Thành Yêu Nữ Cuồng Loạn Có người nghị luận rằng:

- Lãnh chúa thành Hoàng Sa thật đúng là có bản lĩnh, không ngờ lại có thể từ chỗ nguy hiểm như vậy bình an trở về.

- Đúng vậy, lãnh chúa của mấy thành thị gần đây không có mấy người có thể từ Chiến Trường Vạn Giới trở về, xem ra thành

Hoàng Sa này sắp quật khởi rồi.

- Vậy còn chờ gì nữa? Tranh thủ thời gian mua miếng đất ở chỗ này trước rồi lại nói!

Người đi đường bên trong thành nghị luận ầm ĩ.

Ngoài thành, bọn người Tiết Trường Quý cũng đều cực kỳ kích động.

Đợi sau khi ánh sáng tan hết thì Lâm Hữu, còn có binh chủng của hắn cũng xuất hiện trong lãnh địa, làm cho cả lãnh địa cũng bắt đầu chấn động.

Ngay sau đó, tầng bảo hộ lãnh địa, còn có vòng phòng hộ thành

Hoàng Sa bị phá nát, hóa thành từng mảnh vụn nhỏ biến mất trên bầu trời.

Trở về...

Trong lòng Lâm Hữu nhịn không được cảm thán, ánh mắt hắn liếc nhìn xung quanh.

Rõ ràng chỉ có ba ngày mà thôi, nhưng lại có loại cảm giác giống như cách một thế hệ.

Quả nhiên vẫn là lãnh địa của hắn quen thuộc nhất, cũng thân thiết nhất.

- Hả?

Bỗng nhiên, Lâm Hữu phát ra một tiếng kêu nhẹ, hơi kinh ngạc nhìn hoàn cảnh xung quanh.

Hắn phát hiện, rễ cây dây leo không ngờ lại thô to hơn trước đó rất nhiều, ngay cả rừng rậm ngoài lãnh địa cũng đều từ hơn hai trăm mét ban đầu kéo dài đến gần năm trăm mét!

Càng khoa trương hơn là bản thể của nó gần như đều sắp cao bằng Đại Thụ Sinh Mệnh, dùng dây leo khổng lồ trên người bảo vệ hoàn toàn thân cây Đại Thụ Sinh Mệnh và nhà gỗ lãnh chúa, thật giống như tăng lên một tầng phòng ngự.

Phía trên Đại Thụ Sinh Mệnh càng còn có từng dây leo nhỏ bé rọi thẳng xuống, không ngừng múa trên không trung, giống như đang nghênh tiếp Lâm Hữu trở về.

Chẳng lẽ là trong lúc hắn không có ở đây.....

Thăng cấp rồi?

Lâm Hữu không kịp ngoảnh đầu còn lại, lập tức đến bên cạnh Đại

Thụ Sinh Mệnh, xem xét thông tin của Thanh Đằng.

【 Tên: Yêu Nữ Cuồng Loạn · Thanh Đằng (Vương tộc) 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (12/ 2500) 】

【 Sức mạnh: 900 】

【 Thể chất: 900 】

【 Tốc độ: 75 】

【 Tinh thần: 820 】

【 Kỹ năng: Cắn Nuốt, Khí Độc Máu Tươi, Bụi Gai Bao Trùm,

Huyết Tinh Cuồng Loạn (sau khi hút máu tươi có thể tăng lên các loại thuộc tính trên diện rộng, hút càng nhiều, tăng lên càng nhiều, không giới hạn. ) 】

【 Giới thiệu: Một trong ba nhánh Yêu Nữ: Điêu Linh, Mị Hoặc,

Cuồng Loạn, thực vật khủng bố vì chiến tranh mà tạo ra, máu tươi có thể kích phát tiềm lực của hắn rất nhiều, càng đánh càng hãng.

Quả nhiên như Lâm Hữu đoán trước.

Thanh Đằng thăng cấp!

Hơn nữa còn thăng cấp thành một trong ba nhánh Yêu Nữ, Yêu Nữ

Cuồng Loạn.

Mà tinh hoa lãnh địa cấp 6 hắn cất giữ trong lãnh địa cũng thiếu một viên, chắc thời gian dài không đáp lại, nên đã ngầm thừa nhận thăng cấp.

Sau khi Lâm Hữu nhìn thấy kỹ năng Thanh Đằng mới lĩnh ngộ, cả người đều kinh hãi.

Hút máu tươi càng nhiều, thuộc tính sẽ tăng lên càng lớn.

Đây quả thực là thực vật sinh ra vì chiến tranh, hơn nữa còn không có hạn mức cao nhất!

Nếu như trước đó trong Chiến Trường Vạn Giới hắn có binh chủng thực vật này, vậy chẳng phải có thể đại sát tứ phương, càng giết càng hãng, đến sau cùng thậm chí trưởng thành đến trình độ có thể so với binh chủng cấp 8?

Thật sự có khả năng này!

Dù sao trong Chiến Trường Vạn Giới chính là không bao giờ thiếu máu tươi.

Mà sau khi Thanh Đằng thăng cấp đến cấp 7, cũng thu được năng lực di chuyển.

Tuy chỉ có mười mấy điểm, nhưng cũng là một bay vọt cực mạnh.

Chỉ tiếc.

Khoảng cách Chiến Trường Vạn Giới lần tiếp theo mở ra còn có ba tháng, ý nghĩ này của hắn đại khái là tạm thời không có cơ hội thực hiện.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu mới nhìn về phía ngoài lãnh địa, bọn người Tiết Trường Quý đã chờ ở nơi đó.

Theo dây leo khổng lồ xung quanh lãnh địa tản ra, mấy người Tiết

Trường Quý ngoài lãnh địa cũng vội vàng đi vào.

- Lãnh chúa đại nhân, ngài cuối cùng cũng trở về rồi!

Tiết Trường Quý kích động đi đến trước mặt Lâm Hữu.

Trên mặt những người khác cũng không ức chế được mừng rỡ.

Nhìn thấy bọn họ, Lâm Hữu nhịn không được cảm thán:

- Đúng vậy, xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng vẫn trở về.

- Trở về là tốt, trở về là tốt.

Tiết Trường Quý vui vẻ nói:

- Ngài không biết mọi người lo lắng thế nào đây, sợ ngài lại cũng không về được.

- Đúng vậy, nếu thành Hoàng Sa không có lãnh chúa đại nhân cũng không biết làm thế nào mới tốt.

Ngụy Cương ở bên cạnh đáp lời nói.

Nhìn ra được, bọn họ là thật tâm hi vọng Lâm Hữu có thể bình an trở về, cũng không uổng công hắn trong khoảng thời gian này nỗ lực như vậy.

Nhìn xung quanh một vòng, hắn mới hỏi:

- Mấy ngày nay ta không có ở đây, việc xây dựng thành Hoàng Sa thế nào rồi? Có xảy ra chuyện lớn gì hay không?

Khi lãnh chúa đi Chiến Trường Vạn Giới, lãnh địa và phụ thuộc lãnh địa sẽ được quy tắc bảo vệ, giống như lúc bọn hắn vừa buông xuống chính là thời kỳ an toàn.

Cho nên Lâm Hữu cũng không quá lo lắng vấn đề an toàn, mà chính là hỏi vấn đề xây dựng trước tiên.

Tiết Trường Quý nghe vậy, nhất thời đứng ra nói:

- Bẩm lãnh chúa đại nhân, mấy ngày nay ngài không có ở đây, thành Hoàng Sa mọi việc đều bình thường.

- Cũng may mà Ngụy Thống lĩnh ra ngoài quản lý, đã bắt đầu có không ít thương nhân tự động vào trong thành Hoàng Sa buôn bán, còn hấp dẫn không ít người tới định cư, hiện tại toàn bộ thành

Hoàng Sa đã không sai biệt lắm có hai ngàn bốn trăm người.

- Nhiều như vậy sao?

Hai mắt Lâm Hữu phát sáng lên.

Hắn đúng là không ngờ thành Hoàng Sa sẽ phát triển nhanh chóng như thế.

Xem ra trong lúc hắn đi Chiến Trường Vạn Giới, Tiết Trường Quý và Ngụy Cương đều rất ra sức.

- Làm tốt lắm, các ngươi đều là công thần của thành Hoàng Sa, chờ sau khi ta làm xong chuyện sẽ khao thưởng các ngươi, còn có mọi người.

- Đa tạ lãnh chúa đại nhân!

Bọn người Tiết Trường Quý mừng rỡ đáp lại.

Bọn họ làm nhiều như vậy, không phải là vì đạt được Lâm Hữu tán thành à.

Bây giờ nghe Lâm Hữu nói như vậy, nguyên một đám nhất thời kích động lên, nỗ lực mấy ngày nay cuối cùng cũng không uổng phí.