Chương 130: Yêu Nữ Điêu Linh Cấp 7

Cuối cùng, trong vòng hơn nửa canh giờ, kinh nghiệm của một cây

Yêu Cơ Máu Tươi khác đã đạt tới điểm tối đa, trong đầu lại vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Chúc mừng ký chủ, Yêu Cơ Máu Tươi thỏa mãn điều kiện thăng cấp cấp 7, thăng cấp cần tiêu hao một tinh hoa lãnh địa cấp 6, xin hỏi có muốn thăng cấp không? 】

- Thăng cấp!

Lâm Hữu mang chờ mong, trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

Trong chốc lát, Yêu Cơ Máu Tươi nhanh chóng sinh trưởng, biến thành một gốc thực vật tương tự như Yêu Nữ Mị Hoặc, nhưng toàn thân lại phủ đầy bụi gai kịch độc màu tím.

【 Tên: Yêu Nữ Điêu Linh 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (0/ 2500) 】

【 Sức mạnh: 808 】

【 Thể chất: 804 】

【 Tốc độ: 625 】

【 Tinh thần: 766 】

【 Kỹ năng: Khiên Cỏ, Roi Mây, Khí Độc Tử Vong, Lĩnh Vực Chết

Chóc (độc tính kịch liệt tạo thành lĩnh vực, kẻ địch ở trong phạm vi công kích của Yêu Nữ Điêu Linh, sinh mệnh sẽ nhanh chóng mất đi. ) 】

【 Giới thiệu: Một trong ba nhánh Yêu Nữ: Điêu Linh, Mị Hoặc,

Cuồng Loạn, độc tính tạo thành lĩnh vực, bất tri bất giác ăn mòn thân thể, cuối cùng giết chết kẻ địch. 】

Lần này, Yêu Cơ Máu Tươi thăng cấp thành một nhánh khác của yêu nữ, Yêu Nữ Điêu Linh.

Quả nhiên giống như dự đoán của hắn, nhánh này cường hóa tối đa năng lực dùng độc, thậm chí đều đã đạt tới cấp độ tự thành lĩnh vực.

Vừa mới tiến hóa thành công, một khí tức màu tím nhàn nhạt đã khuếch tán ra, bao phủ phạm vi mấy chục mét.

Những thực vật bình thường trên mặt đất vừa đụng phải khí tức màu tím này thì nhanh chóng khô héo đi, giống như bị rút đi sự sống.

May mắn, lĩnh vực Kịch Độc này bị Yêu Nữ Điêu Linh khống chế, cho nên cũng không tạo thành ảnh hưởng đối với thực vật của hắn.

Lâm Hữu cảm nhận một chút, mặc dù cường độ của lĩnh vực này không thể lập tức trí mạng, nhưng lại có thể giống độc dược mãn tính, trong lúc vô hình tước đoạt sự sống, ăn mòn thân thể, để kẻ địch trong phạm vi dần dần mất đi chống cự.

Bởi vì cái gọi là địch yếu ta mạnh.

Đợi đến khi bị độc tính ăn mòn không sai biệt lắm, còn không phải mặc hắn xâm lược?

Đối với nhánh Yêu Nữ này, Lâm Hữu vẫn vô cùng hài lòng.

Tiếp đó, cũng chỉ còn lại Rồng Mộc Ảnh cấp 6.

Lâm Hữu ấn mở thuộc tính của Rồng Mộc Ảnh nhìn thoáng qua,

479 điểm kinh nghiệm, còn phải đánh giết 2 một con ma thú cấp 6 nữa mới có thể thăng cấp.

Nhưng hắn nhìn sắc trời, đã sắp đến giữa trưa, đã không có bao nhiêu thời gian cho hắn đi săn giết ma thú.

- Xem ra chỉ có thể vào trong Chiến Trường Vạn Giới lại nghĩ biện pháp.

Lâm Hữu bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể từ bỏ dự định tiếp tục luyện cấp.

Bởi vì hắn nghĩ, nếu ở Chiến Trường Vạn Giới đã gọi là chiến tranh vạn giới thì chắc cũng không thiếu ma thú.

Đến lúc đó chỉ cần tìm mấy ma thú cấp 6 giết chết là Rồng Mộc

Ảnh sẽ rất nhanh lên tới cấp 7.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức cưỡi lên Sư Tử Gỗ, mang theo các thực vật vội vàng đuổi trở về phương hướng lãnh địa.

Mà ngay trên đường hắn đuổi trở về, một âm thanh vô cùng vang dội đột nhiên vang lên trong kênh nói chuyện phiếm.

- Chư vị đồng tộc, Chiến Trường Vạn Giới sắp mở ra, ta đại biểu cho công quốc Đại Hoang, trước ở đây chúc mọi người khởi đầu thuận lợi, đắc thắng, bình an trở về!

Âm thanh này xuất hiện đến cực kỳ bất ngờ, làm cho Lâm Hữu đang đi đường giật nảy mình.

Vội vàng ấn mở kênh nói chuyện khu vực ra xem, đập vào mắt chính là một tin nhắn có biểu tượng vương miệng ở trên, bị ánh sáng màu vàng bao phủ.

Lại là một tin tức truyền âm!

Lâm Hữu nhớ đến, kênh nói chuyện khu vực đúng là có chức năng truyền âm, nhưng mỗi tin cần tiêu hao tới mười ngàn ma năng, cho nên cho tới bây giờ hắn đều chưa thấy có người sử dụng.

Người nào ngang tàng như thế, vừa ra tay đã mười ngàn ma năng?

Theo bản năng, Lâm Hữu nhìn về phía tên của người truyền âm.

Kỷ Tinh Hà!

Quốc vương công quốc Đại Hoang!

Thì ra là thế, thì ra là quốc vương công quốc đang tiến hành huy động trước khi xuất phát, Lâm Hữu nhất thời hiểu ra.

Mà dưới đáy tin tức, cũng vì vậy mà sôi trào, điên cuồng hiện lên.

Bởi vì rất nhiều người trong số bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy quốc vương tự mình phát biểu, một số lãnh chúa thâm niên, càng gửi tin tức bái lạy đối với quốc vương.

Lại một lát sau, tin nhắn của Kỷ Tinh Hà xuất hiện lần nữa.

- Lần này, trận chiến vạn giới vẫn giống như cũ, dựa theo giết địch mà xếp hạng.

- Người có xếp hạng càng cao có thể đạt được khen thưởng ta tự mình phát xuống, cổ vũ công lao giết địch.

- Mời chư vị đồng tộc ra sức chiến đấu vì sinh tử tồn vong của đại lục Nguyên Thủy!

Vẫn như cũ là tin tức truyền âm, vẫn như cũ là ánh sáng màu vàng vờn quanh.

Phối hợp với âm thanh cực kỳ trầm ổn của Kỷ Tinh Hà, có một cảm giác uy nghiêm nói không hết.

Ngắn ngủi ba câu nói đã làm cho tinh thần của các lãnh chúa dưới đáy phấn khởi, khí thế như bão tố.

Tin tức dưới đáy càng tất cả đều biến thành:

- Ra sức chiến đấu!

Bốn chữ lớn này lít nha lít nhít nối thành một mảnh.

Cho dù là Lâm Hữu cũng bị cảnh tượng này dấy lên ngọn lửa nhiệt huyết, trong lòng rung động lên.

Sau khi lưu ý tin tức một hồi, cuối cùng, hắn cũng trở lại trong lãnh địa, liếc mắt đã thấy bọn người Tiết Trường Quý và Ngụy

Cương đợi ngoài thành Hoàng Sa, còn có một đoàn lĩnh dân, gần như toàn bộ lĩnh dân thành đều chạy ra.

- Lãnh chúa đại nhân về đến rồi!

Nhìn thấy Lâm Hữu cưỡi Sư Tử Gỗ trở về, Tiết Trường Quý lập tức mang theo nhóm lĩnh dân vội vàng tiến lên đón.

- Sao các ngươi đều đi ra đây?

Lâm Hữu để Sư Tử Gỗ dần dần thả chậm bước chân, ngừng trong đám người.

Lúc này, Tiết Trường Quý từ trong đám người đi ra, đi đến trước mặt hắn.

- Lãnh chúa đại nhân, ngươi chuẩn bị đi Chiến Trường Vạn Giới sao?

- Ngươi cũng biết Chiến Trường Vạn Giới?

Lâm Hữu kinh ngạc hỏi.

- Đương nhiên biết.

Tiết Trường Quý cung kính trả lời:

- Cứ cách ba tháng, các lãnh chúa đều sẽ bị dịch chuyển tới đó một lần, những thứ này chúng ta đều gặp, nghe nói chỗ đó vô cùng nguy hiểm, lãnh chúa đại nhân nhất định phải cẩn thận, thành

Hoàng Sa chúng ta không thể không có ngài.

Trên mặt Tiết Trường Quý hiện đầy lo lắng.