Chương 918: Vạn Giới Quy Về Làm Một

Nói xong, tất cả đều phóng lên cao, xuất hiện trên bầu trời tại mỗi một nơi có phong ấn, sau đó bùng nổ lực lượng quy tắc, bắt đầu rót lực lượng vào tiến hành gia cố phong ấn.

Mà ngoại trừ những vị trí phong ấn, không gian bên trong vị diện ma thú đang không ngừng sụp đổ, diện tích của nó nhanh chóng co rút lại.

Kết quả của quá trình náy chính là, hai giới vực vốn kết nối với nhau, bắt đầu ép về phía nhau, cả vạn giới chấn động càng thêm kịch liệt.

Nhất là khu vực tiếp giáp giữa hai giới, càng va chạm mãnh liệt hơn, từng mảnh thổ địa bị cuốn vào trong hư không rồi biến mất không thấy.

- Các ngươi mau nhìn! Đó là cái gì?

Đột nhiên, trong nhóm lãnh chúa Giới Nguyên Thủy vang lên một tiếng kinh hô, tất cả đều nhao nhao nhìn về phía Đông.

Chỉ thấy ở trên bầu trời rộng lớn vô biên phía Đông kia, một đường nứt giống như Cự Thú Thôn Thiên xuất hiện, đang không ngừng nhanh chóng lan tràn ra bốn phía.

Trong mơ hồ, còn có thể nhìn thấy phía đối diện của đường nứt nọ chính là một nơi với cảnh sắc địa lý hoàn toàn khác Giới Nguyên

Thủy.

- Thứ này… Hình như là không gian thông đạo giữa chúng ta và

Giới Nguyên Sát!

- Moá nó! Thật sự là tiền tuyến thuộc chiến trường bên kia!

- Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì? Vì sao thông đạo giữa hai giới lại trở nên lớn như vậy?

- Không đúng, không chỉ bên kia, ngay cả Giới Vô Vọng tiếp giáp với chúng ta ở phía Tây cũng đang liên thông với bên này rồi!

Trong một mảnh tiếng hò hét và bàn tán của nhóm lãnh chúa, phía

Tây đại lục cũng xuất hiện một tiếng nổ ầm vang, cả không gian nhanh chóng sụp xuống.

Giới Vô Vọng vốn chỉ ở gần bọn hắn nhưng không có kết nối, lúc này cũng xuất hiện một không gian thông đạo nối liền hai bên, hơn nữa còn đang nhanh chóng mở rộng!

Cảnh tượng giống như tận thế ấy, lập tức khiến những lãnh chúa và đám tu luyện giả của hai đại lục đang tới gần nhau, lộ ra vẻ hoảng sợ, muốn chạy trốn, thậm chí có lãnh chúa còn trực tiếp thu lãnh địa vào bên trong Bảo Châu Di Chuyển sau đó chạy trốn vào bên trong đại lục.

Mãi cho đến lúc này, rốt cuộc Lâm Hữu đang ở trong lãnh địa của mình, mới nghĩ đến điều gì đó rồi bỗng nhiên chấn động tâm thần.

- Đây là... Vạn giới quy nhất (quy về làm một)!

Đúng vậy!

Ngay lúc hắn đi vào thế giới này, hệ thống đã từng nhắc nhở, vạn giới sụp đổ, quay về một chỗ.

Khi đó hắn còn không hiểu ý tứ cụ thể của lời này.

Hiện tại khi hắn được chứng kiến cảnh tượng các giới vực không ngừng dung hợp này, rốt cuộc cũng bừng tỉnh, hoàn toàn hiểu được rồi.

Hóa ra.

Vị diện ma thú mới là nguyên nhân chủ yếu cản trở vạn giới quy

Hiện giờ, vị diện Ma Thú bị hủy, rốt cuộc cảnh tượng đã được nhắc nhở từ trước, cũng xuất hiện!

- Mau! Tất cả đội hộ vệ trở về ở trong thành đợi lệnh!

Lâm Hữu lập tức truyền mệnh lệnh cho Ngụy Cương và đám quản sự.

Hiện giờ, Vạn Giới điên cuồng biến đối, ai cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì, hắn cần phải phòng bị trước mới được.

Lỡ như thật sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ít nhất cũng có thể đúng lúc di chuyển lãnh địa rời đi.

Mà lúc này, lãnh chúa các giới đều đang hành động, tất cả các lãnh chúa xao động một mảnh, đám tu luyện giả lại người người lo lắng.

- Răng rắc ——

Bỗng nhiên, một âm thanh vang lên, truyền đến từ phía chân trời.

Cùng với vị diện Ma Thú không ngừng co rút lại, rốt cuộc quy tắc cân bằng của các giới cũng bị đánh vỡ hoàn toàn.

Không gian xung quanh tất cả các đại lục ở gần nhau đều bị phá nát, hai bên dần dần kết nối lại cùng một chỗ.

Quy tắc khác biệt dây dưa va chạm lẫn nhau, hình thành nên một mảnh quy tắc hỗn loạn ở khắp nơi trên các đại lục, bài xích lẫn nhau, không thể hoàn toàn dung hợp thành một.

Mà đúng lúc này, từng cột sáng màu đen từ trên trời giáng xuống, vị diện Ma Thú xa cách đã lâu lại xuất hiện ở ngay trung tâm Vạn

Giới.

Chỉ cách bọn họ một mảnh không gian vặn vẹo!

Trong mơ hồ, còn có thể thấy được một cánh cửa thông thiên với khí tức mênh mông bát ngát, tản ra phong cách cổ xưa mà trầm trọng.

Sau đó, lãnh chúa các giới lại khiếp sợ phát hiện, ở nơi khí tức đó ảnh hưởng, khoảng cách đang co rút giữa các giới vực rốt cuộc cũng dần dần ngừng lại, chấn động cũng chậm rãi trở nên bình tĩnh.

- Đó là... Bảy mươi hai Thiên Ma trấn thủ vị diện Ma Thú!

Có lãnh chúa phản ứng lại, sau đó không nhịn được kinh hô lên tiếng.

Chỉ thấy kia bảy mươi hai cột sáng sắp xếp bố trí theo thứ tự ở ngay trung tâm Vạn Giới, tạo thành một hình vẽ khổng lồ mà vô cùng quỷ dị, trấn áp toàn bộ sát khí tràn ra từ vị diện ma thú, sau đó thu hồi trở về.

Mà bốn cột sáng lớn nhất ở trung tâm kia, lại đang gắt gao vây quanh cánh cửa nọ.

Một cánh cửa bị xiềng xích khóa chặt, lơ lửng giữa hư không, giống như đang vây khốn một con hồng hoang cự thú khủng bố.

- Đây chính là trung tâm vị diện Ma Thú?

Lâm Hữu nỉ non tự nói, trong mắt đầy vẻ khiếp sợ.

Lúc trước, hắn vẫn luôn nghe nói ở chỗ sâu trong vị diện Ma Thú có một thứ gì đó, đã hấp dẫn nhóm Đại Đế không ngừng đi về phía trước, không nghĩ tới hôm nay hắn lại có thể tận mắt nhìn thấy.

Đồng thời hắn lại không khỏi tò mò, rốt cuộc bên trong cánh cửa thông thiên kia có thứ gì, mà lại cần tới bảy mươi hai Thiên Ma cùng nhau trấn áp, thậm chí cả Đại Đế cũng không được đến gần nửa bước.

Chỉ tiếc, thoạt nhìn mảnh không gian kia vẫn không quá ổn định, chỉ sợ muốn đi tới cũng không dễ dàng.

Ngay cả những thông đạo kết nối các giới, cũng ẩn chứa lực lượng quy tắc cuồng bạo vô cùng, phỏng chừng trong khoảng thời gian ngắn chưa thể bình tĩnh trở lại.

Nhưng với hắn, đây lại là tin tức tốt.

Nếu không nếu giới vực vạn tộc thật sự hoàn toàn kết nối cùng một chỗ, nói không chừng sẽ gây nên đại loạn.

Huống chi thế lực Liên Minh Giới Vực vẫn đang ở bên cạnh nhìn chằm chằm như hổ rình mồi, có trời mới biết bọn họ sẽ làm ra trò lừa bịp gì.