Chương 46: Đại Tinh Linh Thảo Mộc Cấp 4, Khuẩn Nấm Bạo Liệt Cấp 5

Nói cách khác, ngoại trừ ba kiến trúc cơ bản ban đầu ra, các lãnh chúa còn có thể thông qua kiến trúc bản vẽ để gia tăng chức năng kiến trúc trong lãnh địa.

Đây quả là một tin tức không tồi.

Hiện tại, hắn thăng cấp lãnh địa cấp 5 cũng chỉ thiếu gạch đá.

Có bản vẽ mỏ đá này ở đây, vậy sau này hiệu suất hắn thu thập gạch đá cũng sẽ nhanh hơn không ít, tăng thêm 500 gạch đá vừa lấy được, không bao lâu là sẽ thăng cấp lãnh địa cấp 5.

Nghĩ xong, Lâm Hữu lập từc để các thực vật ở ngoài xử lý thi thể, còn mình thì trở về trong lãnh địa, bắt đầu xây dựng Mỏ Đá.

Sau khi một vùng ánh sáng phát ra, ngọn núi đối diện đã thành lập nên một đường đi thẳng đến trong núi, chuyên dùng để thu thập gạch đá.

Giải quyết xong chuyện mỏ đá, Lâm Hữu lại đi tới trước mặt Tháp

Binh Chủng, xem xét tiến độ nghiên cứu binh chủng.

Sau khi trải qua một ngày nghiên cứu, cuối cùng, Tinh Linh Thảo

Mộc nghiên cứu thành công thăng cấp binh chủng, làm cho hắn có thể chiêu mộ nhiều hơn một binh chủng cấp 4.

Không kịp chờ đợi lựa chọn chiêu mộ, không bao lâu, một thực vật tương đối giống Tinh Linh Thảo Mộc, nhưng hình thể lại hơi lớn hơn một chút xuất hiện ở trước mặt hắn.

【 Tên: Đại Tinh Linh Thảo Mộc (hiếm có) 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 4 (0/ 100) 】

【 Sức mạnh: 50 】

【 Thể chất: 50 】

【 Nhanh nhẹn: 66 】

【 Tinh thần: 87 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên (trung cấp), Khiên Cỏ (lực lượng tự nhiên vờn quanh bản thân, giảm bớt thương tổn lúc bị công kích. ) 】

【 Giới thiệu: Sinh vật trung cấp, một trong số ít binh chủng tự nhiên có thể khống chế các loại pháp thuật hệ tự nhiên. 】

Tinh Linh Thảo Mộc thăng cấp đến cấp 4, tên đổi thành Đại Tinh

Linh Thảo Mộc.

Mà nó cũng không hổ danh tiếng binh chủng hiếm có, lĩnh ngộ kỹ năng mới vô cùng ưu tú, có thể giảm bớt thương tổn khi bị công kích.

Ngay cả kỹ năng Khống Chế Tự Nhiên lúc đầu cũng tăng lên tới cấp trung cấp.

Lâm Hữu để nó thử công kích một chút thì phát hiện giống như

Linh Tịch, có thể khống chế cành lá xung quanh, trực tiếp hóa thành vũ khí công kích, thật đúng là mạnh đến mức không còn gì để nói.

Nhưng cân nhắc đến chuyện lãnh địa chuẩn bị lên tới cấp 5, Lâm

Hữu cũng không sử dụng đột biến đối với nó, mà trước tiên dự trữ ma năng.

Sau đó, hắn lại ấn mở một binh chủng cấp 3 khác có thể chiêu mộ,

Hoa Độc Đằng, bắt đầu nghiên cứu binh chủng thăng cấp của nó, cũng chính là Yêu Cơ Kịch Độc.

Yêu Cơ Kịch Độc đều đã thông qua Hoa Vương Ăn Thịt Người đột biến ra, không có cách nào trực tiếp chiêu mộ, rất không thuận tiện, cho nên lựa chọn binh chủng thứ hai để nghiên cứu đương nhiên là nó.

Còn về binh chủng nhất mạch Hoa Tinh thì càng không cần phải nói.

Cũng đều là do đột biến ra.

Tuy có thể tiến hành nghiên cứu, nhưng lại phải bắt đầu từ cấp 1.

Nghiên cứu đến cấp 4 phải tốn thời gian ròng rã bốn ngày, cũng không phải là lựa chọn hàng đầu bây giờ.

Lâm Hữu tính toán một chút.

Hiện tại, hắn có mấy chủng loại binh chủng Hoa Tinh, Dây Leo,

Thụ Tinh, Cây Nấm, Hoa Ăn Thịt Người, Cổ Thụ Tri Thức, Tinh

Linh Thảo Mộc.

Muốn nghiên cứu xong toàn bộ, chỉ sợ phải bỏ ra không ít thời gian, thật đúng là một công trình vô cùng to lớn.

Có lẽ nhìn khắp cả khu vực này cũng không có mấy người có thể có nhiều binh chủng như hắn.

May mắn Cổ Thụ Tri Thức không cách nào thăng cấp, không cần nghiên cứu...

- Đúng rồi, Cổ Thụ Tri Thức.

Đột nhiên, Lâm Hữu nhớ tới một việc.

Hình như Cổ Thụ Tri Thức sẽ cung cấp kinh nghiệm cho binh chủng còn lại.

Tính toán thời gian, kinh nghiệm của mấy thực vật chắc cũng sắp đầy rồi?

Quả thật đúng là không sai.

Hắn vừa xuất hiện ý nghĩ này, hai Khuẩn Nấm Phân Chia đang phơi nắng trong lãnh địa, trên người đột nhiên sáng lên.

【 Chúc mừng ký chủ, kinh nghiệm của Khuẩn Nấm Phân Chia đã đạt tới điểm tối đa, thành công tăng lên cấp 5! 】

【 Chúc mừng Ký chủ, kinh nghiệm của Khuẩn Nấm Phân Chia đạt tới điểm tối đa, thành công tăng lên cấp 5! 】

Kinh nghiệm của binh chủng cần phải đánh giết ma thú ngang cấp hoặc cấp bậc cao hơn mới có thể thu được.

Mà từ cấp 4 lên tới cấp 5, cần ròng rã 100 điểm kinh nghiệm, cũng chính là chặn đánh giết một trăm ma thú cấp 4.

May mắn mà có thủy triều ma thú lần này, mới tích lũy cho các thực vật của Lâm Hữu không ít kinh nghiệm.

Lại thêm hiệu quả kỹ năng của Cổ Thụ Tri Thức, cuối cùng cũng giúp cho kinh nghiệm của hai Khuẩn Nấm Phân Chia mạnh nhất đạt tới điểm tối đa.

Sau hai tiếng nhắc nhở, một mảnh ánh sáng bao phủ, thành công tăng lên cấp 5!

【 Tên: Khuẩn Nấm Bạo Liệt 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 5 (0/ 250) 】

【 Sức mạnh: 50 】

【 Thể chất: 162 】

【 Nhanh nhẹn: 162 】

【 Tinh thần: 185 】

【 Kỹ năng: Cắn Nuốt, Khuẩn Nấm Bạo Liệt, Phân Chia 】

【 Giới thiệu: Hình thái thăng cấp của Khuẩn Nấm Phân Chia, gia tăng số lượng cây nấm, tốc độ nấm mọc thêm tăng lên rất nhiều, năng lực nổ tung có thể xưng nhất tuyệt. 】

Có thể nói, cây Nấm Nhỏ là một trong những binh chủng mà Lâm

Hữu yêu thích nhất.

Một là nó rất khó đột biến ra, hai là nó dùng rất tốt, nhất là lúc gặp nhiều ma thú, mỗi lần nổ tung là một mảng lớn.

Mà Khuẩn Nấm Bạo Liệt lên tới cấp 5, không chỉ hình thể tăng lớn hơn không ít, mà trên người còn mọc ra càng nhiều cây nấm, năng lực sinh sản ra bom nấm lại tăng lên một bậc thang.

Quan trọng nhất chính là thuộc tính của nó trực tiếp tăng lên gấp đôi!