Chương 628: Ma Thú Thủ Lĩnh

Đầy Thuộc Tính!

Nhưng hắn không muốn đánh rắn động cỏ nên không trực tiếp xông lên.

Mà chỉ theo ở phía sau, đồng thời quan sát hoàn cảnh bốn phía.

So sánh với con đường phồn hoa hiện đại hồi nãy, rõ ràng trong ngõ nhỏ này cổ xưa hơn rất nhiều.

Kiến trúc cũng bị hư hỏng đến vỡ nát.

Nhìn theo ánh mặt trời xuyên thấu qua bên ngoài chiếu vào, có thể mơ hồ nhìn thấy các loại bảng hiệu và biển số nhà của “Câu lạc bộ”, “Massage”, “Suất chiếu phim tối”... vân vân

Xem ra nơi này từng là khu vực giải trí của người bản địa.

Chẳng qua hiện giờ đã đóng cửa toàn bộ rồi, chỉ còn lại người máy tiếp khách không có trí năng đang hơi hơi nhúc nhích ngoài cửa, thoạt nhìn chúng nó cũng sắp hư hỏng tới nơi ròi.

Cứ như vậy hắn đi thẳng một đường, rất nhanh đã theo viên cầu máy móc xuyên qua hẻm nhỏ, đi vào một thùng đựng hàng hóa vận chuyển bên trên bến tàu.

Hình như bến tàu này là nơi dùng để gửi vật tư, nơi nơi đều thấy xe vận tải cỡ lớn chất hàng hóa.

Thế nhưng khiến cho Lâm Hữu trăm triệu lần không nghĩ tới chính là.

Ngoại trừ thùng đựng hàng và những chiếc xe, trên bến tàu còn rất nhiều cơ giáp chiến tranh với hình thể khổng đang lang thang bốn phía, trực tiếp ngăn cản đường đi của hắn.

Mà quả cầu kia lại như vào chỗ không người, tiếp tục bay vào bên trong bến tàu.

Hắn vừa định đuổi theo, một màn sáng màu đỏ có tính năng quét địa hình của Người Máy Chiến Tranh đã lia tới người hắn.

- Phát hiện người xâm nhập, khởi động trình tự tiêu diệt!

Âm thanh do máy móc hợp thành, chợt vang lên.

Người máy Chiến Tranh nhanh chóng rút ra cưa điện và súng máy trên người, bước chân rầm rầm lao về phía hắn.

【 Tên: Người Máy Tiêu Diệt Phiên Bản M1 ( thủ lĩnh ) 】

【 Chủng tộc: máy móc 】

【 Cấp bậc: cấp tám (cấp SS) 】

【 Lực lượng: 2500(+2250) 】

【 Thể chất: 2500(+2250) 】

【 Nhanh nhẹn: 2500(+2250) 】

【 Tinh thần: 2500(+2250) 】

【 Kỹ năng: Đạn Đạo Truy Tung, Cưa Điện Cắt Kim Loại, Quá Tải

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 90% 】

【 Giới thiệu: Đây là robot tiêu diệt loại hình nguyên thủy nhất, sức chiến đấu dũng mãnh, từng là lực lượng phòng thủ trung kiên nhất của đế quốc Cơ Giới. 】

Hay thật.

Ma thú thủ lĩnh đầy thuộc tính!

Mỗi một con tương đương với trình độ binh chủng cấp chín bình thường, hơn nữa chúng có mặt khắp nơi trên bến tàu, nếu lãnh chúa cấp tám bình thường bắt gặp phỏng chừng đều phải đi đường vòng.

Rốt cuộc bên trong bến tàu này đang cất giấu cái gì?

Lại cần tới nhiều ma thú thủ lĩnh bảo vệ như vậy, khiến cho Lâm

Hữu càng thêm tò mò.

Nhưng đối phương căn bản không cho hắn có thời gian nghĩ nhiều.

Trên trăm con người máy tiêu diệt ở gần đó cũng bị động tĩnh bên này hấp dẫn rồi từ bốn phương tám hướng chen chúc tới.

Trong lúc nhất thời, cả bến tàu đều trở nên xôn xao.

- Oanh! Oanh! Oanh!

Hoa lửa nổ tung, mảng lớn Đạn Đạo Truy Tung bắn ra từ trên lưng cơ giáp tiêu diệt.

Chúng kéo cái đuôi lửa thật dài, trực tiếp tập trung vào vị trí của

Lâm Hữu.

Mấy cơ giáp xông vào trước nhất t lại nâng cao cưa điện trong tay.

Ông một tiếng chấn vang, đánh ngang xuống người Lâm Hữu.

- Lui!

Lâm Hữu quyết định thật nhanh, bỏ qua hành trình theo dõi viên cầu, mang theo Linh Tịch và Nấm Yêu Vương bay ngược ra ngoài.

Đồng thời lực lượng quy tắc vận chuyển, phía trước người ngưng tụ thành một tấm Lá Chắn Trong Suốt.

- Ầm vang!

Không khí hung hãng chấn động.

Lá Chắn Trong Suốt được ba khối mảnh nhỏ Thần cách tăng phúc, đã kêu “Răng rắc” một tiếng, trực tiếp bị đạn đạo và cưa điện phá hủy, hóa thành vô số mảnh nhỏ.

Quả nhiên kỹ năng của ma thú thủ lĩnh mạnh hơn ma thú bình thường nhiều lắm.

Lâm Hữu không dám sơ suất, tâm niệm vừa động, mảng lớn ánh sáng hiện lên, quân đoàn thực vật được hắn triệu hồi ra, trực tiếp xuất hiện đón nhận đám cơ giáp tiêu diệt điên cuồng công kích, chiến đấu bùng nổ ngay trong ngõ nhỏ.

Tuy rằng ma thú cấp thủ lĩnh cường đại nhưng còn chưa đạt tới trình độ tạo thành uy hiếp cho hắn.

Cho nên rất nhanh, thế cục dần dần ổn định lại, phe Lâm Hữu còn dần dần đẩy về phía bến tàu.

Ngay lúc đó.

Trên người cơ giáp tiêu diệt, đột nhiên bốc lên mảng lớn điện quang, hình thành một mảnh hàng rào điện khủng bố chung quanh thân thể.

Khí thế trên người chúng nó cũng tăng cao.

Kỹ năng Quá Tải!

Trong lòng Lâm Hữu chấn kinh.

Kỹ năng Quá Tải, xem như một loại kỹ năng đại biểu cho hệ máy móc.

Cũng như Triệu Hồi Vong Linh của hệ Vong Linh, Đẻ Trứng hệ Côn

Trùng, kỹ năng này tăng mạnh thực lực cho hệ Máy Móc.

Hiệu quả của nó rất đơn giản thô bạo.

Đó là trực tiếp tăng thuộc tính lên gấp đôi!

Hiệu quả qua đi sẽ rơi vào trạng thái Quá Tải trong một đoạn thời gian, không thể tiến hành chiến đấu.

Dù vậy sau khi thuộc tính tăng lên gấp đôi, cơ giáp tiêu diệt đã trở nên cực kỳ khủng bố, trực tiếp đạt tới trình độ của ma thú lãnh chúa cùng cấp.

Hơn nữa là hơn trăm con ma thú lãnh chúa!

Chỉ trong giây lát, thế cục lại biến đổi.

Dưới tình hướng bị hơn trăm robot tiêu diệt điên cuồng oanh kích, quân đoàn thực vật của Lâm Hữu bị đánh bật khỏi thế trận, bắt đầu xuất hiện lượng lớn thương vong.

Thậm chí trong số thương vong đó còn có binh chủng được Rêu

Cộng Sinh tăng phúc, chúng nó bị cưa điện và đạn pháo tạo ra thương tích đầy người, liên tiếp bại lui.

- Thôn Thiên!

Đối mặt thế công dũng mãnh như thế, Lâm Hữu đâu dám giữ lại.

Hắn hô to một tiếng, Thôn Thiên và Nguyên Linh Sinh Mệnh đồng thời phát động kỹ năng.

Giây tiếp theo, hai tầng màn che bật mở, bao vây tất cả đám thực vật còn lại vào bên trong.

Sứ Giả Tinh Linh trong đội ngũ cũng bắt đầu liều mạng trị liệu, nhanh chóng chữa trị thương tích trên người nhóm thực vật.

Đợi cho năm giây đi qua, Thành Lũy Bảo Vệ vỡ tan.

Trên người tất cả thực vật cũng lập tức xuất hiện một lớp lá chắn.

Nhưng Lâm Hữu không trực tiếp triển khai phản công, ngược lại chỉ đóng tại chỗ, bằng vào kỹ năng của lực lượng hậu bị ngăn cản lửa đạn đầy trời.

Bởi vì biện pháp tốt nhất để đối phó với kỹ năng Quá Tải, chính là kéo dài thời gian!

Chỉ cần kéo dài tới khi hiệu quả chấm dứt, tất cả máy móc sẽ rơi vào trạng thái tê liệt, đến lúc đó mới đánh chết từng cái, sẽ hiệu quả hơn rất nhiều so với đánh bừa trong lúc này, cũng là biện pháp giảm thương vong xuống mức thấp nhất.