Chương 206: Điều Kiện Ở Nơi Này Còn Tốt Hơn Hắn Tưởng Tượng Nhiều Lắm

Ngay cả những Người Lùn thế hệ trước, cũng hai mắt rưng rưng, yên lặng gật đầu, xem ra trong lòng bọn họ đã tiếp nhận nơi này rồi

Lâm Hữu nhìn lướt qua bốn phía trống trải, nói:

- Bởi vì những công cụ của các ngươi quá nặng không thể chuyển qua được, cứ chờ ta phái người làm mấy thứ mới là được.

- Cũng đúng.

Mạch Cách n gật đầu:

- Nhưng có một bộ phận công cụ cần chúng ta tự mình tạo ra, không biết nơi này của các ngươi có mạch khoáng hay không?

- Đương nhiên là có, cơ hồ ở sâu trong dãy núi một chút đều là mạch khoáng. Về sau khi có thời gian các ngươi có thể trực tiếp làm một con đường thông tới nơi đó, như vậy cũng tiện hơn rất nhiều.

- Thật ư?

Hai mắt Mạch Cách n sáng lên.

Có núi lửa dưới nền đất, lại có mạch khoáng vờn quanh, điều kiện ở nơi này còn tốt hơn hắn tưởng tượng nhiều lắm.

Vốn vẫn còn chút ý niệm lo lắng trong đầu, bây giờ lập tức trở thành hư không.

- Được, đến lúc đó ta lại mang các tộc nhân làm con đường đánh thông quặng mỏ, chờ về sau khi đã sắp xếp xong xuôi, ngươi muốn bao nhiêu trang bị ta đều có thể tạo ra cho ngươi.

- Ha ha, ta đang chờ những lời này của ngươi đấy. Đến lúc đó ta muốn vệ binh dưới tay ta đều thay trang bị mới, hơn nữa chất lượng không thể quá kém.

- Chất lượng kém? Ngươi đang hoài nghi năng lực rèn của Người

Lùn nhất tộc chúng ta!

Mạch Cách n thổi râu trừng mắt nói.

Nếu đổi thành người khác dám nói những lời này với Người Lùn, phỏng chừng bọn họ đã sớm bị một chuỳ đập thẳng vào đầu chết từ lâu rồi, dù sao rèn chính là sinh mệnh của Người Lùn nhất tộc, bọn họ không chấp nhận bị người khác nghi ngờ.

Cũng vì quan hệ của hắn với Lâm Hữu rất tốt, đối phương còn có ơn lớn với hắn, hắn mới chỉ nói ngoài miệng mà thôi.

Lâm Hữu đương nhiên cũng biết gia hoả này không để trong lòng, nên muốn đùa một chút mà thôi.

Sau khi Lâm Hữu hàn huyên thêm một chút về kế hoạch tiếp theo và nhu cầu của Người Lùn nhất tộc, hắn trực tiếp rời khỏi nơi này, đồng thời còn dặn dò thuộc hạ của mình, nếu không có việc gì thì đừng đi quấy rầy Người Lùn nhất tộc, tránh xảy ra mâu thuẫn.

Lúc hắn trở lại lãnh địa, đã là giữa trưa.

Lâm Hữu chậm rãi đi xuống bên dưới Đại Thụ Sinh Mệnh, xem xét tình huống thu thập tài nguyên.

Trải qua mấy ngày nay thu thập.

Quặng sắt và quặng đồng đều đạt tới mức hơn một ngàn năm, tài nguyên đá lại vượt qua ba nghìn, đã đủ để thăng một kiến trúc lên tới cấp sáu.

Vấn đề công tượng hắn đang lo lắng đã được giải quyết, cho nên hắn mở ra giao diện 【 Tiệm Thợ Rèn 】 , lựa chọn thăng cấp.

Trong phút chốc, ánh sáng liên tục chớp động, tiệm thợ rèn cấp hai trực tiếp được hắn nâng lên cấp sáu.

【 Tên kiến trúc: Tiệm Thợ Rèn ( lãnh địa phụ thuộc ) 】

【 Cấp bậc kiến trúc: cấp sáu 】

【 Công năng kiến trúc: tăng lên hiệu suất cùng với xác xuất thành công tạo ra trang bị. 】

【 Hiệu suất tạo ra: 60% 】

【 Xác suất thành công: 6% 】

【 Hao tổn mỗi ngày: 3200 ma năng 】

【 Thăng cấp cần: 1500 tài nguyên gỗ, 1500 tài nguyên đá, 750 quặng sắt, 750 quặng đồng, 3000 ma năng 】

Tiệm thợ rèn cấp sáu.

Không chỉ có diện tích lớn hơn rất nhiều, ngay cả xác suất thành công cũng lên tới 6%.

Đến lúc ấy chỉ cần Mạch Cách n phái mấy người lùn qua bên đó giữ thể diện, tạo ra chút trang bị lấy tiền lời, sợ gì ma năng không ào ào chảy vào túi của hắn?

So sánh với lúc đó, mỗi ngày tiêu hao 3200 ma năng căn bản không đáng nhắc tới.

Đến lúc đó hắn còn có thể nương theo sự nóng bỏng của tiệm thợ rèn, bán thêm quyển trục phụ ma do tháp Ma Pháp làm ra, lại kiếm thêm một khoản lớn.

- Được, cứ quyết định vậy đi!

Lâm Hữu càng nghĩ càng cảm thấy khả thi, lập tức mở ra giao diện tháp Ma Pháp, dùng phần tài liệu còn lại nâng cấp tháp Ma Pháp lên cấp bốn, lập tức gia tăng không ít hạng mục phụ ma.

Còn đều là phụ ma cấp bốn hiệu quả càng mạnh hơn.

Hiện tại, tuy rằng tu luyện giả cấp sáu bên trong thành Hoàng Sa đã tăng thêm không ít so với trước kia, nhưng nói tóm lại tu luyện giả cấp bốn, cấp năm vẫn là nhiều nhất.

Phụ ma cấp bốn hoàn toàn là vật phẩm cần thiết, khẳng định sẽ được rất nhiều người theo đuổi.

Đơn giản đọc một phen, Lâm Hữu chọn ra ba quyển trục phụ ma làm chủ chế tạo.

【 Sắc Nhọn cấp bốn: khiến vũ khí tăng lên 10% cường độ công kích, hữu hiệu với vũ khí dưới cấp bốn. 】

【 Phòng Thủ cấp bốn: khiến hộ giáp tăng lên 10% cường độ phòng ngự, hữu hiệu với hộ giáp dưới cấp bốn. 】

【 Nhẹ Nhàng cấp bốn: đạt được hiệu quả - nhẹ nhàng-, tăng lên

10% tốc độ di động, hữu hiệu với trang bị dưới cấp bốn. 】

Ba thuộc tính phụ ma này đều là thuộc tính trụ cột nhất, cũng là thực dụng nhất.

Dù là công kích phòng ngự hay là tốc độ di động, đều có tác dụng quan trọng trong chiến đấu.

Sai một ly, đi ngàn dặm.

Ở khi mấu chốt thậm chí còn có thể giữ được mạng cho mình.

Không nghĩ nhiều nữa, Lâm Hữu trực tiếp lựa chọn này tiến hành chế tác ba loại này.

【 Chế tạo “Sắc Nhọn cấp bốn” cần tiêu hao 4 tài nguyên gỗ, 40 bột ma pháp, 400 ma năng 】

Hoàn hảo, tài liệu cần cũng không nhiều.

Hơn nữa lúc trước hắn cũng giữ lại một chút bột ma pháp, vừa vặn đủ để chế tác mười quyển trục.

Về phần 4 đơn vị tài nguyên gỗ kèm theo kia, phỏng chừng là

nguyên vật liệu cần để chế tác bản thân quyển trục, đúng là vô cùng tiện lợi.

Quả nhiên có hệ thống thật tốt, nếu đổi thành tu luyện giả chế tác, còn có chút mạo hiểm.

Lâm Hữu không hề do dự, trực tiếp lựa chọn chế tác.

Chíu!

Ánh sáng hiện lên, một tấm quyển trục mang theo ấn ký đao kiếm xuất hiện trong tay hắn, quanh thân nó xuất hiện khí tức ma pháp nhè nhẹ thâm ảo.

Lâm Hữu nghiên cứu một chút, phương pháp sử dụng thứ này rất đơn giản.

Chỉ cần mở quyển trục ra, phóng xuất ấn ký ma pháp bên trong, dung nhập vào vũ khí, vậy là phụ ma thành công, cực kỳ tiện lợi.