Chương 20: Tinh Hoa Lãnh Địa

Mười lăm điểm ma năng!

Trong lòng Lâm Hữu vui vẻ, không ngờ hiệu quả của Hoa Sen

Lửacường đại như vậy, so với đánh giết một ma vật cấp 3 còn đạt được nhiều ma năng hơn.

Hắn vừa khiếp sợ, lại cảm thấy vô cùng kích động, bởi vì nếu như vậy, hắn sẽ nắm chắc nhiều hơn trong một lần phòng ngự vào thời điểm thuỷ triều ma thú sắp tới, chưa biết chừng khi kỳ an toàn hết hắn sẽ đạt tới cấp 4!

Nếu quả thật có thể đạt tới bốn cấp...

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng lại, không khỏi nhìn về phương hướng thuỷ triều ma thú, như có điều suy nghĩ.

Sau đó, hắn ấn mở thông tin lãnh địa nhìn thoáng qua.

【 Tên lãnh địa: Đại Thụ Sinh Mệnh 】

【 Cấp lãnh địa: Cấp 3 】

【 Sức bền lãnh địa: 500/ 500 】

【 Chiêu mộ binh chủng: hệ Thực Vật 】

【 Số lượng chiêu mộ: 12/ 30 】

【 Giới thiệu lãnh địa: Đây là căn cơ sinh tồn của lãnh chúa, nắm giữ các loại công năng, phá hư hạch tâm lãnh địa, lãnh chúa sẽ biến mất theo. 】

【 Yêu cầu thăng cấp: Vật liệu gỗ (500/ 500), gạch đá (37/ 500), ma năng 198/ 250, tinh hoa lãnh địa cấp 3 (0/ 1) 】

【 Chú thích: Đặc điểm của lãnh địa hệ Thực Vật, tự mình cung cấp vật liệu gỗ. 】

Thăng cấp lên lãnh địa cấp 4, tài liệu cần rõ ràng nhiều hơn không ít.

Tăng lên tận 500 đơn vị gạch đá, dù là phát động tất cả thực vật không ngừng vận chuyển, ít nhất cũng phải tốn gần hai ngày.

Huống chi còn nhiều thêm một mục “Tinh Hoa Lãnh Địa” không biết là cái gì, tuy chỉ cần một cái, nhưng vừa nhìn đã biết không dễ thu hoạch.

- Xem ra trước tiên chỉ có thể thu thập đầy đủ gạch đá lại nói.

Đóng giao diện thông tin lại, Lâm Hữu lập tức bắt đầu dùng ma năng vừa thu hoạch, chiêu mộ càng nhiều binh chủng.

Dù sao có Hoa Sen Lửa ở đây, hắn cũng không quá tiếc ma năng, trực tiếp tăng tối đa số lượng chiêu mộ, chiêu mộ trọn vẹn 18 gốc

Hoa Độc Đằng cấp 3, sau đó điều động bọn chúng đến phía sau trên núi vận chuyển gạch đá.

Khoan hãy nói, những Hoa Độc Đằng này tuy hành động chậm, nhưng lại thắng ở nhiều dây leo xúc tu, nguyên một đám xếp thành một hàng, hiệu suất vận chuyển ngược lại cũng không chậm, mà lại rất nhẹ nhõm.

Thời gian ròng rã một ngày, Lâm Hữu gần như đều dùng để sắp xếp vận chuyển gạch đá.

Đến tận buổi tối, hắn mới thu thập đầy đủ một nửa gạch đá cần để thăng cấp.

Hắn kéo lấy thân thể mệt mỏi, chen chúc trong một đám thực vật về đến lãnh địa, cuối cùng cũng kết thúc một ngày bận rộn.

Đảo mắt, một đêm lại trôi qua.

Sáng sớm, mặt trời dâng lên như thường lệ.

Khi tia sáng đầu tiên của mặt trời chiếu khắp nơi, các lãnh chúa ở khắp mỗi ngõ ngách trong khu vực cũng ào ào tỉnh lại, bắt đầu một ngày mới bận rộn, dường như đã quen với loại cuộc sống này.

Chỉ là... Hôm nay lại có chút khác biệt so với lúc trước.

Trong nháy mắt trời vừa sáng lên, một âm thanh lạnh lẽo đột nhiên vang lên trong đầu tất cả mọi người.

【 Chúc mừng các vị lãnh chúa, thành công tồn tại được ba ngày ở đại lục Nguyên Thủy. 】

【 Giải trừ hạn chế căn cứ của các đại ma thú, tiêu diệt toàn bộ căn cứ có thể đạt được phần thưởng hiếm có, và vật liệu cần thiết để lãnh địa thăng lên cấp 4: Tinh Hoa Lãnh Địa. 】

【 Mời các vị lãnh chúa cố gắng nhiều hơn, tăng lên cấp độ lãnh địa. 】

Yên tĩnh!

Cả kênh nói chuyện khu vực rơi vào im lặng.

Tất cả mọi người bị tin tức bất bất ngờ này làm cho chấn động.

Sau đó một lát sau, trong kênh nói chuyện nháy mắt như ong vỡ tổ.

- Mẹ nó! Mẹ nó! Mẹ nó! Ta không nghe lầm chứ? Phần thưởng hiếm có? Vật liệu thăng lên cấp 4?

- Con mẹ nó, lần trước ra một bảo rương cũng không được, lần này lại náo loại cái gì vậy?

- Xin hỏi, Căn cứ Ma thú là cái gì? Có nguy hiểm hay không?

- Ai thèm quan tâm nó là cái gì, căn cứ này ta nhất định phải đi, ai dám cướp của ta, ta sẽ liều với người đó!

- Làm! Lần trước, ta không cướp có bảo rương, lần này nhất định phải cướp được thứ này.

- Vừa lên tới cấp 3, còn đang nghĩ Tinh Hoa Lãnh Địa là cái gì, không ngờ lại là cái này.

Đừng nói những người này kích động, cho dù là Lâm Hữu luôn luôn tỉnh táo, thì giờ cũng nhịn không được kích động lên.

Hắn hiện giờ đã gom góp đủ tất cả vật liệu, cũng chỉ thiếu mỗi

Tinh Hoa Lãnh Địa này.

Chỉ cần lấy được, vậy hắn sẽ có thể tăng lên tới cấp 4 trước người khác một bước, ưu thế tuyệt đối vô cùng to lớn, càng có thể đứng vững gót chân sau khi thuỷ triều ma thú kéo đến.

Những người khác đương nhiên cũng biết đạo lý này.

Cho nên trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều hỏi thăm tin tức về Căn cứ Ma thú, kênh nói chuyện khu vực cực kỳ náo nhiệt.

Tin tức Căn cứ Ma thú, truyền về còn nhanh hơn trong dự đoán rất nhiều.

Mới không đến một giờ mà đã có một lãnh chúa hệ Dã Thú mang tin tức trở về, đồng gửi lên trên kênh nói chuyện phiếm.

Kết quả nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, hắn thất bại.

Không chỉ có thất bại, còn bị bại vô cùng triệt để, gần như tất cả binh chủng đều bị giết chết, ngay cả bản thân hắn đều kém chút không có trốn về được.

Nguyên nhân rất đơn giản, trong căn cứ có một ma thú cấp 4!

Tin tức này truyền ra, nhất thời gây nên một mảnh xôn xao.

- Ông trời của ta, trong căn cứ lại có ma thú cấp 4?