Chương 806: Quy Tắc Giống

Chiến Trường Vạn Giới?

Đám lãnh chúa bên dưới nghe xong, trong lòng thầm kinh ngạc.

Nơi bọn họ đang đứng lại là một giới vực bị cướp đoạt khí vận?

Khó trách.

Bọn họ lại cảm thấy sao nơi này quen thuộc như vậy.

Hoá ra là một giới vực sắp bị hủy diệt.

Hơn nữa vì sắp hỏng mất, cho nên bên ngoài thường xuyên có thể nhìn thấy từng khe hở không gian bất chợt xuất hiện, không báo

Tuy không lớn nhưng cũng khiến bọn họ lạnh toát cả người khi bắt gặp.

Nếu không cẩn thận bị cuốn vào bên trong, sợ là cửu tử nhất sinh.

Nhưng không để bọn họ có cơ hội phản ứng, ngay sau đó Kỷ Tinh

Hà lại lên tiếng:

- Được rồi, ta chỉ muốn nói với các ngươi như thế thôi, ta còn có việc đi làm. Tiếp theo các ngươi tự mình dạo chung quanh làm quen một chút đi. Còn nữa, ở nơi này đã xây dựng truyền tống giới vực, muốn quay về lãnh địa, có thể từ đây trực tiếp truyền tống rời đi.

Nói xong, thân hình chợt lóe, trực tiếp biến mất tại chỗ, hình như đối phương có chuyện quan trọng hơn cần phải làm.

Nhóm lãnh chúa nhìn theo phương hướng Kỷ Tinh Hà biến mất, sau đó lại đưa mắt nhìn nhau.

Nhưng rất nhanh, bọn họ đã không nhịn được bắt đầu trở nên kích động.

Ngâm ở bên trong lãnh địa lâu như vậy, rốt cuộc cũng đi vào một khu vực mới, ai chịu ngồi yên nữa? Cả đám lập tức kéo bè kéo cánh, khuếch tán ra ngoài bốn phía, bắt đầu quen thuộc hoàn cảnh nơi này.

Lâm Hữu không cùng lãnh chúa khác hành động, mà bình tĩnh đứng thẳng tại chỗ, thử liên hệ với lãnh địa.

Quả nhiên như Kỷ Tinh Hà nói, hắn ở đây vẫn có thể trực tiếp liên hệ với lãnh địa, còn có thể trực tiếp triệu hồi binh chủng.

Thậm chí chỉ cần hắn nghĩ, đều có thể tùy thời truyền tống trở lại bên trong lãnh địa.

Mới qua vài ngày thôi, bên này đã xây dựng hoàn thiện công năng như thế.

Quả nhiên thủ đoạn của nhóm Đại Đế khó có thể tưởng tượng nổi.

Nhưng điều khiến hắn để ý, vẫn là những lời Kỷ Tinh Hà nói hồi nãy, nơi này chính là khu vực trung chuyển dùng để tiếp nhận lãnh chúa các giới truyền tống đến, vậy ra bọn họ còn chưa tới chiến trường chân chính nơi hai phe đương đầu với nhau?

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu lập tức nhìn quanh bốn phía, chỉ chốc lát sau hắn đã bị ba cánh cửa thật lớn đứng sừng sững ở biên giới quảng trường hấp dẫn đi qua.

Bởi vì hắn phát hiện, có rất nhiều người trong số những lãnh chúa vừa truyền tống tới kia, đều là vừa xuất hiện đã vội vã chạy tới ba cánh cửa ấy, còn không chút do dự, khiến cho hắn hơi tò mò.

Hắn suy nghĩ một chút, đi đến một cánh cửa trong đó, sau đó thuận thế giữ chặt một lãnh chúa cấp bảy vừa đi ngang qua người, tính toán hỏi một chút tình huống.

Lãnh chúa cấp bảy kia vốn đang chuẩn bị chạy tới cánh cửa, đột nhiên bị người giữ chặt, lập tức khó chịu quay đầu.

Nhưng lúc người này nhìn thấy hai chữ cấp chín thật to trên giao diện tin tức cơ bản của Lâm Hữu, lại lập tức bị dọa đến hồn phi phách tán.

- Đại ca, đại ca, có chuyện gì cứ từ từ nói, đừng... Đừng giết ta.

- Cái gì mà giết hay không? Ta chỉ muốn tìm ngươi hỏi chút chuyện thôi mà.

Mặt Lâm Hữu đầy hắc tuyến, dáng dấp hắn có hung thần ác sát như vậy không?

- Hỏi chuyện?

Lãnh chúa cấp bảy ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn Lâm Hữu.

Nhưng ngay lập tức đối phương đã giật mình một cái, vội vàng nói:

- Đại ca, ngài có chuyện gì cứ hỏi, chỉ cần ta biết, tuyệt đối biết gì nói nấy!

- Đi đúng hướng rồi đó.

Lâm Hữu vừa lòng gật đầu:

- Ta hỏi ngươi...

Tiếp theo, Lâm Hữu hỏi một ít tình huống về ba cánh cửa kia.

Lãnh chúa cấp bảy cũng không dám giấu giếm, nói toàn bộ những điều đối phương biết ra, khiến cho cuối cùng Lâm Hữu cũng có chút hiểu biết sơ bộ về tình huống bên này.

Hóa ra từ vài ngày trước, chiến trường Giới Vực này đã được thành lập, giờ này đám người bọn họ mới tới xem như đến muộn.

Mà ba cánh cửa này phân biệt chuyển tới ba chiến khu cấp bậc thấp, trung, cao.

Chiến khu cấp thấp, ở ngay biên giới chiến trường, khu vực có không gian tương đối bất ổn, nơi đó chỉ có thể thừa nhận cường độ công kích của lãnh chúa cấp sáu, cấp bảy, vượt qua cấp bảy, thực dễ dàng khiến cho không gian sụp đổ.

Chiến khu trung cấp là chiến trường dành cho cấp bảy cấp tám, hơi nghiêng về giải đất trung tâm một chút. Nơi đó cũng như thế, không thể thừa nhận cường độ công kích của lãnh chúa từ cấp tám trở lên.

Chiến khu cao cấp, được gọi tên là chủ chiến trường, là chiến trường cho phép tất cả các lãnh chúa dưới cấp mười tiến vào.

Đương nhiên, lãnh chúa cấp thấp chỉ cần không ngốc, chắc chắn sẽ không dễ dàng chạy đến bên trong chiến khu cao cấp đi chịu chết.

Về phần cấp mười trở lên có khu vực độc lập hay không, Lâm Hữu lại không nghe ngóng được.

Dù sao đối phương chỉ là một lãnh chúa cấp bảy, có thể cung cấp nhiều tin tức hữu dụng như vậy đã cực kỳ không tồi, cho nên hắn cũng không làm khó người này, trực tiếp thả cho đối phương rời đi.

Sau đó hắn dừng lại một lát, lại đi tới cánh cửa đại biểu cho chiến khu cao cấp, theo các lãnh chúa khác tiến vào trong đó.

Bá!

Ánh sáng sáng lên, hắn đã đến một tòa căn cứ chiến tranh to lớn người đến người đi, thành lập ngay giữa biên giới chiến trường.

【 Xin chú ý, ngài đã đi vào chiến khu cao cấp thuộc chiến trường

Giới Vực 】

【 Kích hoạt công năng công huân chiến trường, có thể thông qua đánh chết địch nhân thu hoạch công huân, dùng để trao đổi các loại bảo vật 】

【 Số lượng công huân thu hoạch được sẽ định theo cấp bậc địch nhân, chỉ hữu hiệu ở gần và trong chiến trường giới vực 】

Đột nhiên trong đầu vang lên nhắc nhở, khiến cho Lâm Hữu giật mình một cái.

Đánh chết kẻ địch thu hoạch công huân, giống hệt quy tắc hắn vừa gặp phải trên chiến trường Vạn Giới?

Chỉ là không biết có thể trao đổi thứ gì bên trong này.

Nếu có thể trao đổi Bảo Châu Tín Ngưỡng thế thì ghê gớm lắm, tuyệt đối có thể giúp hắn tăng nhanh tốc độ lên tới cấp mười!

Nghĩ đến đây, hắn không nhịn được bắt đầu trở nên kích động, sau đó, vội vàng nhìn về bốn phía, tìm kiếm chỗ trao đổi công huân.