Chương 643: Giới Nguyên Thủy Thành Công Chặn Được Thế

Tấn Công Của Hai Giới!

- Thật mạnh, một lần mà bao trùm được phạm vi lớn như vậy!

- Rốt cuộc là ai mạnh như vậy? Một chút mà phóng nhiều đại kỹ năng thế?

Nhóm lãnh chúa hệ Thiên Sứ ở phía sau phụ trách trị liệu đều trừng lớn con mắt.

Nhưng cảnh tượng thật sự quá hỗn loạn, bọn họ căn bản không thấy rõ là ai phóng kỹ năng, cũng không dám lãng phí thời gian, đều truyền mệnh lệnh binh chủng của mình, ra sức trị liệu.

Mà Giới Nguyên Sát và Giới Chân Linh bên kia, lại càng đánh càng nghẹn khuất.

Rõ ràng bên bọn họ có nhân số nhiều hơn, lại hoàn toàn bị đội ngũ

Giới Nguyên Thủy ngăn cản, khó có thể tiến thêm, thậm chí còn chuyển sang tiêu hao chiến bên ngoài lồng phòng hộ.

Hơn nữa ở một góc phía Đông nào đó.

Từng mảng Hoa Ăn Thịt Người xuất hiện đứng lên, ngay cả thi thể trên mặt đất cũng bị hắc khí bao phủ, sống lại thành từng gốc Hoa

Bất Tử cấp tám.

- Đáng chết! Sao nơi này lại có nhiều Hoa Ăn Thịt Người như vậy?

- Rốt cuộc đám Hoa Ăn Thịt Người là thứ quỷ gì?

- Ngăn cản! Ngăn cản đám Hoa Ăn Thịt Người này cho ta!

Sắc mặt lãnh chúa Giới Nguyên Sát đầy kinh hoàng, nhìn đám Hoa

Ăn Thịt Người không ngừng xuất hiện đứng lên, bọn họ cảm giác giống như vĩnh viễn cũng giết không hết đám phiền toái này.

Hơn nữa khi bọn họ giết chết một gốc Hoa Ăn Thịt Người, gốc Hoa

Ăn Thịt Người chết đi kia sẽ hét lên một tiếng thảm thiết.

Lập tức, toàn bộ Hoa Ăn Thịt Người trong phạm vi mười mét chung quanh sẽ rơi vào cuồng bạo, công kích trực tiếp trở nên mạnh mẽ hơn.

Càng thêm đáng chết chính là thương tích trên người đám Hoa Ăn

Thịt Người chưa bị bọn họ giết chết, lại lấy tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy khôi phục lại, ngắn ngủi chỉ vài giây đã khôi phục tới trạng thái toàn thịnh.

Còn mạnh hơn cả Siêu Tái Sinh!

Vậy là giết không xong, không giết lại không được.

Còn đánh như thế nào?

- Rầm!

Đúng lúc này, một tiếng nổ tung trầm đục vang lên phía sau đại quân Thực Vật.

Sắc mặt một lãnh chúa cấp tám ở phụ cận tiền tuyến đại biến, cơ hồ là theo bản năng đối phương nghiêng người muốn vọt qua một bên.

Thế nhưng người này lại không chú ý tới, không biết từ khi nào một cỗ sương mù màu tím và hồng nhạt hòa lẫn vào nhau đã bao phủ phạm vi khu vực hắn đứng, khiến ánh mắt hắn lập rức mờ mịt. Trong nháy mắt khi tinh thần xuất hiện hoảng hốt…

- Phốc!

Hoa máu nở tung.

Ngực lãnh chúa cấp tám bị Khí Độc Mị Hoặc của Yêu Nữ Mị Hoặc quấy nhiễu, đã trúng long viêm xuyên thấu, nổ ra một lỗ máu.

Lãnh chúa cấp tám kia trừng lớn con mắt, nhìn lồng ngực trống rỗng của mình, cuối cùng mới thẳng tắp ngã xuống trên mặt đất.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp tám của vị diện khác, đạt được 47,3 triệu ma năng, tinh hoa lãnh địa cấp tám x1 】

- Làm rất đẹp!

Lâm Hữu khen một tiếng với Đại Pháo và Thanh Đằng bên người rồi lộ ra sắc mặt vui mừng nhàn nhạt.

Được bí bảo Nhụy Hoa Kịch Độc tăng phúc, quả nhiên năng lực mị hoặc của Yêu Nữ Mị Hoặc đã tăng lên rất nhiều.

Dù chỉ trong nháy mắt, nhưng đủ thời gian cho Đại Pháo thành công đánh chết đối phương.

Phối hợp giữa hai chúng nó đúng là áo trời không vết vá.

Mà phía đối diện không hổ là lãnh chúa cấp tám, trên người mang hơn 40 triệu ma năng, khiến cho ma năng của hắn trực tiếp đạt tới trình độ gần 180 triệu.

Ngay cả tinh hoa lãnh địa cấp tám cũng tích lũy được 17 viên, chỉ thiếu 13 viên là đủ yêu cầu thăng lên cấp chín.

- Làm sao có thể!?

So với Lâm Hữu bên này thoải mái, lãnh chúa đối diện không được bình tĩnh như thế.

Bọn họ vừa tận mắt thấy một đồng bạn chỉ trúng một kích đã mất mạng ngay, cả đám đều bị dọa tới mức vội vàng lùi về phía sau đội ngũ, không dám tới gần nữa.

Nhờ vậy, cũng cho Giới Nguyên Thủy bên này một cơ hội mở rộng chiến tuyến cho càng nhiều binh chủng gia nhập chiến đấu hơn.

Dần dần, lãnh chúa truyền tống tới tiếp viện càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng sau khi kiên trì được nửa giờ nữa, nhân số hai bên đã ngang nhau, Giới Nguyên Thủy hoàn toàn chặn được thế công hai giới!

- Lui lại!

- Rút lui!

Tiếng hô to đầy không cam lòng vang lên giữa đội ngũ Giới

Nguyên Sát và Giới Chân Linh.

Sau khi trải qua một tiếng đồng hồ chiến đấu cực kỳ khẩn trương, cuối cùng lần tiến công của hai giới kia đã lấy thất bại mà chấm dứt, thổi lên hồi kèn rút lui.

Bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng.

Giới Nguyên Thủy chiếm được Truyền Tống Trận, lãnh chúa và binh chủng có thể bổ sung cuồn cuộn không ngừng, mà bọn họ thì không phải.

Đánh lâu dài đấu chỉ khiến bọn họ càng thêm bất lợi mà thôi.

Vậy là trong nháy mắt, đám lãnh chúa hai phe địch chạy trốn tán loạn.

Chỉ chốc lát sau tất cả đã biến mất không còn bóng dáng, chỉ để lại một đống thi thể và máu tươi, thoạt nhìn trước mắt đều là một đống hỗn độn.

- Thắng!

- Chúng ta thắng rồi!

Trong đội ngũ đại lục Nguyên Thủy vang lên một mảnh hoan hô.

Lấy một địch hai, còn có thể thành công bảo vệ trung tâm khống chế.

Hoàn toàn có thể nói đây là một lần hành động vĩ đại, khiến cho nhóm lãnh chúa đều trở nên hưng phấn, tụ tập cùng một chỗ kích động bàn luận về chiến đấu vừa rồi.

Mà Lâm Hữu cũng nương theo cơ hội này, một mình rời khỏi trung tâm khống chế, tiếp tục chạy tới thăm dò chỗ càng sâu trong đế quốc Cơ Giới.

Từ ngày hôm qua, tin tức có liên quan tới trái tim đã được truyền quay lại giới vực, cũng qua cả một đêm rồi.

Nhưng không biết vì sao, vẫn chậm chạp không nhận được tin tức nhóm Đại Đế ra tay.

Thậm chí đám máy móc bạo động này vẫn không hề có biến hóa, chúng vẫn bồi hồi bên trên mỗi con đường như trước.

Điều này khiến Lâm Hữu có chút bất an, hắn cứ có cảm giác một chuyện lớn sắp xảy ra.

Thế nhưng dù hắn bất an đến nhường nào, cũng chỉ có thể tạm thời chờ đợi, chờ cho đến khi tin tức mới được truyền quay lại.

Trước đó, chuyện hắn có thể làm chỉ là tiếp tục săn giết ma thú, kiếm thêm chút tài nguyên.

Nghĩ vậy, hắn đẩy nhanh tốc độ, mang theo đại quân thực vật vào khu vực càng sâu hơn trong quảng trường.