Chương 946: Ban Bố Nhiệm Vụ!

Ban Thưởng Phong Phú!

Hiện tại, đã quá nửa buổi trưa.

Kể từ khi lên cấp ngày hôm qua, tính đến hiện giờ, công quốc của hắn đã thành lập được gần một ngày.

Mà tín ngưỡng của hắn lại tăng hơn bốn ngàn điểm.

Tốc độ này đã tăng vọt hơn rất nhiều so với trước kia, nhưng vẫn còn kém công quốc khác nhiều lắm.

Bởi vì hắn đã hỏi thăm Kỷ Tinh Hà, tín ngưỡng một ngày của công quốc Đại Hoang đại khái là trên dưới 10 ngàn, một ngày có thể sản xuất được một viên mảnh nhỏ quy tắc.

Đây cũng là trình độ bình quân của phần lớn các công quốc.

Hắn có Minh Chứng Bá Giả làm tăng gấp đôi tín ngưỡng nhưng chỉ đạt tới một nửa tín ngưỡng của công quốc Đại Hoang thôi, đúng là vô cùng thê thảm.

Nhưng cũng có tin tức tốt, dường như tốc độ dòng chảy thời gian ở bên trong Không Gian Bản Nguyên nhanh hơn nhiều so với hắn tưởng tượng.

Mới một ngày trôi qua nhưng những vi sinh vật kia đã bắt đầu từng bước xuất hiện phân liệt, tiến hóa thành những cá thể mới.

Mà trải qua nửa ngày bảo bọc nuôi dưỡng, quả Tín Ngưỡng ngày hôm qua còn xanh thì hôm nay đã chín, hơn nữa trên đại thụ còn bắt đầu sinh ra hình thức ban đầu của trái thứ hai.

Xem ra khi những sinh mệnh kia tiến hóa, chúng sẽ đẩy nhanh tốc độ tích lũy tín ngưỡng.

Cũng không biết về sau nơi này có thể sinh ra những sinh vật có trí tuệ văn minh giống bọn hắn hay không.

Nói như vậy, chẳng phải hắn sẽ tương đương với Thần Sáng Thế ư?

- Thần Sáng Thế đó nha!

Lâm Hữu nỉ non tự nói.

- Không biết thế giới trước kia của ta cũng do một vị Thần Sáng

Thế nào đó sáng tạo ra hay không?

Lâm Hữu không nhịn được bắt đầu nghĩ ngợi lung tung, hắn có cảm giác thế giới này vẫn tràn ngập rất nhiều những chuyện bí ẩn và không biết.

Đáng tiếc không đợi hắn nghĩ nhiều, trong đầu lại đột nhiên vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Xin chú ý, Liên Hợp Mời Chào ba tháng một lần sẽ được mở ra vào sáng ngày mai. 】

【 Lần mời chào này diễn ra liên tục trong năm ngày, có khả năng mời chào những lãnh chúa mới buông xuống tới về làm thủ hạ. 】

【 Tình hình cụ thể và tỉ mỉ xin tự tới giao diện quản lý công quốc xem xét. 】

Ngày mai sẽ diễn ra Liên Hợp Mời Chào?

Lâm Hữu chấn động tinh thần, ngày mà hắn một mực chờ đợi đã đến.

Hắn lập tức tâm niệm vừa động, gọi ra giao diện quản lý công quốc, quả nhiên hắn phát hiện ở bên dưới có một hạng mục bố trí nhân viên mời chào.

Lâm Hữu không chút do dự, trực tiếp ấn mở giao diện nói chuyện riêng, liên hệ với ba người Viêm Vũ, hỏi bọn hắn xem có ai rảnh đi làm chủ thẩm vài ngày hay không.

- Chủ thẩm? Chuyện quan trọng như vậy lại muốn giao cho chúng ta?

Viêm Vũ vô cùng kinh ngạc hỏi.

- Nếu là loại chuyện này, ta cảm thấy Duẫn Thiên Ca đi là thích hợp nhất, miệng hắn rất dẻo, cực kỳ biết ăn nói.

Hiếm thấy Bạch Hải Đường đưa ra đề nghị.

Với tính tình lạnh lùng của cô, quả thật không quá thích hợp để xuất đầu lộ diện trong chuyện này.

- Nếu đã như vậy cứ giao cho ta đi, vừa lúc mấy ngày nay ta muốn ở bên trong lãnh địa làm quen một chút.

Duẫn Thiên Ca không từ chối, trực tiếp nhận nhiệm vụ này.

- Được, vậy giao cho ngươi, chờ sau khi hoàn thành ta sẽ khen thưởng cho ngươi một phần tài nguyên để phát triển lãnh địa.

- Thật ư? Vậy đa tạ quốc vương bệ hạ.

Duẫn Thiên Ca vừa nghe còn có khen thưởng, lập tức vui sướng đáp lời.

Dù sao hiện giờ Lâm Hữu chính là chủ nhân của quốc gia, sẽ không ra tay keo kiệt.

Tiếp theo, sau khi hắn hàn huyên một hồi cùng ba người bọn hắn về tình huống phát triển lãnh địa, trực tiếp đóng giao diện nói chuyện riêng, tiếp tục nhìn về phía giao diện nhân viên mời chào.

Rất nhanh hắn đã tìm được một hạng mục tuyên bố nhiệm vụ công quốc ở bên trên, và bắt đầu duỗi tay ra thao tác.

Mà lúc này, nhóm lãnh chúa đang không ngừng phát tin tức bên trên kênh công quốc, trò chuyện về tình hình gần đây của mình, hoặc trao đổi tình báo.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, Lâm Hữu ( quốc vương ) tuyên bố nhiệm vụ công quốc. 】

【 Nội dung nhiệm vụ: đến vị diện thứ cấp mời chào lãnh chúa mới gia nhập vào công quốc, liên tục trong năm ngày. 】

【 Yêu cầu nhiệm vụ: 10 vị lãnh chúa cấp bảy, thông qua sàng chọn 】

【 Khen thưởng nhiệm vụ: 5000 điểm tín ngưỡng 】

Đột nhiên, nhắc nhở nhiệm vụ đầu tiên đã vang lên trong đầu tất cả các lãnh chúa thuộc công quốc Thánh Hữu.

Kênh công quốc yên tĩnh một chút nhưng chỉ trong nháy mắt sau đó đã bùng lên như chảo dầu sôi.

- Moá nó! Ta không nghe nhầm chứ? 5000 điểm tín ngưỡng?

- 5000 điểm tín ngưỡng? Khen thưởng này cũng quá khoa trương rồi!?

- Con số này đủ khiến ta trực tiếp lên tới cấp tám!

- Lại là quốc vương tự mình tuyên bố nhiệm vụ!

- A a! Ta còn thiếu chút nữa là lên tới cấp bảy rồi, vì sao không xuất hiện sau một chút nữa?

Cả kênh công quốc đều là lời kinh hô không ngừng, tin tức như thủy triều điên cuồng xuất hiện, thậm chí còn đạt tới một trình độ rất khó nhìn thấy bằng mắt thường.

Đúng như lời bọn họ nói.

5 ngàn tín ngưỡng, có thể khiến một lãnh chúa cấp bảy trực tiếp lên tới cấp tám.

Đây đúng là cơ hội tuyệt hảo có thể một bước lên trời.

Một ít lãnh chúa tâm tư kín đáo, lại nhìn ra quốc vương đang bắt đầu có ý bồi dưỡng đám thuộc hạ.

Nói cách khác, nếu biểu hiện tốt trong nhiệm vụ lần này, về sau bọn hắn sẽ có cơ hội rất lớn có thể trở thành thuộc hạ hiệu lực cho quốc vương.

Cơ hội này cũng không phải lúc nào muốn có là có.

Kể cả chỉ dính lên một chút đường viền, cũng cực kỳ có lợi cho sự phát triển trong tương lai của bọn hắn.

Ngay cả những lãnh chúa cấp bảy đang ở trên chiến trường cũng vậy, sau khi nhận được tin tức này cũng vô cùng sốt ruột, tất cả đều ném công việc đang làm chạy trở về trụ sở.

- Làm sao vậy lão Trương? Không phải đã ước hẹn xong xuôi, đợi chút nữa sẽ cùng đi làm nhiệm vụ sao? Sao đột nhiên ngươi lại chạy quay về?

Bên trong trụ sở Giới Nguyên Thủy, mấy lãnh chúa cấp bảy nghi hoặc nhìn một người vội vàng rời khỏi đồng đội, trong ánh mắt tràn ngập khó hiểu.