Chương 553: Tập Kích Đánh Lén

- Vừa vặn, trước tiên đi qua nhìn thử.

Nghĩ xong, hắn để đội ngũ thay đổi phương hướng, lao về hướng

Tây Nam theo vị trí mặt trời trên đầu, tốc độ cũng tăng nhanh rất nhiều.

Cùng lúc đó, ở ngoài rìa khu vực được bao phủ bởi màu đen chết chóc ở phía tây nam của chiến trường, năm lãnh chúa đang tụ tập ở đó với ánh mắt thâm trầm.

- Thế nào? Phát tin nhắn ra ngoài chưa?

Lãnh chúa hệ Ác Ma mù một bên mắt thấp giọng nói.

- Đã phát ra ngoài.

Thanh niên phụ trách phát tin tức gật đầu, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ:

- Hiện tại, chúng ta chỉ cần phải ở chỗ này canh chừng, chờ con mồi cắn câu là được.

- Vậy thì tốt, chúng ta tranh thủ thời gian trốn đi, tuyệt đối đừng để bọn hắn phát hiện.

Ba người còn lại nói xen vào.

- Lúc đi vào cẩn thận một chút, nơi này quá mơ hồ.

- Yên tâm đi, chúng ta có nhiều người như vậy, sẽ không có vấn đề gì đâu.

Trong lúc nói chuyện với nhau, tiếng của mấy người dần dần xa, mang theo binh chủng biến mất trong mảnh đất có tử khí màu đen.

Luồng tử khí cực kỳ nồng đậm, như thể bị thu hút bởi thứ gì đó, tất cả đều tập trung lại đây.

Nếu như không nhìn kỹ, còn thật khó phát hiện có người ẩn thân nơi đây.

Mà sau khi tin tức mấy người phát ra ngoài không lâu lắm, đã có hai lãnh chúa từ đằng xa vội vàng chạy đến.

Khi đến đây thấy tử khí nồng đậm như vậy, đầu tiên bọn hắn là giật mình, sau là vui vẻ.

Có thể được dị tượng thiên địa vây quanh, đồ vật bên trong khẳng định không đơn giản.

Sau khi mừng rỡ, mỗi người vội vàng mang theo binh chủng cẩn thận xâm nhập vào trong, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

- A _ _ _

- A _ _ _

Đột nhiên, hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, truyền khắp toàn bộ di tích chiến trường.

Sau đó toàn bộ sương mù đen kịt lại yên tĩnh như không có chuyện gì xảy ra.

Các lãnh chúa khác cũng không biết, có người bố trí mai phục bên trong di tích chiến trường.

Ngay sau khi nhận được tin báo, nhiều lãnh chúa gần đó đã chạy đến, để tìm được kho báu trước các lãnh chúa khác một bước, họ đều lao vào chỗ chết.

Không hề nghi ngờ.

Tất cả họ đều bị phục kích bởi năm lãnh chúa, không thể đi ra từ bên trong.

Hiện tại mới là ngày thứ hai chiến trường mở ra mà thôi.

Năm vị lãnh chúa bậc tám tập hợp lại với nhau, đó nhất định là một thế lực vô cùng đáng sợ, trừ phi có thủ đoạn đào mệnh hơn người.

Nếu không, một lãnh chúa đụng tới sẽ không có cơ hội sống sót.

Mà năm lãnh chúa kia cũng rất khôn khéo, chuyên chọn ra những lãnh chúa đơn lẻ để động thủ.

Nếu có hơn hai người cùng đi, đều bí mật tránh ra, để bọn họ trực tiếp đi vào di tích.

- Mau nhìn! Lại có người tới.

Lúc này, thanh niên trong đội lại thì thào, thu hút đám người đang thu dọn chiến lợi phẩm kia.

Trong đội ngũ của bọn họ, có một lãnh chúa hệ Dã Thú mang theo binh chủng Dạ Oanh, có thể nâng cao năng lực tầm mắt xuyên thấu.

Cho nên nhìn thấy rất rõ ràng tình hình bên ngoài tử khí.

Chỉ thấy rằng trên vùng đất xa xôi cắm đầy vũ khí gỉ sét, một đội binh chủng khoảng hai trăm lính Thực Vật đột nhiên xuất hiện và đang nhanh chóng tiếp cận họ.

- Hệ Thực Vật?

Nam nhân một mắt dẫn đầu kinh ngạc, nhìn những thực vật kia.

Bởi vì hắn phát hiện, vẻ ngoài của những binh chủng Thực Vật đó có vẻ khác với những Thực Vật khác mà hắn đã từng thấy.

Không chỉ toàn thân phủ đầy rêu, mà ngay cả những chiếc lá trên thân cũng mảnh mai hơn các binh chủng Thực Vật khác, trông chúng giống như những ngọn cỏ cây cỏ.

Mà lại có mấy binh chủng có hình thể rõ ràng là lớn hơn nhiều so với đồng, xem ra vô cùng cổ quái.

- Làm sao? Chẳng lẽ người kia có vấn đề gì?

Một người khác nhìn ra hắn đang nghi hoặc, nhịn không được hỏi.

- Không có, chẳng qua là cảm thấy những binh chủng Thực Vật kia có chút kỳ quái mà thôi, tranh thủ thời gian bắt đầu chuẩn bị, sắp thu lưới.

Năm đối một, lại còn là mai phục ttrong bóng tối.

Nếu như vậy còn không bắt được, thì bọn hắn cũng không cần lãn lộn trên chiến trường này.

Cho nên rất nhanh, bọn họ mang theo binh chủng chậm rãi khuếch tán ra, chặn đường rút lui ở mọi hướng, bày ra thế trận bắt rùa trong hũ.

Mà tất cả các đòn tấn công của họ đều nhắm thẳng vào bóng dáng đang ngồi trên vai của binh đoàn cây cổ thụ, sẵn sàng kết liễu bằng một cú đánh.

Bên ngoài di tích chiến trường.

Lâm Hữu vừa mới chạy tới, cũng không biết trước mặt có người mai phục.

Khi vừa đến đây, hắn đã bị cảnh tượng trước mắt làm chấn động.

Chỉ thấy một mảnh đất rộng lớn bị máu tươi nhuộm thành màu nâu đen, không biết nguyên nhân gì, lại tụ tập một vòng hắc khí nồng đậm.

Nó dường như đang xoay quanh một thứ gì đó, thậm chí toàn bộ bầu trời phía trên cũng không ngừng dâng trào và quay vòng lên phía trên.

Nói là bí cảnh chiến trường, chẳng bằng nói là bậc thang đi đến địa ngục hắc ám.

E rằng nếu ngươi bước vào, có thể trực tiếp đưa người đi.

- Đi, chúng ta đi xem một chút.

Lâm Hữu gọi tất cả Thực Vật đến bên người, quân đoàn cổ thụ vây quanh ở bốn phía, tạo thành trận thế phòng ngự xuyên qua sương mù đen, chậm rãi đi vào bên trong.

【 Bị tử khí ảnh hưởng, toàn thuộc tính giảm xuống 5% 】

Đột nhiên, một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu hắn.

Cước bộ Lâm Hữu dừng một chút, biểu cảm càng thêm ngưng trọng lên.

Mới vừa tiến vào bên ngoài mà thôi, mà đã giảm 5% thuộc tính, nơi này quả nhiên không đơn giản như trong tưởng tượng.

Hắn dừng lại một lát, lại tiếp tục đi về phía vực sâu.

Nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức nguy hiểm, đột nhiên xông lên đầu.

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Vài tiếng xé gió sắc bén, gần như đồng thời vang lên, theo bốn phía trong sương mù đen hướng về phía hắn.

Tốc độ quá nhanh, đúng là trực tiếp khóa chặt vị trí của hắn, phong tỏa toàn bộ đường lui của hắn!

Có kẻ địch tập kích?

Lâm Hữu giật mình, cơ hồ theo bản năng, thôi động lực lượng pháp tắc ngưng tụ Quy Thuẫn Kính Bích quanh thân thể, hoàn toàn bảo hộ mình bên trong.

Bành!!

Cú va chạm dữ dội khiến toàn bộ bức tường kính rung chuyển dữ dội.