Chương 390: Kỹ Năng Thật

Mạnh!

Mắt thấy cư dân lãnh địa càng tụ càng nhiều bên ngoài lãnh địa, hắn lập tức la lớn:

- Là ta làm ra động tĩnh vừa nãy, không phải địch nhân tập kích, đều trở về đi.

Lời này vừa nói, lại khiến trong lòng mọi người kinh hãi.

Nhưng bọn họ cũng không dám hỏi nhiều, chỉ nhìn thoáng qua hình ảnh rung động lòng người xa xa kia rồi xoay người rời khỏi.

Ngay cả Nhạc Đạo Nam thân là cường giả cấp chín, trong lòng cũng có hơn vài phần sợ hãi với Lâm Hữu. Lão cũng không có nhiều lời, trong chốc lát đã biến mất tại chỗ.

Đợi cho tất cả mọi người đều rời đi, lúc này Lâm Hữu mới giải trừ trạng thái trang bị của Xạ Thủ Hỏa Diễm và không nhịn được cười khổ một tiếng.

May mắn vừa rồi hắn chọn một phương hướng không có người để thử bắn, bằng không chỉ sợ hồi nãy đã có không ít người gặp tai họa, xem ra về sau phải cẩn thận hơn một chút mới được.

Phiến rừng rậm bị hủy kia, cũng không tạo thành vấn đề, chỉ cần có hạch tâm lãnh địa và thánh vật lãnh địa của hắn ở đây, không bao lâu sau chúng nó sẽ một lần nữa mọc dài trở lại.

Nếu có rảnh cũng có thể để cho Sứ Giả Yêu Tinh đi thúc giục.

Nghĩ vậy, hắn nhìn về phía Xạ Thủ Hỏa Diễm bên người, cúi đầu suy tư.

- Về sau, gọi ngươi là... Đại Pháo đi.

Nói xong, hắn mang theo Đại Pháo đi tới bên trên Ao Chuyển Hóa

Anh Hùng, bắt đầu tiến hành chuyển hóa cho nó.

【 Chuyển hóa anh hùng cho binh chủng cấp bảy cần tiêu hao 70 ngàn ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Tiếp tục.

Âm thanh vừa rơi xuống, cả người Đại Pháo đã bị chùm sáng bao vây, trở nên càng thêm uy vũ khí phách hơn nhiều.

Mà thuộc tính của nó, cũng xảy ra thay đổi thật lớn.

【 Tên: Xạ Thủ Hỏa Diễm · Đại Pháo ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (0/2500) 】

【 Lực lượng: 1000(+1000) 】

【 Thể chất: 730(+1000) 】

【 Nhanh nhẹn: 530(+780) 】

【 Tinh thần: 1000(+780) 】

【 Kỹ năng: Tẩu Hỏa Nhập Ma, Oản Đậu Xạ Kích, Thiện Xạ, Ngắm

Bắn Trí Mạng 】

【 Tinh chuẩn đả kích: có thể tập trung tầm bắn cực kỳ chính xác vào địch nhân, chuyên tấn công nhược điểm. 】

【 Giới thiệu: là một loại oản đậu biến dị, có được năng lực tấn công tầm xa cực kỳ khủng bố, đạt tới cấp bậc trình độ nhất định, có thể lấy đầu địch nhân ngoài ngàn dặm. 】

- Kỹ năng thật mạnh mẽ!

Xem hoàn thuộc tính, Lâm Hữu không nhịn được khen một tiếng.

Tập trung tấn công chính xác vào nhược điểm của kẻ địch, quả thực là tuyệt phối với Ngắm Bắn Trí Mạng, chỉ cần tiến vào phạm vi tầm bắn, địch nhân không thể che giấu được nó.

Trừ phi phản ứng rất nhanh, hoặc có thủ đoạn bảo mệnh, nếu không tuyệt đối trốn không thoát một kích lấy mạng của Đại Pháo.

Có nó, cuối cùng hắn cũng có được một siêu cấp hỏa lực bắn tầm xa.

Lực uy hiếp với lãnh chúa khác lại tiến thêm một bước dài.

Lâm Hữu thật sự cảm thấy mình quá may mắn, hắn không bỏ qua kỹ năng biến dị này, mà vẫn kiên trì tiếp tục Đột Biến, đến cuối cùng mới Đột Biến ra binh chủng mạnh như vậy.

Cấp bảy đều đạt tới tình trạng này, nếu lên tới cấp tám rồi về sau nữa thì sao?

Mà binh chủng này, cũng là binh chủng vương tộc thứ sáu của hắn, không hề trùng lặp với những vương tộc còn lại.

Thực hiển nhiên, binh chủng vương tộc được Đột Biến thông qua năng lực Đột Biến đều có tính duy nhất.

Dù sao vương chỉ có một, một khi loại binh chủng này đã xuất hiện vương tộc, chắc sẽ không Đột Biến ra vương tộc thứ hai cùng loại.

Nếu sự thật giống hắn suy đoán, về sau nếu hắn có binh chủng vương tộc thứ bảy, thậm chí thứ tám, chắc chắn sẽ xuất hiện loại binh chủng vương tộc mới, chưa từng xuất hiện, nghĩ như vậy cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng hiện giờ hắn chỉ còn lại một triệu rưỡi ma năng mà thôi, muốn thí nghiệm cũng không thể.

Chỉ có thể chờ sau này ma năng đầy trở lại, lại dựa theo thuộc tính của Bí Bảo Binh Chủng trong tay, mới tiếp tục kế hoạch tạo vương còn dang dở.

- Đúng rồi, còn Bí Bảo Binh Chủng nữa.

Lúc này, đột nhiên Lâm Hữu mới phát hiện ra rằng hắn còn chưa đặt Bí Bảo Binh Chủng lên.

Tới đây, hắn không chút chần chờ, trực tiếp mang theo bí bảo

Long Viêm Hủy Diệt đi vào bên trên Căn Cứ Binh Chủng, tìm một vòng, rất nhanh đã tìm được đài đá Oản Đậu Xạ Thủ.

【 Có đặt bí bảo vào rãnh của Oản Đậu Xạ Thủ hay không? 】

【 Một khi để vào, binh chủng tương ứng sẽ đạt được bí bảo tăng phúc, có thể tùy tiện đổi mới, đổi mới cần tiêu hao ma năng. 】

May mắn, có liên quan tới Xạ Thủ Hỏa Diễm cho nên binh chủng này cũng được xếp vào hàng ngũ hệ hỏa diễm, có thể sử dụng bí bảo.

Lâm Hữu trực tiếp đáp một tiếng “Có”.

Sau đó bí bảo trên tay hắn từ từ bay lên và chậm rãi rơi xuống bên trên đài đá, khiến trên người tất cả Xạ Thủ Hỏa Diễm bên trong lãnh địa đều bốc lên một mảnh ánh sáng, chợt lóe lên rồi vụt tắt.

Bí bảo cấp SSS.

Trói buộc thành công!

Khi Lâm Hữu đột biến xong binh chủng mới, đã quá trưa, tận dụng nốt nửa ngày thời gian, hắn lại dùng thêm mấy trăm ngàn ma năng nữa bổ sung toàn bộ binh chủng tổn thất, sau đó lại đứng lên quét hai bí cảnh cấp SSS.

Hai lần tiến vào bí cảnh này, phí đi vào trực tiếp tăng tới một triệu rưỡi ma năng.

Nhưng đáng tiếc chính là, lần này vận khí của hắn rõ ràng đã dùng hết, liên tục hai lần thông quan bí cảnh chỉ tuôn ra một vật phẩm cơ bản Quả Cầu Kinh Nghiệm, ban thưởng ở mức thấp nhất cùng với 0. 1% tiến độ bản nguyên.

Không thèm cho một cái Lệnh Bài Binh Chủng nào, đúng là quá mức keo kiệt.

Nhưng sau khi quét hai bí cảnh, từ bỏ phí đi vào và tổn thất của binh chủng, hắn vẫn còn lời được một triệu rưỡi ma năng, cũng coi như không thiệt.

- Quên đi, đi về mua chút lương thực trước.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua mặt trời dần ngả về Tây, hắn đành phải từ bỏ tính toán tiếp tục quét bí cảnh, sau đó trực tiếp truyền tống quay về lãnh địa, lệnh cho Tiết Trường Quý bắt đầu duỗi tay ra thành thị xung quanh khác thu mua lương thực.

- Lãnh chúa đại nhân, về chuyện lương thực, ta đã sắp xếp người đi chuẩn bị từ hôm qua rồi.

Tiết Trường Quý đứng ở bên người Lâm Hữu, cung kính nói.

- A? Đã làm xong rồi?

Lâm Hữu hơi hơi kinh ngạc.