Chương 356: âm Mưu Của Đại Lục Nguyên Sát

Quả thật, đúng như đại hán kia nói.

Nơi này là đại bản doanh chiến trường của đại lục Nguyên Sát, chung quanh đều là lãnh chúa cấp cao lui tới, bên trong còn có một đám quốc vương đạt tới cấp mười trở lên.

Kể ra một con ruồi bọ muốn bay vào nơi này cũng khó như lên trời.

Huống chi cảm giác khủng bố của hắn vẫn luôn bao phủ cả khu vực, chỉ cần một chút khác thường hắn sẽ lập tức biết được, căn bản không cần kiêng kị cái gì.

Nhưng, bất cứ việc gì cũng xảy ra trường hợp ngoại lệ.

Ngay khi hai người vừa nói chuyện, trên Truyền Tống Trận bên cạnh, đột nhiên có hai đạo ánh sáng sáng lên, hai bóng người vừa truyền tống xuất hiện.

Mà nội dung nói chuyện của bọn họ đã bị hai người kia nghe được toàn bộ, không sót một chữ nào.

Đại lục Nguyên Sát lại cấu kết cùng thế giới Chân Linh, cùng lên kế hoạch chém giết Đại Đế của đại lục Nguyên Thủy bọn họ?

Lâm Hữu vừa truyền tống tới đây, chỉ nháy mắt trong lòng đã nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn, cả người bị chấn động tới sững sờ tại chỗ.

Mà Kỷ Vân Sương bên cạnh hắn, cũng xuất hiện sắc mặt trắng bệch, cô cũng bị tin tức bất ngờ này làm kinh hãi tới mức đôi mắt đẹp trợn tròn, lui về phía sau mấy bước.

- Ừm?

Đúng lúc này, cuối cùng hai vị lãnh chúa cấp mười kia cũng phát hiện ra chuyện khác thường, hai người ấy đột nhiên nhìn về phía bọn họ.

- Không tốt! Chạy mau!

Sắc mặt Lâm Hữu điên cuồng biến đổi, hắn kéo Kỷ Vân Sương trực tiếp lao ra Truyền Tống Trận, bay vút ra bên ngoài đại bản doanh.

- Là người của đại lục Nguyên Thủy!

- Muốn chạy trốn ư? Ở lại cho ta!

Sắc mặt hai vị lãnh chúa cấp mười trầm xuống, căn bản không để bọn họ có cơ hội chạy trốn, hai người trực tiếp vung bàn tay to lên. Một cỗ uy thế khủng bố đột nhiên bùng nổ, từ bốn phương tám hướng ầm ầm rơi xuống vị trí của hai người Lâm Hữu!

Đối diện với cỗ lực lượng này, Lâm Hữu chỉ cảm thấy bản thân hắn giống như một con thuyền nhỏ giữa biển rộng vô biên, căn bản không có sức phản kháng.

- Chuẩn bị truyền tống!

Hắn đâu còn dám do dự, sau khi hô to một tiếng với Kỷ Vân Sương bên người, hắn lập tức triệu hồi ra một cây cổ thụ già nua bị Quy

Tắc Vờn Quanh.

Rõ ràng đây chính là Hiền Giả Rừng Rậm, binh chủng Vương tộc hắn vừa Đột Biến ra lúc trước!

Ông! Trong nháy mắt khi Hiền Giả Rừng Rậm xuất hiện, một tiếng ông minh chấn vang.

Ngay lập tức, một cỗ dao động vô hình bao lấy Hiền Giả Rừng

Rậm làm trung tâm bùng nổ, khuếch tán ra bốn phía bên ngoài, kèm theo nó là một đợt tiếng chim hót mùi hoa thơm, bình thản an tường.

Chỉ thấy làn sóng công kích vốn dĩ sắp rơi xuống hai người Lâm

Hữu, lại tiêu tán trong nháy mắt. Thậm chí có thể nói, nó đã trực tiếp biến thành hư vô.

Ngay cả hai vị lãnh chúa cấp mười bên kia cũng đột nhiên mất đi liên hệ với lực lượng quy tắc, không thể phát động công kích nữa.

- Đây là…!

Hai lãnh chúa hoảng sợ trừng lớn mắt.

Đây là lần đầu nọn họ đụng tới tình huống quỷ dị như thế.

Công kích cấp mười cũng không có hiệu quả!

Lúc này, đám lãnh chúa cấp cao nghe được tiếng hô đã chạy tới, một đám cũng trưng ra vẻ mặt kinh ngạc, giống như đã bị cướp đoạt lực lượng vậy.

Nhưng căn bản không để cho bọn họ cơ hội phản ứng.

Trong nháy mắt khi Lĩnh Vực Hòa Bình phát động, Lâm Hữu và Kỷ

Vân Sương đã lấy ra Thủy Tinh Truyền Tống sớm chuẩn bị sẵn trong không gian cá nhân, trực tiếp sử dụng.

May mắn, sau khi bọn họ đến nơi này, Thủy Tinh Truyền Tống cũng thành công kết nối với chủ thành đại lục Nguyên Thủy.

Mười giây đồng hồ trôi qua, hai đạo ánh sáng sáng lên.

Lâm Hữu, Kỷ Vân Sương và Hiền Giả Rừng Rậm trực tiếp biến mất tại chỗ, chỉ để lại một đống lãnh chúa thế giới Nguyên Sát ngây ngốc sững sờ đứng yên, và trụ sở lặng ngắt như tờ đằng sau bọn họ.

Một hồi lâu, hai lãnh chúa cấp mười mới phản ứng lại, bọn họ liếc mắt nhìn nhau.

- Nhanh đi thông báo cho Đại Đế!

Vừa dứt lời, hai người ấy trực tiếp xé mở không gian, biến mất tại chỗ.

Bên kia, hai người Lâm Hữu tìm được đường sống trong chỗ chết, ầm một cái đã hiện ra trong chủ thành Đôi Cánh Thiên Sứ.

Hai người căn bản không kịp cảm thán hoàn cảnh quen thuộc xung quanh đã vội vàng ấn mở giao diện riêng tư, muốn liên hệ với quốc vương bọn họ.

- Không có! Cha ta không ở bên trong khu vực này!

Kỷ Vân Sương kinh hoảng la lên.

Không ở cùng một khu vực, không thể gửi tin nhắn riêng tư.

- Đi! Tới đồn biên phòng, truyền tống đến tiền tuyến bên kia chắc là có thể tìm được quốc vương khác, nhất định phải nhanh chóng đưa tin tức này qua!

Lâm Hữu quyết định thật nhanh, hắn lập tức triệu hồi Rồng Yêu

Vương chuẩn bị chạy tới cánh cửa truyền tống bên đồn biên phòng.

Kỷ Vân Sương nghe vậy, cũng triệu hồi ra binh chủng Thánh Thiên

Sứ của cô.

- Di? Có phải Lâm Hữu không?

Không ngờ, đột nhiên lúc này từ phía sau truyền đến một tiếng nghi hoặc, khiến hai người vốn định phải cưỡi lên binh chủng rời khỏi, lập tức ngạc nhiên quay đầu lại.

Chỉ thấy Tam hoàng tử Tần Lễ của Đế Quốc Thiên Khung đang mang theo một đám thuộc hạ vội vàng chạy tới, hình như bọn họ cũng đang chuẩn bị rời thành.

- Tam hoàng tử? Ngươi tới vừa đúng lúc, ngươi có cách nào để liên hệ với Đại Đế, hoặc là Quốc vương khác hay không? Bất cứ người nào cũng được, ta có chuyện khẩn cấp muốn báo lên trên!

Nhìn thấy Tần Lễ, Lâm Hữu giống như thấy được hy vọng, tiến lên ôm bờ vai đối phương, vội vàng nói.

- Ngươi tìm Đại Đế làm gì?

Tần Lễ lập tức bị phản ứng kịch liệt của Lâm Hữu làm ngây ngốc:

- Nếu ngươi muốn tìm bất cứ ai, vậy tìm cha ta đi. Hiện giờ, cha ta đang ở ngay trong chủ thành.

- Ngươi nói cái gì? Đại Đế Thiên Khung ở đây?

Ngay lập tức, ánh mắt Lâm Hữu và Kỷ Vân Sương sáng lên.

- Đúng vậy, gần đây chúng ta và đại lục Nguyên Sát chiến tranh quá mức kịch liệt. Phụ hoàng ta lo lắng thế giới Nguyên Sát sẽ đánh lén phía sau, cho nên ngài ở lại đây trấn giữ.

- Thật tốt quá! Ngươi mau chuyển lời cho Đại Đế, nói đại lục

Nguyên Sát cấu kết với thế giới Chân Linh, chuẩn bị ra tay với Đại

Đế đại lục Nguyên Thủy chúng ta, nhất định phải cẩn thận!

- Cái gì? Ngươi nói thật ư?

Lần này lại đến lượt Tần Lễ bị rung động, đôi mắt hắn trừng lên.