Chương 675: Lãnh Chúa Cấp

Mười Ra Tay

Lâm Hữu liếc nhìn cảnh tượng hỗn loạn, không tiếp tục đi cướp đoạt đánh chết ma thú với đám lãnh chúa khác.

Ngược lại còn mang theo đại quân Thực Vật trở về vị trí của mình và xem xét thông tin bảo vật vừa nhận được.

Quả nhiên ma thú lãnh chúa cấp SSS rơi ra bảo vật phong phú hơn cấp S nhiều.

Một viên bảo châu thêm 500 kinh nghiệm, một miếng lệnh bài

Thống Lĩnh Cổ Thụ.

Trừ hai thứ đó, cũng bạo cho hắn một cái Bí Bảo Binh Chủng.

Lại là loại bí bảo kỹ năng loại tinh thần có liên quan tới Ma Thụ

Khủng Cụ.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Tập Trung Tinh Thần 】

【 Loại hình bí bảo: Cường hóa 】

【 Đẳng cấp bí bảo: Cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: Tăng lên 4% tinh thần, tăng lên 4% uy lực của pháp thuật tự nhiên 】

【 Giới thiệu: Đây là bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, có thể sử dụng bên trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa cho một loại hình binh chủng. 】

Bình thường, bí bảo loại cường hóa đều là tiến hành cường hóa với một loại thuộc tính nào đó.

Như loại bí bảo này, chính là cực phẩm trong bí bảo tăng pháp thuật của hệ Thực Vật rất thích hợp để Linh Tịch dùng.

Cả Yêu Tinh Hiền Giả và Hiền Giả Rừng Rậm cũng nhận được tăng phúc, tăng lên uy lực của kỹ năng trị liệu, công phòng gồm nhiều mặt, quả thực quá hoàn mỹ.

- Thứ tốt, không thiệt.

Khóe miệng Lâm Hữu nở nụ cười.

Quả nhiên đánh chết ma thú lãnh chúa hệ Thực Vật là lựa chọn sáng suốt nhất, về cơ bản hầu hết những thứ nó rơi ra, hắn đều có thể sử dụng được.

Về phần miếng lệnh bài Thống Lĩnh Cổ Thụ kia, cũng có thể trực tiếp sử dụng, như vậy sẽ tiết kiệm cho hắn 20 ngày thời gian nghiên cứu.

Lâm Hữu rất hài lòng cất hết những bảo vật vừa đạt được đi, lúc này hắn mới nhìn về nơi khác.

Lúc này, chiến đấu trên những hòn đảo trôi nổi, đều đã tiến hành đến giai đoạn gay cấn.

Ma thú lãnh chúa lao khỏi khe hở không gian bị liên tiếp đánh chết, chỉ còn lại mấy con đang dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi.

Mà đúng lúc này, một tiếng nổ “Ầm vang” từ hòn đảo trung tâm bên kia truyền tới, khe không gian đột nhiên chấn động kịch liệt.

Một cỗ hàn khí tựa như có thể đông cứng linh hồn tràn ra từ khe không gian nọ rồi nhanh chóng lan tràn ra bốn phía.

Nơi chúng nó đi tới, không khí đông lại, kết xuất một tầng sương lạnh thật dày.

- Đến đây!

Đáy lòng của những bị lãnh chúa cấp mười đang đứng trong hư không, đồng thời chấn động.

Thân hình bọn họ nhoáng lên một cái, trong nháy mắt đã xuất hiện trên không trung khe không gian tản ra hàn khí ấy. Ngay sau đó tất cả trực tiếp triệu hồi binh chủng đầy trời, bao vây khe không gian nọ.

- Lại xuất hiện ma thú cấp mười!

- Hình như ở hòn đảo trung tâm bên kia, mau rời khỏi nơi này!

- Mau! Tới hòn đảo bên ngoài trước!

Đám lãnh chúa cấp tám, cấp chín, bên trên mỗi đài cao phản ứng lại rất nhanh.

Bọn họ vừa la lên vừa nhanh chóng bỏ chạy khỏi hòn đảo trung tâm nhưng không lập tức truyền tống quay về lãnh địa.

Lâm Hữu cũng theo chân bọn họ, đợi bên trên hòn đảo biên giới.

Nhìn thấy ma thú cấp mười xuất hiện ở khu vực trung tâm, cuối cùng hắn cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi, rồi đứng từ xa xa quan sát.

Sau đó trong một đợt chấn động kịch liệt, một pho tượng tôn giả nguyên tố băng cả người cấu thành từ hàn băng u lam xuyên qua cái khe.

Hàn khí khủng bố bùng nổ, trong nháy mắt đã quét qua tất cả khu vực quần đảo trôi nổi, khiến cho mọi người không nhịn được rùng mình một cái.

- Ra tay!

Chỉ nghe mấy vị lãnh chúa cấp mười hét lớn một tiếng, đại quân binh chủng bên người hóa thành thủy triều, đột nhiên nhằm phía tôn giả nguyên tố băng.

Tôn giả nguyên tố băng cũng không cam yếu thế, trực tiếp bay lên trời cao, tạo nên một con đường băng, điên cuồng chiến đấu cùng đại quân binh chủng.

Trong khoảng thời gian ngắn, không gian nổ nát, gió mây đông đặc, giống như khắp không trung đều thay đổi!

Nhưng đáng tiếc chính là, lần này Lâm Hữu đứng cách quá xa, không tra xét được thuộc tính ma thú cấp mười ấy.

Chỉ có thể nghe từ xa xa truyền đến trong một mảnh la lớn, mơ hồ nghe được con nguyên tố băng này là thủ lĩnh cấp mười, thấp hơn hai đẳng cấp hỗn độn so với đám ma thú ngày hôm qua.

Dù là thế thực lực của tôn giả nguyên tố băng kia vẫn là cực kỳ khủng bố, lại có thể hứng chịu đòn vây công của binh chủng trong tay mấy vị quốc vương nọ mà không rơi xuống hạ phong, còn bộc phát ra hàn băng đầy trời.

Cảnh tượng kịch liệt kia, khiến cho nhóm lãnh chúa đều không nhịn được sợ hãi than rồi hô to đã nghiền.

Nhưng không một ai dám tới quá gần, chỉ có thể đứng nhìn từ xa xa.

Dần dần, tình thế cuộc chiến trên hòn đảo trung tâm càng ngày càng lớn, chiến đấu kịch liệt kéo dài từ đài cao đến bầu trời, đảo mắt một cái đã nhập vào bên trong tầng mây.

Từng đợt nổ vang từ phía trên truyền đến, đồng thời cũng có hàn băng đầy trời rơi xuống, khiến cho nhóm lãnh chúa không thể không mở ra kỹ năng phòng hộ ngăn cản.

- Đây là thực lực cấp mười? Nếu ta cũng có thể đạt tới cấp bậc này thì tốt quá.

- Tỉnh lại đi, ngươi cho là cấp mười có thể đạt tới dễ dàng như vậy?

- Ta nghe nói cấp chín muốn thăng lên cấp mười, nếu không có mảnh vỡ Thần cách, hình như cần phải một mình giết chết một con ma thú cấp mười.

- Moá nó, thiệt hay giả? Muốn một mình đấu cấp mười?

- Kể cả là cấp F thấp nhất, thuộc tính bình quân đã tới 60 ngàn, ai làm cho nổi?

- Ai biết được? Nhưng chính vì có quá ít người làm được, cho nên mới không rõ ràng nó là thiệt hay giả.

- Đúng vậy, loại chí bảo như mảnh vỡ Thần cách này là thứ người bình thường có thể đạt được ư?

Tiếng nghị luận bên cạnh rơi hết vào trong tai Lâm Hữu, không sót một chữ nào, khiến trong lòng hắn hơi kinh ngạc một chút.

Đây là lần đầu hắn nghe được tin tức về chuyện cấp chín thăng lên cấp mười.

Một mình đấu ma thú cấp mười, tuy không biết thiệt giả nhưng đúng là hơi thái quá một chút.

Bởi vì hạn mức cao nhất của thuộc tính cơ bản trên người binh chủng cấp chín chỉ đạt tới 5000 điểm mà thôi.

khoản to.