Chương 319: Hắn Có Thể Dung Hợp Mảnh Vỡ Thần Cách Từ

Bây Giờ?

Thuộc tính cũng vậy.

Hắn hoàn toàn có thể chỉ định giữ lại thuộc tính cao nhất.

Ví dụ như lực lượng của Rồng Yêu Vương, tinh thần của Đại Địa

Chi Linh, thể chất của Cổ Thụ Chiến Tranh, thậm chí sự nhanh nhẹn của Hoa Tinh, khiến cho binh chủng sau Đột Biến đạt được thuộc tính càng cường đại hơn!

Về phần cuối cùng một xác suất cực nhỏ khiến cho kỹ năng phát sinh biến dị, phỏng chừng phải đợi tới khi thành công biến dị mới có thể biết hiệu quả chân chính của nó.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, cố gắng áp chế tâm trạng kích động.

Thật vất vả, cuối cùng, hắn mới bình tĩnh lại được.

Hiện tại, hắn cũng không nóng lòng đi thí nghiệm kỹ năng mới, mà tiếp tục xem xét những thứ còn lại.

Tự nhiên không cần nhiều lời về Căn Cứ Binh Chủng, có thứ này thực lực của hắn sẽ tăng lên cực kỳ lớn.

Nhưng quan trọng nhất, vẫn là thứ hắn hằng mong chờ kia, là viên mảnh vỡ Thần cách khiến tất cả lãnh chúa điên cuồng.

Không chút chần chờ, bàn tay hắn vừa lật, một viên thủy tinh bất quy tắc lóng lánh kim quang đã xuất hiện trước mặt hắn và lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Mà một cái giao diện không giống bình thường, cũng xuất hiện trong mắt hắn.

【 Tên: Mảnh vỡ Thần cách 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Đặc tính 1: Tăng lên thuộc tính cho tất cả binh chủng (số lượng mảnh nhỏ x10) % 】

【 Đặc tính 2: Tăng lên hạn mức cao nhất về số lượng binh chủng

(số lượng mảnh nhỏ x10) % 】

【 Đặc tính 3: Mở khoá quy tắc lực lượng, có thể thao tác quy tắc lực lượng có thuộc tính trùng với lãnh địa, uy lực tăng lên (số lượng mảnh nhỏ x10) % 】

【 Đặc tính 4: Cho phép linh hồn ẩn chứa thần tính, khi hạch tâm lãnh địa bị hủy, có thể ngưng tụ lại một lần nữa, lãnh chúa không hề bị ảnh hưởng, thời gian ngưng tụ giảm bớt (số lượng mảnh nhỏ x10) % 】

【 Đặc tính 5: Chưa mở khoá, cần lãnh địa cấp mười. 】

【 Đặc tính 6: Chưa mở khoá, cần lãnh địa cấp mười. 】

【 Giới thiệu: Là mảnh vỡ ẩn chứa thần tính. Sau khi hòa hợp thành một thể cùng lãnh chúa, có thể kích hoạt các hạng mục năng lực, dung hợp càng nhiều mảnh nhỏ, năng lực càng mạnh. Vật cần phải có khi muốn thăng cấp lãnh địa cấp mười trở lên. 】

【 Ghi chú: Được người ta tự nguyện cho, đã cùng kí chủ (Lâm

Hữu) trói buộc với linh hồn, có thể tiến hành dung hợp mà không cần quan tâm tới cấp bậc. 】

Xem xong một đoạn thuộc tính và giới thiệu thật dài, Lâm Hữu đã sợ ngây người.

Đây là lần đầu tiên, hắn nhìn thấy vật phẩm biến thái như vậy.

Không nói tới chuyện tăng lên thuộc tính binh chủng, càng là gia tăng hạn mức cao nhất về số lượng binh chủng!

Quan trọng nhất phải nói tới là sau khi dung hợp mảnh nhỏ Thần cách, có thể thao tác lực lượng quy tắc!

Với lãnh chúa, đây tuyệt đối là một lần tăng lên năng lực cực kỳ lớn!

Nhưng đó vẫn chưa là gì!

Thứ khiến Lâm Hữu kích động, lại là hạng thuộc tính thứ tư.

Sau khi hạch tâm lãnh địa phá hủy, có thể ngưng tụ một lần nữa, mà không hề sinh ra ảnh hưởng tới bản thân lãnh chúa!

Đây chính là năng lực hắn tha thiết ước mơ nha!

Dù sao, mỗi lần hắn ra ngoài, thứ khiến hắn lo lắng nhất, chính là hạch tâm lãnh địa của mình bị lãnh chúa cấp cao công kích.

Cái này giống như một tầng gông xiềng, khóa hắn ở xung quanh lãnh địa, khiến hắn không dám đi đến những nơi quá xa.

Hơn nữa nếu bị lãnh chúa cấp cao công kích, hắn cũng không thể chạy trốn, chỉ có thể diệt vong cùng lãnh địa.

Với tất cả lãnh chúa, chuyện này tuyệt đối là dằm trong tim.

Không nghĩ tới, trước khi hắn đạt tới cấp mười, cái dằm đó lại tự động nhổ ra, đúng là có chút ngoài dự đoán của hắn.

Khó trách nhiều lãnh chúa cấp chín muốn đạt được mảnh nhỏ

Thần cách như vậy.

Phỏng chừng ngoại trừ đề cao thực lực và địa vị bản thân, nguyên nhân rất lớn chính là thứ này.

- Xem ra về sau phải cẩn thận hơn chút đừng để bị người ta phát hiện.

Lâm Hữu nhẹ giọng nỉ non, sắc mặt hắn dần dần trở nên nghiêm túc.

Mảnh nhỏ Thần cách là chuyện cực kỳ quan trọng.

Nếu bị người khác biết trên người hắn có, chỉ sợ sẽ đưa tới họa sát thân.

Kẻ địch dưới cấp bảy còn may, ít nhất hắn cũng có thể thoải mái ứng phó.

Nhưng cấp bảy trở lên sẽ không vậy nữa, tùy tiện tới một người sẽ khiến hắn chỉ có chạy trối chết, thậm chí có trốn được hay không cũng không biết.

Điều duy nhất đáng được ăn mừng chính là cơ bản những người nhìn thấy hắn có được mảnh vỡ Thần cách bên trong Chiến

Trường Vạn Giới đã chết gần hết ròi, còn lại đều là lãnh chúa giới vực khác. Bên cạnh đó, rất nhiều người lại chưa từng thấy mảnh vỡ Thần cách. Rất khó thông qua những dữ liệu ít ỏi đó mà tra xét được tới bên này.

Dù thật sự tra được, bọn họ cũng không dám vì một mảnh nhỏ

Thần cách mà xông qua giới vực đến đây.

Về phần hai người Lạc Lỗi, lại càng không cần phải nói.

Bọn họ cũng không biết mảnh vỡ Thần cách là cái gì. Dù có biết, cũng chẳng ai tin trên người lãnh chúa cấp sáu lại có thứ này.

Chuyện duy nhất hắn cần lo lắng, chính là sự dò xét đến từ lãnh chúa cấp mười trở lên.

Bởi vì hắn không xác định được, lãnh chúa có trình độ như vậy có thể tra xét được khí tức mảnh nhỏ Thần cách hay không? Bởi vậy, hắn vẫn nên phải cẩn thận một chút thì tốt hơn.

- Ừm? Lại có thể dung hợp không nhìn cấp bậc?

Đột nhiên, Lâm Hữu chú ý tới một hàng cuối cùng trên phần giới thiệu thuộc tính.

Bởi vì viên mảnh vỡ này là quốc vương công quốc Đại Nhạn tự nguyện tặng cho, dẫn tới nó đã bị trói buộc linh hồn với hắn rồi.

Nói cách khác, hắn có thể dung hợp mảnh vỡ Thần cách từ bây giờ?

Tới đây, hắn cần gì phải nghĩ nhiều nữa, trực tiếp lựa chọn sử dụng luôn.

Giây tiếp theo, một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu hắn.

【 Xin hỏi có dung hợp mảnh vỡ Thần cách hay không? Một khi dung hợp, không thể lấy ra, trừ phi kí chủ tử vong, xin cân nhắc cẩn thận. 】

-Thật sự có thể!

Lâm Hữu vui mừng quá đỗi, lập tức lựa chọn xác định.

Trong phút chốc, một chùm ánh sáng lóng lánh, chiếu sáng cả lãnh địa.

Mà mảnh vỡ Thần cách trong tay hắn, cũng chậm rãi bay lên, hóa thành một đạo lưu quang dung nhập giữa trán của hắn.

Ông! Một tiếng ầm vang chấn động, Lâm Hữu chỉ cảm thấy một cỗ năng lượng cuồn cuộn huyền bí dũng mãnh tràn vào trong cơ thể, quán chú đến tứ chi bách hải của hắn.