Chương 690: Rừng Ác Mộng

Một đêm không nói chuyện.

Ngày hôm sau, Lâm Hữu dậy thật sớm, tuần tra một vòng bên ngoài lãnh địa, rồi lập tức truyền tống đến bên trong Thánh Vực.

Còn một tháng rưỡi nữa là Chiến Trường Vạn Giới lần sau sẽ bắt đầu.

Tin tức lượng lớn thợ săn lãnh chúa xuất hiện, cũng không dập tắt được ngọn lửa nhiệt tình thăm dò vị diện Ma Thú của nhóm lãnh chúa.

Bên trên quần đảo trôi nổi vẫn cảnh người đến người đi, tiếng hô không ngừng như trước.

Có nhiều người còn tạo thành tiểu đội, chuẩn bị thừa dịp phí dụng vé vào cửa đổi mới đi quét thêm vài lần bí cảnh.

Lâm Hữu đi vào bảng xếp hạng cho điểm bí cảnh cấp tám, nhìn thoáng qua, lại phát hiện bên trên đã ghi chép rất nhiều người vượt ải.

Toàn bộ một dãy người xếp phía trước đều vượt qua phó bản cho điểm cấp SSS.

Quả nhiên thực lực tổng hợp lại và nội tình của cấp tám cao hơn cấp bảy nhiều lắm.

Dù vậy, vẫn không một ai có thể vượt ải cấp tám có độ khó cho điểm cao nhất là 2000.

Dù sao độ khó cho điểm cao nhất sẽ xuất hiện ma thú cấp lãnh chúa, cũng chính là ma thú lãnh chúa cấp chín.

Lâm Hữu từng tự mình chiến đấu cùng ma thú lãnh chúa cấp chín, tự nhiên cũng biết sự khủng bố của cấp bậc này, căn bản không phải lãnh chúa cấp tám bình thường có thể đối phó được.

Kể cả hắn cũng không được, trừ phi triệu tập được bốn lãnh chúa cấp tám có thực lực đứng đầu, dưới tình huống dùng hết toàn lực, mới có một tia khả thi.

Nhưng làm như vậy, hắn dám chắc một điều binh chủng sẽ tổn thất thảm trọng, thậm chí còn có thể tổn thất vương tộc, mất nhiều hơn được.

Dù sao cứ nửa tháng một lần số lần bí cảnh se đổi mới, hắn không cần vội vàng đi quét.

Nhiệm vụ hàng đầu hiện giờ, chính là mở rộng Không Gian Bản

Nguyên đến mức lớn nhất, thuận tiện tích lũy tín ngưỡng lực, cố hết khả năng tăng lên thực lực bản thân.

Có như vậy hắn mới đủ tiền vốn lên tới cấp chín.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu rời khỏi đám người, tiến đến cửa vào vị diện.

Sau một phen lặp đi lặp lại truyền tống qua, cuối cùng, hắn cũng đi vào bên trong đế quốc Cơ Giới.

Trải qua mấy ngày nay chữa trị, lúc này đế quốc Cơ Giới, đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng.

Trên đường người xe như mắc cửi, đoàn tàu đang chạy như bay trên đường ray không trung, ngọn đèn lóe sáng, cả thành thị máy móc lại lần nữa vận chuyển.

Thậm chí Lâm Hữu còn nhìn thấy mấy lãnh chúa cùng truyền tống qua như hắn, bọn họ đang khởi động Ô Tô Bay ở ngay rìa đường phố sau đó nghênh ngang mà đi.

Có người lại cưỡi motor, trong một đợt nổ vang, cũng chạy như bay trên đường.

Khỏi phải nói, nơi này đã quay về đúng bản chất một thành thị máy móc rồi.

Phỏng chừng các loại hình thứ giải trí như đại bảo kiếm (vật lý trị liệu), mát xa, quán bar… Đã bắt đầu đi vào phục vụ, kinh doanh rồi, khụ khụ...

Lâm Hữu ôm lòng tò mò, cũng đi lên một chiếc Ô Tô Bay chờ sẵn bên đường.

Hắn vừa ngồi xuống, bên trong chiếc ô tô không người điều khiển, đột nhiên vang lên một chuỗi âm thanh máy móc hợp thành.

Đồng thời, cả bên trong ô tô, cũng trực tiếp sáng lên một luồng hào quang và giao diện đầy những con số, quả thực tiên tiến vô cùng.

Không thể không nói người làm ra đế quốc Cơ Giới này đúng là một thiên tài.

Ngón tay Lâm Hữu liên tiếp ấn vào cái, rất nhanh, hắn đã trượt tới giao diện lựa chọn mục tiêu trước mắt, và lập tức bị một địa danh xa lạ hấp dẫn.

【 Mục tiêu: Rừng Ác Mộng 】

【 Khoảng cách: 2500 km 】

【 Thời gian cần dùng: 1 giờ 】

【 Phí dụng: 10 ngàn ma năng 】

【 Giới thiệu: Đây là khu vực lớn thứ năm trong vị diện ma thú, có địa hình rừng rậm bao trùm, ẩn chứa lượng lớn hệ thực vật và chút ít ma thú hệ khác, nổi tiếng với Phỉ Thúy Ác Mộng. 】

Hay thật.

Nơi này đã là trung tâm của đế quốc Cơ Giới, vậy mà khu vực đó lại xa nơi này tới hơn hai ngàn km.

Nếu hắn đoán không sai thì đây chính là khu vực tiếp theo của nơi này.

Hơn nữa nơi đó còn là hệ Thực Vật nhà Lâm Hữu, hắn không thể không đi.

Ngón tay Lâm Hữu nhẹ nhàng ấn một cái, trực tiếp lựa chọn Rừng

Ác Mộng làm mục tiêu.

Tiền xe chỉ mất 10 ngàn mà thôi, hoàn toàn không cần phải đau lòng.

Quan trọng nhất là, khoảng cách hơn hai ngàn km chỉ cần 1 giờ, nhanh hơn Rồng Yêu Đế của hắn.

Hắn thật sự muốn nhìn loại Ô Tô Bay này hoạt động như thế nào.

Mà trong nháy mắt khi ngón tay hắn hạ xuống, một đợt tiếng gầm rú do động cơ khởi động bỗng nhiên vang lên.

Ô tô vốn đang ngừng bên đường, bắt đầu chậm rãi bay lên không, sau đó “vù” một cái hóa thành một luồng ảo ảnh xông ra ngoài.

Quả nhiên đúng như tên của nó.

Không đợi Lâm Hữu nghĩ nhiều, Ô Tô Bay đã đề cao tốc độ lần thứ hai, bay thẳng vào cửa vào thông đạo được hình thành từ một chuỗi số liệu hội tụ trên trời cao.

Lâm Hữu xuyên thấu qua cửa kính xe, khiếp sợ nhìn không gian không ngừng vặn vẹo xẹt qua bên ngoài.

Lại là một thông đạo truyền tống được tạo thành từ chuỗi số liệu hoá!

Hiện giờ, hắn cũng hiểu được vì sao rõ ràng tốc độ của đoàn tàu bay kia không cao nhưng nó lại có thể di chuyển qua lại trong quãng đường 2 ngàn km nhanh như vậy.

Thứ này đúng là hắc khoa kỹ (xuất phát từ light novel Toàn Kim

Chúc Cuồng Triều) mà, khiến cho hắn cũng không nhịn được động tâm, cũng muốn làm cho lãnh địa của mình một cái.

Mà ngay khi hắn khiếp sợ.

Ô Tô Bay đã vút qua thông đạo, xuất hiện ở chỗ sâu trong đế quốc

Cơ Giới và tiếp tục chạy như bay về nơi càng sâu hơn.

Từ bên ngoài cửa sổ, có thể nhìn thấy từng chiếc ô tô đang nhanh chóng bay qua, chúng nó có mặt khắp nơi trong không trung, hình như hành khách đều là lãnh chúa đến từ giới vực khác.

Cũng không biết có phải bọn họ đã đạt thành một loại ăn ý nào đó hay không, chỉ thấy không một ai ra tay bên trong đế quốc Cơ

Giới.