Chương 822: Đối Chiến Lão

Quái Vật Cấp Chín

Lâm Hữu phát hiện điều này, lập tức sinh lòng cảnh giác, nhanh chóng lệnh cho Rồng Yêu Tổ bay khỏi mặt đất.

- Ầm vang!

Đúng lúc này, mặt đất chấn động kịch liệt, từng cột đá đột nhiên nâng lên, trực tiếp ngăn cản đường đi của Rồng Yêu Tổ.

Bên trong không trung, lại trống rỗng xuất hiện đống lớn binh chủng Nguyên Tố Gió với hình thể khổng lồ, gợn lên một mảnh cuồng phong khủng bố.

- Ai!

Lâm Hữu hét lớn lên tiếng, hắn bị cuồng phong đè xuống mặt đất, lập tức triệu hồi binh chủng cảnh giác nhìn bốn phía.

Ngay sau đó, đột nhiên tất cả rừng đá bao phủ bốn phía khe không gian đều động đậy.

Trong một chuỗi tiếng nổ ầm vang, đá vụn bị chấn động làm rơi xuống, những cột đá biến thành một đám binh chủng Nguyên Tố

Đất được cấu tạo từ nham thạch, nhanh chóng hội tụ qua bên này.

Cả rừng đá… Hóa ra tất cả đều do đống Nguyên Tố Đất ngụy trang mà thành!

Lâm Hữu kinh ngạc.

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy loại thủ đoạn lợi hại mà chưa một ai có thể sử dụng này.

Số lượng binh chủng nguyên tố quá khổng lồ, trên 10 ngàn!

Lúc này, Nguyên Tố Gió trên bầu trời, đã phong kín tất cả đường lui của hắn trong nháy mắt.

- Cũng không tệ lắm, nhanh như vậy đã phản ứng lại.

Lúc này, một sinh vật nguyên tố hình người toàn thân được một bộ áo giáp màu vàng bao phủ xuất hiện, từ không trung chậm rãi rơi xuống trên đỉnh một cột đá.

Lãnh chúa của Nguyên Tố nhất tộc!

Sắc mặt Lâm Hữu trầm xuống, hắn có thể cảm nhận được một luồng khí tức dũng mãnh vô biên từ trên người đối phương, sinh vật này mạnh hơn tất cả những lãnh chúa cấp chín hắn từng gặp.

Vì sao lại có một tồn tại khủng bố như vậy ẩn núp ở nơi này?

Càng khiến cho hắn khiếp sợ chính là.

Đối phương rõ ràng chỉ có một mình, nhưng lại có hơn mười ngàn binh chủng.

Đã vượt quá xa phạm trù cấp chín.

Kể cả hệ Vong Linh và hệ Côn Trùng nổi tiếng về số lượng, cũng không thể đạt tới loại trình độ khoa trương này.

- Rốt cuộc ngươi là ai!?

Lâm Hữu đứng ngay trung tâm quân đoàn thực vật, trầm giọng chất vấn.

Hắn không cảm nhận được khí tức sát khí quen thuộc kia từ trên người đối phương.

Nói cách khác, đối phương là lãnh chúa trận doanh Phản Liên

Minh, hơn nữa vô cùng có khả năng là lão quái vật đã sống thật lâu.

- Thật là hoài niệm...

Lãnh chúa nguyên tố kia không trả lời vấn đề của Lâm Hữu, mà phát ra một tiếng cảm khái.

Ngay sau đó, trong miệng đối phương đột nhiên truyền đến một câu khiến cho Lâm Hữu quá mức kinh hãi.

- Nhiều năm qua đi như vậy, vẫn còn có người không biết An Cách

Tư ta.

An Cách Tư!

Lãnh chúa đứng đầu Bảng Kích Sát, quái vật có chiến lực đạt tới

40 ngàn!

Hai mắt Lâm Hữu trợn trừng, trong lòng nổi lên một mảnh sóng to gió lớn.

Hắn trăm triệu lần không nghĩ tới, mình sẽ gặp phải nhân vật đứng đầu bảng theo phương thức như thế này.

Hắn đã nghe những lãnh chúa khác nói về cái tên An Cách Tư này, đối phương tuyệt đối xứng đáng là người đứng đầu cấp chín của

Vạn Giới, cơ hồ đã sống hơn hai trăm năm.

Trước mắt cũng là tồn tại có thực lực tiếp cận cấp mười nhất trong những lãnh chúa đã biết.

Lần này phiền toái rồi.

Sắc mặt Lâm Hữu thật nặng nề, hắn gắt gao nhìn chằm chằm vào

An Cách Tư đang đứng trên cột đá, và đại quân nguyên tố binh chủng đang xúm lại từ bốn phương tám hướng.

Hắn không cho rằng, đối phương sẽ quan tâm tới cái gọi là tình cảm trận doanh, mà chỉ tới đây để giỡn chơi với hắn.

Thế nhưng vấn đề là, đánh chết người cùng trận doanh cũng không thể đạt được điểm công huân trên người đối phương, hơn nữa loại nhân vật cấp bậc này phải không hề thiếu ma năng mới đúng.

Nghĩa là đối phương có mục đích khác!

May mắn, đối phương không dùng thủ đoạn hạn chế truyền tống cùng loại, khiến cho hắn thoáng yên tâm hơn.

- Ngươi muốn thế nào?

Lâm Hữu trực tiếp quát khẽ lên tiếng, đã chuẩn bị sẵn tinh thần tùy thời truyền tống rời đi.

- Chẳng có gì, chỉ muốn mượn hạch tâm lãnh địa của ngươi, biến nó trở thành một bộ phận thân thể của ta mà thôi.

An Cách Tư nhàn nhạt nói, trên vẻ mặt chớp động lóe lên tia sáng khác thường, không dễ phát hiện.

Lâm Hữu nghe vậy, thầm cả kinh rồi không khỏi nhìn về phía binh chủng Nguyên Tố Đất xung quanh, mới phát hiện hạch tâm năng lượng trên ngực chúng nó đều đã bị đào rỗng.

Thay vào đó, là từng viên hạch tâm lãnh địa được ánh sáng bao vây lấy.

Đây là…

Tình cảnh trước mắt khiến Lâm Hữu đột nhiên sững sờ.

Hắn không khỏi nhớ lại đám nguyên tố binh chủng đã khiến hắn phát hiện ra bí mật khu vực bị phong tỏa bên trong quặng mỏ thuộc thôn tân thủ lúc trước.

Cũng là biện pháp như thế nào, bị đào rỗng hạch tâm năng lượng, nhưng chúng nó vẫn có thể sinh long hoạt hổ, vẫn hành động. như

Lúc ấy hắn còn không rõ, vì sao sau khi lãnh chúa chết đi mà binh chủng vẫn còn có thể sống sót?

Hiện giờ, hắn lại bắt gặp tình huống này trên đám binh chủng của đối phương, mới khiến hắn trở nên kinh hãi như vậy.

- Ngươi đã dùng tinh hoa lãnh địa thay thế hạch tâm binh chủng, mới có thể làm ra nhiều binh chủng như vậy?

Lâm Hữu nhìn về phía An Cách Tư, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Hình như hắn đã hiểu, vì sao binh chủng của đối phương lại nhiều như vậy rồi.

- Hử? Ngươi cũng biết biện pháp này?

An Cách Tư không ngờ Lâm Hữu chỉ thoáng nhìn đã hiểu thấu thủ đoạn của mình, có chút kinh ngạc.

Nhưng giây tiếp theo, âm thanh của lão ta dần dần lạnh xuống:

- Nếu đã như vậy, ngươi chỉ còn cách chết thôi, ra tay!

Lão ta ra lệnh một tiếng, tất cả binh chủng nguyên tố đột nhiên bạo phát, khởi xướng tiến công Lâm Hữu.

Trong nháy mắt, trên người hơn mười ngàn binh chủng nguyên tố cấp chín, sáng lên một tầng hào quang nguyên tố, tiếng bước chân nặng nề ép về phía Lâm Hữu.

- Phòng ngự!

Lâm Hữu không dám sơ suất, vội vàng hét lớn một tiếng, Thanh

Cương trực tiếp phát động Rít Gào Dã Man, suất lĩnh quân đoàn cổ thụ đón nhận những Nguyên Tố Đất kia.

- Phanh!

Binh chủng hai bên, hung hãng va chạm vào nhau.

Quân đoàn cổ thụ được Dã Man Rít Gào gia trì, trực tiếp bị đại quân Nguyên Tố Đất đánh lui lại, trận thế phòng ngự vừa bày ra đã hỗn loạn trong nháy mắt.