Chương 542: Đi, Quét Tước Chiến Trường Trước

Tuy hắn là thiên sứ nam, nhưng khuôn mặt lại trắng nõn, còn tuấn mỹ hơn mấy lần so với tộc Tinh Linh vốn được xưng là đứa con cưng của tự nhiên.

Quả thực khuôn mặt tinh xảo kia, chỉ có thể dùng khái niệm hoàn mỹ không tỳ vết để hình dung, thậm chí còn khiến thiên địa đều rơi vào ảm đạm thất sắc.

Người này, chính là Mễ Già Nhĩ, lãnh chúa đại lục Thánh Quang, đứng thứ nhất trên Bảng Ma Năng!

Chỉ thấy bên ngoài lãnh địa của hắn, cũng là từng đống đầy xương cốt yên lặng.

Số lượng cực kỳ khoa trương, còn khủng bố hơn Đường Vấn

Thiên, có thể nói là phủ kín bốn phía quanh điện phủ Thần Thánh, giống như chúng nó nhận được thánh quang tinh lọc.

- Đại lục Nguyên Thủy, Lâm Hữu? Thật là thú vị...

Mễ Già Nhĩ nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, sau đó trực tiếp tắt đi bảng xếp hạng, cũng không nhìn kênh nói chuyện.

Thật giống như mọi việc mọi chuyện chẳng thể khiến hắn chú ý.

Tiếp theo, hắn tùy tay ra một chiêu, một mảnh kiếm thánh quang trống rỗng ngưng tụ, trực tiếp bắn thủng thân thể mấy ma thú xương khô xa xa.

Vậy mà hắn lại sử dụng được lực lượng quy tắc, giống Lâm Hữu!

Sự thay đổi vị trí xếp hạng của Lâm Hữu gây ra oanh động, cũng không liên tục được bao lâu.

Bởi vì rất nhanh lãnh chúa các giới đã bị đại quân khô lâu hung mãnh kéo về, tất cả lại tiếp tục cố gắng ngăn cản ma thú triều đánh sâu vào.

Hai mươi phút thời gian ngắn ngủi, lại có không ít lãnh chúa thực lực yếu, vận khí kém bị chết trong thủy triều ma thú, vĩnh viễn ngủ say trên chiến trường.

Bộ phận lãnh chúa có thực lực mạnh mẽ, lại dựa vào cơ hội lần này, tích góp từng tí một thành lượng lớn tài nguyên.

Một giờ trôi qua.

Một tiếng nhắc nhở đã lâu chưa vang lên, cũng vang lên trong đầu đám lãnh chúa các giới may mắn còn tồn tại.

【 Chúc mừng các vị lãnh chúa, thành công vượt qua ma thú cuồng bạo tập kích ngày đầu tiên, thủy triều chấm dứt. 】

- Rống!!

Trong nháy mắt khi nhắc nhở rơi xuống, vài tiếng kinh thiên rống giận, đột nhiên vang lên ở chỗ sâu trong chiến trường, gây chấn động cả không khí.

Đại quân xương khô vốn đang điên cuồng tràn ra, lập tức như bị tồn tại nào đó triệu hồi, chúng đều bỏ qua tiến công, như thủy triều lui về chỗ sâu trong chiến trường.

- Đã xong, cuối cùng cũng sống sót...

- Ha ha, buôn bán lời không ít ma năng, cuối cùng cũng có tiền chiêu mộ binh chủng.

- Vừa rồi các ngươi nghe được âm thanh gì không? Chẳng lẽ là ma thú lãnh chúa?

- Đi xem chẳng phải sẽ biết ư?

- Có đồng tộc đại lục Bất Chu nào may mắn còn tồn tại hay không?

Để cùng nhau thăm dò chiến trường.

- Thế giới Bất Chu rác rưởi cũng có mặt ở nơi này? Lần trước hố chúng ta một phen, lần này ngàn vạn lần đừng để ta gặp được!

- Có bản lĩnh cứ đến, chúng ta tùy thời đón tiếp!

Thủy triều ma thú qua đi, kênh nói chuyện lập tức khôi phục lại náo nhiệt như lúc bắt đầu.

Lãnh chúa các giới đều hiện thân, kéo bè kéo cánh, tìm kiếm đều đồng tộc giới vực.

Mà trong lúc đó, những giới vực có mâu thuẫn, cũng dần dần bộc phát ra mùi thuốc súng, bắt đầu chửi nhau trên kênh.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua, trên này rối loạn thật, cho nên hắn không tiếp tục chú ý nữa, lại chuyển qua kiểm tra thu hoạch đạt được từ thú triều lần này.

Sau khi ma thú cuồng bạo kết thúc, trên cơ bản xếp hạng ma năng đã dừng thay đổi, hắn đứng vững ở vị trí thứ 5.

Tổng cộng là 22,45 triệu ma năng.

Mà ma năng của số một đến số bốn, cũng đều là 22 triệu trở lên, khác biệt không quá lớn.

Chỉ có số một Mễ Già Nhĩ cao hơn một chút, đạt tới 26 triệu.

Lúc trước, Lâm Hữu có xem những lãnh chúa bàn tán trên kênh nói chuyện, binh chủng của Mễ Già Nhĩ này là hệ Thiên Sứ.

Mà hệ Thiên Sứ vừa vặn lại có kỹ năng khắc chế Thực Vật với

Vong Linh, có năng lực này, đạt được thành tích như vậy cũng không kỳ quái.

Nếu không phải hơn 40 phút trước, hắn đều cố ý giữ vững kết quả của mình ở vòng 20 vị trí, phỏng chừng đã sớm vượt qua con số này, thậm chí còn vượt qua rất nhiều.

Cho nên hắn cũng không quá để ý.

- Đi, quét tước chiến trường trước.

Lâm Hữu không quên, kỹ năng của Pháp Sư Vong Linh thứ hắn vẫn luôn khắc khỏi mong chờ.

Hắn lập tức kích động mang theo nhóm thực vật rời khỏi lãnh địa đi xuống triền núi, thuận tiện cho 17 gốc Hoa Thôn Phệ cắn nuốt toàn bộ thi thể ven đường.

Hơn 20 triệu ma năng, cũng tương đương với hơn 20 ngàn thi thể.

Trừ đi những thứ bị nổ thành bột phấn, vẫn được chừng 20 ngàn.

Những thứ này đều là kinh nghiệm với Hoa Thôn Phệ, không thể lãng phí.

Cũng thông qua giai đoạn này, rốt cục ưu thế khi thăng cấp của

Hoa Thôn Phệ đã xuất hiện.

Hắn chỉ cùng chúng nó đi dạo một vòng bốn phía lãnh địa mà thôi.

Thôn Thiên đã trực tiếp tích lũy đầy kinh nghiệm, thuộc tính cũng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

【 Tên: Hoa Thôn Phệ · Thôn Thiên ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp tám (5000/5000) 】

【 Lực lượng: 2350(+2500) 】

【 Thể chất: 2500(+2500) 】

【 Tốc độ: 2200(+2300) 】

【 Tinh thần: 2450(+2300) 】

【 Kỹ năng: Thành Lũy Bảo Vệ, Tử Vong Thôn Phệ, Cướp Đoạt, Thi

Bạo 】

【 Vương giả trong các loài hoa: binh chủng Hoa Ăn Thịt Người đạt được 10% hấp huyết. 】

【 Giới thiệu: Đây là loài thực vật khủng bố thức tỉnh lực lượng cắn nuốt, có thể cắn nuốt vạn vật, cũng cướp đoạt tất cả năng lượng trên đời. 】

Thuộc tính của Thôn Thiên là chủ thể chính, thứ yếu là tinh thần.

Như vậy có thể cam đoan năng lực sinh tồn, cũng có thể cam đoan uy lực kỹ năng, hai không lầm.

Hơn nữa lực lượng nó cũng coi như đứng hàng đầu bên trong mấy vương tộc, khi nó mở lớn miệng cắn, lực lượng tổng hợp lại cực kỳ kinh người, không nói chơi, một ngụm có thể cắn chết một con ma thú cấp tám.

Về phần nhanh nhẹn, chỉ có thể xem như quy củ trong quy củ, phỏng chừng Rồng Yêu Vương với giá trị kinh nghiệm đầy sẽ cao hơn nó.

Nhưng đối với loại thực vật như Hoa Ăn Thịt Người, đã xem như không tồi.