Chương 526: Thành Hoàng Sa Thăng Lên Thành Lãnh Địa Cấp

Thậm chí Nhạc Đạo Nam ẩn cư ở trong rừng núi sâu thẩm tu luyện lên cấp chín cũng bị cái này tiếng động quấy rầy, bay đến Nội thành.

- Nhạc lão!

Ngụy Cương vội vàng chạy tới, rất nhanh liền phát hiện ra Nhạc

Đạo Nam, vội vàng đi tới bên cạnh hắn.

Ngày thường đều là Nhạc Đạo Nam dạy bọn hắn cách tu luyện, cho nên bọn hắn vô cùng tôn kính Nhạc Đạo Nam.

Nhạc Đạo Nam gật đầu với bọn hắn, sau đó liền nhìn về phía Đại

Thụ Thế Giới, vẻ mặt trầm tư.

- Nhìn như vậy, lãnh chúa đại nhân đang muốn thăng cấp lên cấp tám.

- Cấp tám!?

Đám Ngụy Cường thầm giật mình, cùng nhau nhìn về phía Đại Thụ

Thế Giới.

Nhạc lão thân là cường giả cấp chín, tất nhiên cảm giác về phương diện này sẽ hơn bọn hắn.

Hắn đã nói là thăng cấp lên cấp tám, vậy tuyệt đối không sai.

Để bọn hắn đều nhịn không được mà thở dốc.

Thành Hoàng Sa bọn họ, lại sắp thăng cấp thành lãnh địa cấp tám!

Tiếng “Ầm ầm” vang vọng khắp cả trong lẫn ngoài thành Hoàng

Sa.

Ngay lúc tất cả mọi người đang thảo luận sôi nổi.

Nơi xa nhất có Đại Thụ Thế Giới đứng vững ngay trung tâm rừng, rốt cục đã tích đủ năng lượng, bắt đầu sinh trưởng nhanh chóng.

Trong nháy mắt, từ độ cao trăm mét ban đầu sinh trưởng lên đến hơn hai trăm mét.

Cành lá tản ra gần như bao phủ toàn bộ khu rừng, giống như một cái dù lớn đứng vững giữa bầu trời.

Ngay sau đó :Ông” một tiếng, luồng khí tức ẩn chứa sinh mệnh nồng đậm tỏa ra ánh sáng xanh biếc lấy Đại Thụ Thế Giới làm trung tâm, mà bắn ra bốn phía.

Ban đầu vẫn chỉ là cỏ nhỏ mọc thành bụi ở ngoài rừng, đột nhiên sinh trưởng thành cây cối to lớn, lại mọc ra ngoài ròng rã phạm vi một cây số.

Mà cột sáng đó lại bắn thẳng lên trời, càng làm cho mấy tòa thành xung quanh đều có thể nhìn thấy rõ ràng, để cho các lãnh chúa nhao nhao chạy ra ngoài đường.

- Hướng này, hình như là bên thành Hoàng Sa.

- Khí tức này... Chẳng lẽ là lãnh chúa Thành Hoàng Sa thăng cấp lên cấp tám rồi?

- Cấp tám? Sao có thể!

- Ta nhớ hai tháng trước vị lãnh chúa kia mới thăng cấp lên cấp bảy?

- Nhanh! Lập tức phái người tới quan sát!

Cuộc đối thoại như thế không ngừng diễn ra trong các thành lớn xung quanh thành Hoàng Sa.

Nơi sát biên giới giống bọn hắn thì có lãnh chúa cấp bảy đã cực kì khó khăn, bao gồm cả các thành khác.

Cấp tám thì không dám tưởng tượng.

Vậy tuyệt đối có thể xưng là vua một cõi của khu này, dẫn đến vô số lãnh chúa cấp thấp đến đây thờ phụng.

Nếu như có vận may tốt, có thể được lãnh chúa cấp tán thưởng thức, thu nhập thành người dưới trướng, vậy lo gì lãnh địa của mình không thể phát triển?

Cho nên rất nhanh., các thành lớn xung quanh liền đều phái người thúc roi ngựa chạy tới thành Hoàng Sa, đi tìm hiểu thông tin.

Thậm chí ngay cả thành xa hơn hai ba trăm cây số, cũng có người chạy đến chỗ này.

Thật sự có thể nói là là đắc đạo một phía thì tám phía phải sợ hãi.

Mà Lâm Hữu được coi như là nguồn gốc của mọi việc, lúc này lại đang ngồi dưới Đại Thụ Thế Giới, cảm nhận được luồng năng lượng khổng lồ tràn vào trong cơ thể, nó không ngừng cường hóa cơ thể hắn.

Điều làm hắn ngoài ý muốn chính là.

Sau khi lên tới cấp tám, vậy mà Không Gian Bản Nguyên cũng tăng theo, đảo mắt đã tăng tới trình độ 100 mét!

Khó trách lãnh chúa cấp tám lại mạnh như vậy, thì ra là sau khi thăng cấp không Gian Bản Nguyên cũng sẽ thăng cấp theo.

【 Chúc mừng lãnh chúa, thăng cấp lãnh địa thành công, cấp trước mắt: Cấp tám. 】

【 Mức chiêu mộ tăng lên cấp cao nhất, mở ra mức xây dựng cao nhất, mở ra cấp Thánh Vật. 】

【 Triệu hoán: Có thể bỏ binh chủng vào Không Gian Bản Nguyên, có thể tiến hành triệu hoán tùy lúc. 】

Tiếng nhắc nhở thăng cấp vang lên trong đầu hắn.

Lâm Hữu thầm kinh ngạc, Không Gian Bản Nguyên thăng cấp lên cấp tám thế mà mới mở công năng, có thể bỏ binh chủng vào trong đó.

Đây chẳng phải là nói, sau này hắn có thể tự do mang binh chủng ra ngoài, không cần lại dựa vào hạch tâm lãnh địa và kết nối linh hồn Chủ Thành để triệu hoán binh chủng chiến đấu?

Không đúng.

Hay là nói, mầm Đại Thụ Thế Giới trong Không Gian Bản Nguyên, thật ra chính là một hạch tâm lãnh địa khác!

Chỉ là một cái ở bên trong, một cái bên ngoài mà thôi.

Mà sau khi lên tới cấp tám, mầm Đại Thụ Thế Giới trong Không

Gian Bản Nguyên cũng đã trưởng thành thành cây nhỏ cao hơn một mét.

Xem ra không gian này là sẽ theo sự trưởng thành của mầm Đại

Thụ Thế Giới, mà dần dần mở ra các công năng của lãnh địa.

Nghĩ đến chuyện này, Lâm Hữu vội vàng bình tĩnh lại, giao diện

Không Gian Bản Nguyên cũng theo đó xuất hiện.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới (bản nguyên) 】

【 Thuộc loại: Hệ thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp tám (100/2000) 】

【 Phạm vi: 100 mét 】

【 Hiệu quả thánh vật: 30%/15%(+11%) 】

【 Hiệu quả thiên phú: 4%(+10%) 】

【 Năng lực: Lĩnh Vực Linh Hồn, Thiên Phú Chủng Tộc, Không

Gian Triệu Hoán 】

【 Chú thích: Triển khai điểm thiên phú ở đây. 】

So với trước đó, thông tin trên giao diện lại hoàn thiện không ít.

Không chỉ có nhiều năng lực mới, còn liệt kê ra hiệu quả cụ thể của thánh vật lãnh địa và thiên phú chủng tộc.

Giống như hắn đã nghe thấy trước đó, cả hai tăng thêm hiệu quả là dựa theo tỉ lệ không ngừng thêm vào.

Mỗi thánh vật lãnh địa tăng cấp lên 10%, thiên phú chủng tộc thì là trực tiếp tăng gấp đôi, từ 2% lúc đầu biến thành 4% hiện tại.

Mà sau tỉ lệ phần trăm đánh dấu, chính là phạm vi không gian 100 mét trước mắt có khả năng cung cấp thêm, coi như đã hiểu rõ thì nhìn tiện hơn rất nhiều.

Nhưng điều làm cho Lâm Hữu kích động nhất vẫn là hiệu quả thánh vật.

Sau khi giải tỏa thuộc tính thứ ba, trực tiếp từ 15% thuộc tính ban đầu tăng lên tới 30% hiện tại, ròng rã tăng lên gấp đôi, tương đương với một trạng thái thường xuyên gào thét tàn bạo!

Sau đó, hắn lại rời khỏi Không Gian Bản Nguyên, ấn mở thông tin lãnh địa nhìn thoáng qua.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới (lãnh địa) 】

【 Thuộc loại: Hệ thực vật 】

【 Cấp: Cấp tám (8/50000) 】

【 Bền bỉ: 10000/10000(+2500) 】

【 Số lượng chiêu mộ: 250/500(+100) 】

【 Yêu cầu thăng cấp: Ma năng (700 vạn / 100 vạn), tinh hoa lãnh địa cấp tám (1/40), không gian bản nguyên x1 】

【 Giới thiệu: Hạch tâm lãnh địa, có được các loại công năng. 】