Chương 826: Bảng Xếp Hạng Điên Cuồng Thay Đổi

Không ngờ, không gian bên người bỗng nhiên xé mở, một cánh tay vô hình trống rỗng xuất hiện, ôm lấy bờ vai của hắn.

- Tiểu tử, đi!

Còn không chờ hắn phản ứng, cả người đã bị kéo vào hư không, đảo mắt một cái đã biến mất không thấy.

Mà bão cát vốn đang đầy trời, rốt cuộc cũng mất đi chống đỡ, dần dần tiêu tán xuống.

Chỉ còn lại thi thể đầy đất cùng đại địa bị nhiễm hồng.

Ngay sau đó, quốc vương Cực Nhạc và mấy cấp mười khác trống rỗng xuất hiện, vẻ mặt ngưng trọng.

- Cỗ khí tức vừa rồi kia, chắc là Ngự Phong, không nghĩ tới hắn lại sẽ ra tay cứu người.

- Những thi thể kia nên làm cái gì bây giờ?

Một người bên cạnh hỏi.

- Tùy tiện xử lý một chút là được, chút tổn thất này không đủ trình độ ảnh hưởng đến toàn cục.

Ánh mắt quốc vương Cực Nhạc thâm trầm, yên lặng nhìn chăm chú vào vị trí Lâm Hữu vừa đứng hồi nãy, sau đó, thân hình hắn ta chợt lóe, trực tiếp biến mất tại chỗ.

Với một giới vực, có lẽ lãnh chúa cấp chín là tồn tại cực kỳ quý giá.

Nhưng một khi phạm vi mở rộng ra Vạn Giới, chẳng khác nào chín trâu mất một sợi lông (không đáng kể), căn bản không đọng lại chút bận tâm nào trong lòng những tồn tại cấp bậc bọn họ.

Chết nhiều một chút chứ gì? Chỉ cần tốn thêm tài nguyên bồi dưỡng là được.

Chỉ có ngưng tụ Thần Cách, đạt tới cấp mười trở lên, mới xem như thoát khỏi phạm trù pháo hôi, chân chính nắm giữ vận mệnh của chính mình.

Loại thế giới dưỡng cổ này luôn tàn khốc như vậy.

Trong trận doanh phản liên minh.

Bốn phía Bảng Xếp Hạng Kích Sát ở trung ương chiến khu.

Nhóm lãnh chúa đến từ các giới vẫn lui tới dày đặc như lệ thường, tụ tập ở bên cạnh bảng xếp hạng, bàn tán không biết mệt về một đám người bên trên bảng xếp hạng.

Mà đúng lúc này, đột nhiên một trăm cái tên đứng đầu bảng xếp hạng đã xảy ra xáo trộn, cái tên vốn nằm ở vị trí thứ 49, trực tiếp

bị một người mới xuất hiện chen xuống.

Số 49: giấu tên 【 Giới Nguyên Thủy 】 28006 - 70

Biến động này, lập tức khiến nhóm lãnh chúa đang nghị luận, sửng sốt, tiếp theo lập tức ồ lên một mảnh.

- Chuyện gì vậy? Sao đột nhiên số 49 bị đè xuống rồi?

- Không chỉ số 49, tất cả mọi người xếp hạng phía sau đều hạ xuống kìa!

- Moá nó! Ai mạnh như vậy? Trực tiếp từ hơn ngàn người vọt vào trước năm mươi?

- Chiến lực 28 ngàn, giết bảy mươi cá nhân?

- Giới Nguyên Thủy có nhân vật bậc này?

- Thật mạnh!

Nhóm lãnh chúa kinh hô không ngừng, tất cả đều bị sự thay đổi đột nhiên xuất hiện của bảng xếp hạng hấp dẫn đi tới, một đám khiếp sợ không thôi.

Phải biết rằng, trải qua biến hóa mấy ngày nay, về cơ bản những vị trí trên bảng xếp hạng đã được ổn định rồi.

Trăm vị trí đầu, thậm chí là hơn năm trăm vị trí đầu, tất cả đều thuần một màu chiến lực trên 30 ngàn.

Kể cả từ năm trăm tới một ngàn, cũng ít có chiến lực dưới 30 ngàn xuất hiện.

Thế mà lúc này đột nhiên nhảy lên một người, còn trực tiếp nhảy vào bên trong năm mươi thứ hạng đầu, có thể không khiến bọn họ khiếp sợ sao?

Dù sao bên trên số lượng kích sát này, cũng không phải loại chó mèo gì, mà là lãnh chúa cấp chín, những tồn tại giống hệt bọn họ đấy!

Quan trọng nhất phải kể đến là

Ở bên trong Vạn Giới, thực lực tổng hợp lại của đại lục Nguyên

Thủy gần như không có tên trên bảng xếp hạng, thậm chí có một số lãnh chúa mới được nghe tên giới này lần đầu tiên.

Lập tức, những lãnh chúa có mối quan hệ tốt với Giới Nguyên

Thủy, vội vàng chạy đến bên trong trụ sở Giới Nguyên Thủy hỏi tình huống.

- Ngươi nói cái gì? Người giới vực chúng ta xông lên năm mươi vị trí đầu trên Bảng Kích Sát?

Đám lãnh chúa Giới Nguyên Thủy đang bận rộn trong trụ sở, cũng bị tin tức này làm kinh hãi.

Ai nấy đều vội vàng ấn mở bảng xếp hạng cấp chín giới vực, căn cứ vào tin tức từ trong miệng những người kia, cẩn thận sưu tầm.

Sau đó bọn họ phát hiện, tồn tại kia lại đến từ một tiểu công quốc danh bất kinh truyền (không chút thu hút, chẳng có gì đặc biệt), còn giấu kín họ tên..

Lấy tài nguyên của một tiểu công quốc, đạt tới trình độ hàng đầu vạn giới, đây là chuyện bọn họ tuyệt đối không dám tưởng tượng.

Kể cả những lãnh chúa cấp chín khác bên trong Giới Nguyên Thủy, cũng bị tin tức này dọa sợ, bàn tán xôn xao khắp trụ sở, tìm hiểu tin tức chung quanh.

Mà trong đám đông, có hai bóng người lộ ra vẻ mặt hoài nghi, liếc nhìn nhau.

- Tư Đồ, ngươi nói xem, chẳng lẽ người này chính là gia hỏa Lâm

Hữu kia?

- Ta cảm thấy rất có khả năng, bởi vì hắn thuộc công quốc Đại

Hoang.

Hai người này, đúng là Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm vừa lên tới cấp chín, đã truyền tống vào bên trong chiến trường cao cấp.

Không nghĩ tới bọn họ vừa xuất hiện ở đây, đã nghe được tin tức liên quan tới Lâm Hữu, còn là loại tin tức làm người ta kinh sợ.

- Gia hỏa kia, vừa tới đây chưa đầy nửa tháng đã chơi lớn như vậy, đừng bảo là hắn chọc vào hang ổ Liên Minh Giới Vực nhé?

Nghiêm Liệt lộ ra vẻ mặt gặp quỷ.

- Nghe ngươi nói, thật sự có loại khả năng này.

Tư Đồ Kiếm cười khổ một tiếng:

- Ngươi đừng nhìn lúc bình thường, hắn làm việc luôn rất cẩn thận nhưng có đôi khi điên lên, còn to gan lớn mật hơn ngươi.

- Chúng ta phải ra sức thêm một chút mới được, tránh bị gia hỏa kia vượt quá xa.

- Ta cũng cảm thấy như vậy.

Dứt lời, hai người không tiếp tục dừng lại nữa mà rời khỏi trụ sở chạy ra bên ngoài chiến trường.

Lâm Hữu không hề biết chuyện đã xảy ra bên trong chiến khu cao cấp.

Lúc này, hắn đã đi vào phía sau chiến khu, đến trong một tòa doanh địa thật lớn, vừa đứng thẳng lại, đã thấy một bóng dáng quen thuộc sừng sững trước mặt.

Rõ ràng là Thống soái chiến khu, quốc vương Ngự Phong!

- Đa tạ ân cứu mạng của Thống soái.

Sau khi Lâm Hữu phản ứng lại, lập tức hiểu quốc vương Ngự

Phong đã cứu hắn, vội vàng chắp tay nói lời cảm tạ.

- Miễn lễ đi.

Quốc vương Ngự Phong khoát tay:

- Tiểu tử ngươi có lá gan thật lớn, cũng dám một mình chạy đến

Liên Minh Giới Vực bên kia, không muốn sống hả?

Tuy ngoài miệng nói như vậy nhưng ánh mắt đối phương nhìn

Lâm Hữu lại tràn ngập tán thưởng.