Chương 493: Ngay Lúc Này!

Dùng Hết Sức Tấn Công!

- Khá lắm. Thật sự là Tử Thần.

Một cha sứ toàn thân mọc đầy mủ, trên vai có vác dây thừng có móc lưỡi hái, với một Pháp Sư Vong Linh tay cầm pháp trượng, toàn thân bao bọc trong một tử khí mạnh mẽ.

Nhìn thế nào cũng là tổ hợp lấy mạng, có thể không phải là Tử

Thần sao?

Mà lại kỳ quái là, hai ma thú thủ lĩnh này vậy mà nhiều hơn các thủ lĩnh khác một kỹ năng, lại còn là kỹ năng giống nhau.

-Có chút mờ ám.

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng, quét mắt một vòng bốn phía.

Kiến trúc toàn bộ giáo đường vẫn còn nguyên vẹn, chỉ có một lối vào duy nhất là qua cửa lớn.

Trước khi biết được điều gì ẩn chứa bên trong, tốt hơn hết bạn nên tiêu diệt hai con quái vật gác cửa này để tránh tai nạn.

Nghĩ tới đây, hắn suất lĩnh quân đoàn Thực Vật mượn vườn hoa yểm hộ, cẩn thận nhích tới gần.

Khi còn cách khoảng 50 mét, Đại Pháo trong đội ngũ cũng nhắm ngay tế Tự Điện Đường đang lang thang trên bậc thang.

Đánh đoàn trước cắt hàng sau, đây đều là điều thông thường.

Nhưng lần này, Lâm Hữu đã thông minh hơn.

Vào thời khắc Đại Pháo công kích, trực tiếp để Cỏ Đèn Lồng phát động kỹ năng chân không, bao bọc Đại Pháo trong môi trường chân không, dùng để tắt tiếng.

Một giây sau, tia lửa nổ tung.

Đạn hạt đậu bao quanh bởi ngọn lửa rồng đột nhiên lao ra, hóa thành một luồng lửa đỏ rực và bắn về tế tự điện đường tật.

- Bành!

Huyết nhục tung tóe.

Tế Tự Điện Đường không có chút nào phòng bị, trong nháy mắt bị một đòn này đâm xuyên qua đầu.

Toàn bộ thân hình to lớn cũng bị lực va chạm mạnh mà vãng ra, va vào một bức tường lớn.

Tuy nhiên, điều Lâm Hữu không nghĩ tới là trong đầu hắn thế mà không vang lên lời nhắc nhở giết được quái thành công.

Ngược lại Cha Sứ Hủ Hóa phát hiện bọn họ, nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên nhảy lên không trung, trực tiếp thi triển áp đỉnh

Thái Sơn với bọn hắn.

- Ầm ầm!

Toàn bộ mặt đất rung chuyển kịch liệt.

Chỉ cần một đòn, năm binh chủng mọc thêm ở phái trước bị đập chết tại chỗ, thậm chí tạo thành một hố sâu trong vườn hoa!

May mắn Lâm Hữu phản ứng kịp thời, mang theo thực vật nhanh chóng tản ra, bao quanh tên Cha Sứ vây đã ngã xuống.

- Công kích!

Ra lệnh một tiếng, các thực vật ào ào động thủ, một loạt đòn công kích tầm xa rơi vào hố sâu, gây ra một loạt vụ nổ dữ dội, khiến toàn bộ vườn hoa thành đống đổ nát, đá vụn bay loạn lên.

- Rống!

Nhưng không ngờ, lúc này con zombie kia lại vùng dậy ở trung tâm vụ nổ.

Bỗng nhiên hơi vung tay kéo dây thừng có móc, khóa chặt bản thể một gốc cổ thụ lại, dùng sức kéo xuống hố sâu.

Sau đó mở miệng to như chậu máu, trực tiếp phát động kỹ năng cắn xé.

- Mau dùng kỹ năng phòng ngự!

Lâm Hữu vội vàng hô hoán.

Tổn thất binh chủng mọc thêm bình thường coi như bỏ qua.

Đây chính là bản thể Rêu Cộng Sinh còn có mọc thêm, mỗi một cái chết là một tổn thất lớn đối với hắn.

Nào dám do dự, trực tiếp để Rêu Cộng Sinh phát động kỹ năng bí bảo, chuyển tất cả thuộc tính thành thể chất.

Keng!

Âm thanh nghiến răng chói tai vang lên, quanh quẩn không dứt.

Cha Sứ Hủ Hóa miệng to như chậu máu cắn vào thân cây cổ thụ phủ đầy rêu, thì giống như cắn một khối thép.

Chỉ vào được một tấc, khó tiến vào nửa phần.

Mà Yêu Nữ Thanh Đằng ở phía sau đội ngũ cũng mượn cơ hội này, cấp tốc quấn dây leo lên Cha Sứ Hủ Hóa, cứu cổ thụ trong hố sâu ra.

Ngay sau đó, lại là một loạt tấn công tầm xa khác rơi xuống và nổ tung trên người nó.

Dây leo Yêu Nữ Thanh Đằng đã kịp thời rút đi trong vụ nổ, tránh được dư uy của công kích.

Nhưng vào lúc này, một câu chú ngữ phức tạp đột nhiên vang lên từ bức tường sụp đổ vừa rồi.

Tế Tự Thần Điện chỉ còn nửa cái đầu, vậy mà xuất hiện lần nữa, trên tay giơ cao cây pháp trượng.

Một sợi chỉ mờ nhạt xuất hiện giữa nó và Đồ Tể Hủ Hóa, nhanh chóng chữa trị cả thương thế cả hai.

Cùng hưởng sinh mệnh!?

Lâm Hữu giật mình trong lòng, cuối cùng đã hiểu ý nghĩa của các kỹ năng bổ sung của ma thú thủ lĩnh.

Lại là một loại kỹ năng cùng hưởng sinh mệnh cực kỳ hiếm thấy.

Nói cách khác.

Sinh mệnh hai thủ lĩnh này được chia sẻ với nhau!

Nếu không, hắn thật sự không giải thích được tại sao Tế Tự Điện

Đường trong miếu đổ nát lại có thể đứng lên.

Mà khi hắn kinh ngạc.

Cha Sứ Hủ Hóa cũng rũ bỏ sự tấn công của thực vật, rống giận xông ra khỏi hố sâu và đâm vào đội quân cổ thụ đi đầu.

Tế Tự Điện Đường phía xa xa vì phối hợp hành động của nó, cũng lần nữa đọc chú ngữ, hỉ vào nơi có nhiều cây cỏ rậm rạp nhất, và một hố đen chứa sức hút đáng sợ đột nhiên xuất hiện, hút mọi thứ xung quanh một cách điên cuồng.

Một vài thực vật mọc thêm không kịp phản ứng, trong nháy mắt liền bị hút vào hắc động, xoắn thành phấn vụn.

Khoan hãy nói, nếu hai ma thú thủ lĩnh đơn độc thì không có gì to tắt.

Nhưng sau khi chúng kết hợp với nhau, sức mạnh của chúng đã tăng lên rất nhiều, khiến tay chân Lâm Hữu lâm vào luống cuống, nhất là tử khí nồng đậm khuếch tán quanh thân Tế Tự Điện

Đường.

Sau khi bị nhiễm, các thuộc tính thực vật của hắn giảm mạnh 20% khí thế trở nên yếu đi rất nhiều.

Nào dám do dự, trực tiếp thôi động lực lượng pháp tắc, phát động

Gào Thét Dã Man, một luồng sáng đỏ lập tức bao trùm lấy bản thân và toàn bộ cây cỏ, cũng chớ xem thường Gào Thét Dã Man của hắn.

Dưới sự gia trì của đặc tính của hai mảnh vỡ thần cách, uy lực trực tiếp tăng lên 20%, cũng tức là toàn thuộc tính gia tăng 36%!

Trong nháy mắt, khí thế đại quân thực vật lần nữa bị kéo lại, đánh cho Cha Sứ Hủ Hóa liên tục bại lui, chỉ có thể dựa vào chia sẻ sinh mệnh ráng chống đỡ.

Phốc!

Lá cây của Linh Tịch tinh chuẩn cắt trúng mắt cá chân Cha Sứ, khiến nó té quỵ dưới đất.

- Ngay lúc này! Dùng hết sức tấn công!

Hai mắt Lâm Hữu sáng ngời, lập tức cùng thực vật điên cuồng ném các loại kỹ năng công kích.

Mà Linh Tịch có chỉ số công kích cao nhất trong đội ngũ, lúc này giơ cao pháp trượng, ngưng tụ ra những chiếc gai gỗ trên không trung.