Chương 747: Săn Giết Long Mãng Bích Lân Nghiêm Liệt bất mãn sửa sai:

- Hơn nữa nếu không có ta, ai có thể phát hiện ra ở một nơi bí ẩn như vậy lại ẩn giấu một con ma thú lãnh chúa?

Đừng nói, từ trước đến nay vận khí của gia hoả này vẫn tốt lắm.

Giống lúc trước ở Vùng Đất Người Chết bên kia, cũng là đối phương phát hiện ma thú lãnh chúa, không biết có được tính là người ngốc có ngốc phúc hay không?

Mà ngay khi mấy người bọn họ đang thấp giọng nói chuyện, thì trong sơn động bị bụi cây che phủ xa xa bỗng nhiên truyền đến một đợt tiếng vang.

Một con rắn khổng lồ chừng ba bốn người ôm không hết, chậm rãi thò đầu ra từ trong sơn động, mở ra cái miệng to như bồn máu, phun một đống xương lợn rừng nát bét lên mặt đất ngoài động.

- Đồ chơi này còn biết phun xương cốt?

Nghiêm Liệt kinh ngạc nói, chỉ cảm thấy một đợt ác hàn.

May mắn vừa rồi thứ bị nuốt không phải hắn.

Mà theo con rắn kia xuất hiện, một giao diện thuộc tính cũng theo đó mà bắn ra trước mắt bọn họ.

【 Tên: Long Mãng Bích Lân ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: dã thú 】

【 Cấp bậc: cấp chín (cấp D) 】

【 Lực lượng: 9200(+3680) 】

【 Thể chất: 9400(+3760) 】

【 Nhanh nhẹn: 8820(+3528) 】

【 Tinh thần: 8655(+3462) 】

【 Kỹ năng: Quét Ngang, Bích Lân Long Khải, Hóa Long 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 40% 】

【 Giới thiệu: Vốn là một con rắn bình thường, không biết vì nguyên nhân gì lại kích hoạt huyết mạch giao long trong cơ thể, đạt được một năng lực của Long tộc, thực lực tăng lên thật lớn 】

Quả nhiên đúng như lời của Nghiêm Liệt, là một con ma thú lãnh chúa cấp D.

Nhưng lại là long mãng có được huyết mạch Long tộc.

Không chỉ có lân giáp màu xám bao trùm toàn thân, trên đầu còn có hai cái sừng rồng dữ tợn, cùng một loạt vây lưng sắc bén kéo dài từ trên đi xuống.

Chỉ sợ không bao lâu sau, nó hoàn toàn có thể tiến hóa thành một còn giao long chân chính.

Nhưng khiến cho Lâm Hữu kinh ngạc, vẫn là nội dung bên dưới giới thiệu, quả thực giống như đúc với Cây Nắp Ấm lãnh chúa vừa tiến cấp lúc trước mà hắn gặp phải.

Chẳng lẽ con rắn này cũng sinh ra tiến hóa vì nguyên nhân tương tự Cây Nắp Ấm kia?

Không đợi hắn nghĩ nhiều, bên cạnh đã truyền đến một tiếng quát khẽ của Tư Đồ Kiếm.

- Nó tới, chuẩn bị sẵn sàng.

Ba người bọn họ đã hợp tác cùng nhau không chỉ một lần.

Căn bản không cần quá nhiều ngôn ngữ, chỉ liếc nhau một cái, đã mang theo binh chủng khuếch tán ra ngoài theo ba phương hướng và ẩn giấu ở trong rừng kiên nhẫn chờ đợi.

Cả thân thể khổng lồ của Long Mãng Bích Lân, thứ mà bọn họ đang chờ đợi đã thoát ly hang động đi ra bên ngoài, sắc mặt ba người lập tức trầm xuống.

- Ra tay!

Chỉ nghe Nghiêm Liệt hét lớn một tiếng, đối phương đã mang theo quân đoàn thú nhân dẫn đầu lao ra, đi tới vây quanh Long Mãng

Bích Lân.

Động tác của Lâm Hữu và Tư Đồ Kiếm cũng không chậm.

Trong một đợt tiếng đập cánh ong ong, lượng côn trùng và thực vật lớn vô cùng điên cuồng xuất hiện, cùng quân đoàn thú nhân của Nghiêm Liệt đã hình thành thế bao vây.

- Rống!

Long Mãng Bích Lân vốn đang muốn đi phơi nắng phát hiện ra bọn họ, trực tiếp rống giận một tiếng.

Cái đuôi đầy vảy và gai nhọn đột nhiên vung lên, mang theo uy thế không gì sánh kịp quật thẳng vào Nghiêm Liệt đang xông lên trước

Nơi chúng nó đi tới, cây cối sập đổ, mặt đất ầm vang nổ vang.

Ngay từ đầu nó đã dùng kỹ năng Quét Ngang!

- Graoooo!

Lâm Hữu phản ứng nhanh chóng, lập tức cho Thanh Cương phát động Rít Gào Dã Man, mảng lớn tia sáng màu đỏ sáng lên, khí thế của quân đoàn thú nhân vọt tới trước đột nhiên tăng mạnh.

Dù vậy, thuộc tính của Nghiêm Liệt và binh chủng thú nhân vẫn kém Long Mãng Bích Lân một mảng lớn.

Nếu trúng công kích thẳng mặt, chỉ sợ đối phương khó có thể chống đỡ, khiến cho sắc mặt hai người Lâm Hữu đại biến.

Nhưng mà khiến cho Lâm Hữu trăm triệu lần không nghĩ tới chính là.

Ngay tại khi hắn chuẩn bị phát động Thành Lũy Bảo Vệ tiến hành phạm vi giảm thương, Nghiêm Liệt và quân đoàn người thú bên người bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm lên giận dữ.

Thân thể vốn vô cùng khôi ngô, lại bắt đầu nhanh chóng bành trướng, cơ bắp phình to ra, đảo mắt một cái đã hóa thân thành một đám mãnh thú hình người.

Thú Hoá!

Loại kỹ năng đặc biệt chỉ hệ Hình Người mới có.

Cho phép người sử dụng tăng lực lượng và thể chất trên diện rộng độ trong khoảng thời gian ngắn.

Lâm Hữu kinh ngạc.

Không nghĩ tới chỉ vài ngày không gặp, Nghiêm Liệt đã nắm giữ năng lực quần thể mạnh mẽ và vô cùng hiếm thấy Thú Hoá!

Đã sinh sống trên đại lục Nguyên Thuỷ hơn nửa năm, Lâm Hữu đã cực kỳ am hiểu về đặc điểm của các hệ binh chủng.

Ví dụ như những kỹ năng hắn từng gặp lúc trước như Đẻ Trứng của hệ côn Trùng, Triệu Hồi Khô Lâu của hệ Vong Linh, Ác Ma

Hiến Tế của hệ Ác Ma, Xua Tan Tăng Ích của hệ Thiên Sứ, Dung

Hợp của hệ Nguyên Tố, Thú Hoá...

Mỗi một loại binh chủng, đều có năng lực mà nó đặc biệt am hiểu, cho nên về cơ bản hình thái kỹ năng cũng sẽ có xu hướng gần với năng lực ấy.

Giống hệ Thực Vật của hắn, am hiểu chính là liên tục khôi phục và công kích thuộc tính độc.

Hơn nữa không chỉ khôi phục huyết lượng, còn có khôi phục năng lượng.

Về năng lực Thú Hoá của binh chủng Nghiêm Liệt, từ trước tới giờ hắn chưa thấy qua, xem ra gần đây đối phương đã đạt được đại kỳ ngộ gì đó.

Dưới thú hoá và Rít Gào Dã Man gia trì, khí thế của quân đoàn người thú của Nghiêm Liệt đã tới gần Long Mãng Bích Lân, từ mấy thú nhân cả người đỏ hồng, hình thể to lớn nhất xếp thành một dãy, thẳng tắp đón nhận cái đuôi của con rắn khổng lồ kia.

- Oanh!!

Âm thanh va chạm kịch liệt nổ vang trong rừng.

Một làn sóng chấn động lấy vị trí va chạm làm trung tâm, thổi quét ra bốn phía.

Quân đoàn người thú bị bức lui mấy mét, khó khăn lắm mới đỡ được một cái quét ngang của Long Mãng Bích Lân.

Chỉ thấy hổ khẩu của mấy thú nhân chắn ở trước nhất kia đã nổ tung, chảy ra lượng lớn máu tươi, trang bị trên người vặn vẹo tạo thành một vết lõm thật lớn.

Lâm Hữu không dám chần chờ, lập tức truyền lệnh bộ đội hoa tinh tiến hành trị liệu quần thể cho quân đoàn thú nhân.