Chương 583: Leo Lên Vị Trí Số 1 Bảng Ma Năng

- Rất có khả năng, cảnh tượng lúc ấy loạn như vậy, sau khi dấu hiệu biến mất căn bản thấy không rõ là ai cướp được.

- Là đối phương bị bốn đại lão dọa sợ rồi?

- Ha ha ha, không nghĩ tới còn có loại xui xẻo này, có một vài thứ, nếu không có thực lực đừng nên lấy loạn thì tốt hơn.

- Mặc kệ nó, như vậy cũng tốt, trực tiếp loại trừ được một cái.

Nhóm lãnh chúa vui sướng khi người gặp họa phát ra tin tức.

Cuối cùng, trên kênh nói chuyện hoặc trêu ghẹo đùa giỡn, hoặc thương lượng xem nên gia nhập người nào trong bốn vị kia, đồng thời cũng phân tích ưu khuyết, hoặc im lặng xem diễn biến.

Dù sao nhiệm vụ này cũng phải chờ buổi sáng ngày mai mới bắt đầu, không cần phải sốt ruột.

- Chuyện gì vậy? Sao vị trí thứ nhất trên Bảng Ma Năng lại thay đổi?

Đột nhiên, một tin tức xuất hiện, cắt ngang mọi người nghị luận.

Một đám lãnh chúa đang thương nghị nên gia nhập đội ngũ nào, lập tức bị tin tức này hấp dẫn, theo bản năng ấn mở bảng xếp hạng.

- Moá nó! Thật sự thay đổi, số một Mễ Già Nhĩ bị đẩy xuống dưới!

- Ai mạnh như vậy, lại ở một ngày cuối cùng xông lên thứ nhất?

- Là Lâm Hữu đại lục Nguyên Thủy kia! Ma năng của hắn trực tiếp tăng lên hơn 80 triệu.

- Hơn 80 triệu? Rốt cuộc hắn đã làm cái gì?

Trong nháy mắt, nhóm lãnh chúa đều kinh hô lên.

Hơn 80 triệu không phải là một con số nhỏ.

Trên bảng xếp hạng chỉ hơn trăm người có thể đạt tới con số này mà thôi.

Thậm chí có người kiếm được lượng ma năng suýt thì không đủ chi, không đủ chiêu mộ binh chủng.

Lâm Hữu lại nhanh chóng tăng thêm nhiều như vậy, quả thực khó có thể tưởng tượng, lập tức khiến những lãnh chúa ồn ào bàn tán.

Mà lúc này, bên ngoài lãnh địa của Lâm Hữu.

Hắn mang theo một đoàn binh chủng thực vật, yên lặng nhìn hai thi thể lãnh chúa vừa ngã xuống ở xa xa, ánh mắt bình tĩnh.

Ngay vừa rồi, khi hắn mang theo binh chủng trở về gấp, vừa vặn gặp phải lãnh chúa đang có ý đồ tiến công lãnh địa của hắn.

Bọn họ muốn thừa dịp hắn không có mặt để cướp lấy tài nguyên.

Kết quả tự nhiên không cần nhiều lời.

Hắn đã cùng thực vật ở lại trong lãnh địa hai mặt giáp công, đánh gục bọn họ tại chỗ.

Hơn 80 triệu ma năng kia, được hai lãnh chúa này cung cấp, cũng khiến cho hắn lập tức leo lên vị trí đứng đầu Bảng Ma Năng, tổng cộng có 270 triệu.

Chuyện này lại có chút ngoài dự đoán của Lâm Hữu.

Phải biết rằng số một Mễ Già Nhĩ, cũng chỉ có hơn 230 triệu mà thôi.

Vốn dĩ hắn không muốn cho nhiều người thấy binh chủng vương tộc của mình, cho nên đã cố hết sức giảm bớt tiếp xúc, không nghĩ tới còn có người đến tặng tiền.

Đúng là tâm địa Bồ Tát.

Nhưng mục tiêu của hắn là khen thưởng của Chiến Trường Cuối

Cùng, cho nên cũng không để ý quá nhiều với những lời nghị luận của nhóm lãnh chúa.

Sau khi Lâm Hữu xử lý xong thi thể, hắn mang theo quân đoàn thực vật trở lại lãnh địa.

Ấn mở kênh nói chuyện nhìn một chút, lập tức biên soạn ra một tin tức.

- Lâm Hữu ( Thế giới Nguyên Thủy ): Lá Cờ Thống Lĩnh thuộc trận doanh Bá Vương nằm trong tay ta, hoan nghênh gia nhập.

Hắn không nói thêm mấy câu hung ác dọa dẫm, linh tinh gì đó.

Bởi vì không cần thiết.

Trên cơ bản những lãnh chúa ở nơi này đều là nhân tinh, bọn họ tự có chuẩn mực phán đoán của bản thân mình.

Nói nhiều ngược lại sẽ tỏ ra mình không có khí thế, không có sức lực.

Mà hắn vừa phát ra tin tức, cả kênh nói chuyện, đầu tiên là dừng một chút, sau đó lập tức sôi trào.

- Xuất hiện rồi! Lá Cờ Thống Lĩnh thứ năm!

- Lâm Hữu? Không phải là người vừa lên vị trí số một Bảng Ma

Năng sao?

- Di? Đúng như vậy! Không nghĩ tới lá cờ lại ở trên tay hắn.

- Moá nó, lại là một vị đại lão ẩn tàng, lần này chơi vui rồi.

- Hữu ca! Rốt cục cũng đợi được ngươi, ta đã biết mà, khẳng định trong năm người sẽ có ngươi!

Bên trong đám tin tức này, lại có người quen.

Đúng là Lê Kha, đứa con của Đại Đế Tương Nguyệt, hắn đã gặp được trên chiến trường ngày hôm qua.

Thậm chí ba lãnh chúa đại lục Nguyên Thủy khác, cũng phát tin tức tỏ vẻ nhất định sẽ ủng hộ hắn.

Lâm Hữu thấy vậy, trên mặt cũng hiện ra mỉm cười.

Hắn biết danh khí của mình kém hơn bốn người kia một ít, cũng không có nội tình gì.

Bằng vào nói ba xạo, rất khó khiến đám lãnh chúa thực lực mạnh mẽ gia nhập.

Hành động leo lên vị trí số một Bảng Ma Năng, xem như ném cho hắn một mồi lửa, tổng thể mà nói hiệu quả coi như không tồi.

Kế tiếp, Phải cân nhắc xem nên đánh thắng bốn cường địch kia như thế nào.

Hắn đã từng gặp Thanh Phượng ở khảo nghiệm Mộ Kiếm, người nọ có năng lực Khống Chế Hỏa Diễm cực kỳ khó giải quyết.

Hắn chưa từng gặp những người khác, nhưng hai ngày nay thường xuyên được nghe người khác nghị luận, cũng có hiểu biết đại khái.

Thế nhưng chiến đấu trận doanh kiểu này, chiến thắng không chỉ dựa vào mấy người bọn họ, còn phải xem chỉnh thể thực lực của hai ngàn người kia.

Dù sao trong chiến đấu trận doanh, lực ảnh hưởng của một người không quá lớn, thậm chí còn rất nhỏ.

Nhưng, hắn cũng có ưu thế mà những người khác không có, đó chính là mảnh vỡ Thần cách.

Dù sao Đại Đế Thánh Diệu đã giúp hắn che giấu khí tức Thần

Cách, hơn nữa trong lúc tham gia chiến đấu, có nhiều người như vậy, chỉ cần cẩn thận một chút, khẳng định không có bao nhiêu người chú ý.

Thật sự không được, cứ nói đây là năng lực lãnh địa của hắn.

Đã đến cấp bậc lãnh chúa cấp tám, ai không có thêm một, hai năng lực lãnh địa?

Ví dụ như năng lực tăng phúc khí thế cho quân đoàn thú nhân của

Nghiêm Liệt, chính là một loại năng lực lãnh địa, cơ bản không ai hoài nghi đến mảnh nhỏ Thần cách.

- Được, cứ làm như vậy.

Lâm Hữu yên lặng gật đầu, vì khen thưởng chiến trường cuối cùng, chút mạo hiểm ấy, hắn cũng chấp nhận mạo hiểm.

Tiếp theo, hắn lại quan sát kênh nói chuyện một chút.

Mãi cho đến buổi tối, sau khi đơn giản ăn chút gì đó, hắn mới trở lại phòng trên cây nghỉ ngơi.