Chương 310: Bí Mật Chiến Trường Số Một

- Chuyện gì vậy?

- Lâm Hữu lão đại, đã xảy ra chuyện gì vậy?

Chỉ chốc lát sau, Lạc Lỗi và Từ Hướng Đông cũng từ trong ảo cảnh tỉnh lại, vừa kêu lên đầy sợ hãi vừa chạy ra bên ngoài.

Nhìn ra được ảo cảnh của Hoa Bỉ Ngạn cũng không quá mãnh liệt.

Chỉ có thể khiến bọn họ rơi vào trạng thái mất phương hướng tạm thời, để nó tiến hành đánh lén mà thôi.

Chuyện khiến Lâm Hữu không dự đoán được, vẫn là bản thân Hoa

Bỉ Ngạn nọ.

Nó lại có thể bùng phát ở ngày cuối cùng, chọn đúng khoảng thời gian từ buổi tối đến sáng sớm, lúc nhóm lãnh chúa phòng bị yếu

Chuyện này tuyệt đối là nằm ngoài dự đoán của mọi người.

Hắn nhìn bộ dáng như vậy, chỉ sợ đã có khá nhiều lãnh chúa bị nó hãm hại.

- Các ngươi cẩn thận một chút, thứ này có thể hút máu người.

Lâm Hữu quay đầu lại nói với hai người Lạc Lỗi, sau đó hắn lập tức đi tới bên cạnh đám thực vật, bắt đầu chỉ huy chúng nó ngăn cản phạm vi công kích, đồng thời quan sát diễn biến của bản thể

Hoa Bỉ Ngạn.

Quả nhiên, sau khi Hoa Bỉ Ngạn hút được máu thịt mới mẻ, đóa hoa của nó đã trở nên càng ngày càng yêu dị hơn.

Những đám mây đỏ không ngừng hội tụ trên không trung cũng vậy, cơ hồ đã nhuộm cả không trung thành một màu đỏ như máu, giống như sắp nhỏ máu xuống bên dưới vậy, hình ảnh kia thoạt nhìn yêu dị kinh khủng.

Thậm chí trong mơ hồ, Lâm Hữu còn xuyên qua mây đỏ nhìn thấy một khe hở trên bầu trời, một khe không gian thật lớn liên kết với thiên địa.

Bộ dáng kia cực kỳ tương tự với khe không gian từng xuất hiện trên bầu trời đại lục Nguyên Thủy! Nhưng lại lớn hơn rất nhiều!

Phát hiện điều này, lập tức khiến cho tâm thần hắn chấn động, trong lòng đột nhiên sinh ra một suy đoán đáng sợ.

Thế nhưng không đợi hắn nghĩ nhiều.

Trên bầu trời đột nhiên “Răng rắc” một tiếng, lại nứt thêm một khe hở lớn hơn.

Trong nháy mắt, phong vân tuôn ra.

Một cột sáng đỏ như máu phóng lên cao, xuất hiện trong thiên địa, làm cho cả chiến trường rung động kịch liệt.

Đồng thời, một tiếng nhắc nhở, đã vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, Ngọn Nguồn Ôn Dịch hiện thân, khu vực khí độc co rút lại trước thời hạn. 】

【 Đến lúc đó, chiến trường sẽ thu hẹp lại chỉ còn một nửa, xin các vị chuẩn bị sẵn sàng. 】

Nhóm lãnh chúa đã không cảm thấy ngạc nhiên khi biết phạm vi vòng độc sắp thu nhỏ lại.

Cho nên tin tức này không gây nên quá nhiều phản ứng.

Thế nhưng khiến cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, sau khi nhắc nhở vòng độc kết thúc, trong đầu bọn họ lại lập tức vang lên một tiếng nhắc nhở khác.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, Cánh Cửa Bỉ Ngạn mở ra, lượng lớn khí Hỗn Độn sẽ dũng mãnh tràn vào chiến trường. 】

【 Tất cả ma thú trong chiến trường, nếu bị lây nhiễm khí Hỗn

Độn, sẽ chuyển hóa thành ma thú hỗn độn, xin cẩn thận một chút.

- Moá nó! Ma thú hỗn độn? Có lầm hay không đấy?

- Trên chiến trường sao có thể xuất hiện ma thú hỗn độn?

- Cánh Cửa Bỉ Ngạn lại cái quỷ gì?

- Má ơi! Quả nhiên thuộc tính đám Zombie này đã tăng cao!

Nhóm lãnh chúa kinh hô liên tục, tất cả đều bị nhắc nhở bất thình lình này làm kinh hoàng tới luống cuống tay chân, chỉ còn cách liều mạng ngăn cản.

Điều duy nhất đáng được ăn mừng chính là sau khi mặt trời lên cao, rốt cục rễ cây của Hoa Bỉ Ngạn này cũng ngừng công kích, nhanh chóng co rút trở về.

Mang tới cho bọn họ một cơ hội thở dốc.

- Đi, chúng ta qua bên kia xem!

Lâm Hữu quyết định thật nhanh.

Sau khi hắn nói một câu hai người với Lạc Lỗi, đã lập tức triệu tập quân đoàn thực vật rời khỏi nơi này, vội vàng chạy tới phương hướng điện Kim Loan.

Dọc theo đường đi, quả nhiên đụng tới rất nhiều Zombie đã bị hỗn độn hoá, tất cả thuộc tính đều tăng lên 20% so với hôm qua!

Cấp bảy còn được, có thể dùng chiến thuật biển người nghiền áp.

Cấp tám lại không giống vậy, chỉ có thể dựa vào Linh Tịch Thanh

Đằng đánh chết từng con một, khiến cho tốc độ giảm đáng kể, ngay cả Hoa Tử Vong cũng rơi vào tình trạng chết đi sống lại không ngừng.

Khoảng cách chỉ không tới 10km nhưng bị kéo dài tới tận hai giờ đồng hồ.

Chờ đến lúc bọn họ đuổi tới quảng trường phía trước cung điện, cũng lục tục có nhiều đội ngũ của các lãnh chúa khác xuất hiện từ nhiều phía.

Nhưng bọn họ không trực tiếp xông vào chiến đấu đã bị quang cảnh trước mắt làm rung động thật sâu, một đám hai mắt đều trừng lớn lên.

- Đây là cái gì?

Một lãnh chúa trong đó ngửa đầu, nhìn về phía khe không gian khủng bố trên bầu trời, cơ hồ lúc này nó đã bao phủ cả nửa không trung. Sau đó, đầy nghi ngờ thốt lên.

- Sao thoạt nhìn thứ này... Có chút giống như khí vận bị cướp đoạt sau đó xuất hiện khe không gian vậy?

Một lãnh chúa khác kinh hoàng nói.

Lời này vừa nói, tất cả lãnh chúa, bao gồm cả Lâm Hữu cũng kinh hoàng, rốt cục hắn cũng xác định được suy đoán trong lòng mình.

Khe không gian này, quả thật là khe không gian xuất hiện trên đại lục sau khi khí vận bị cướp đoạt!

Nói cách khác, chiến trường ngay dưới chân bọn họ là một đại lục đã bị tước đoạt tất cả khí vận?

Chuyện này khiến Lâm Hữu hoàn toàn kinh ngạc.

Hắn vẫn luôn cho rằng sau khi khí vận bị cướp đoạt toàn bộ, cả đại lục sẽ sụp đổ trong nháy mắt, rồi biến mất trong vô tận hư không.

Lại không biết rằng, trên thực tế còn thê thảm gấp trăm lần so với những gì hắn nghĩ.

Nó sẽ không cho ngươi trực tiếp chết đi.

Mà sẽ tra tấn ngươi từ từ rồi bắt ngươi chết từ từ, trong một hồi tai họa!

Cho nên nói, tất cả đám Zombie mà bọn họ gặp phải suốt cả quãng đường này, đều là hình thái biến dị của cư dân thủ đô công quốc

Đại Nhạn sau khi khí vận bị cướp đoạt?

Quá trình đó tuyệt vọng tới mức độ nào chứ?

- Này... Chẳng lẽ nói nếu khí vận của đại lục Nguyên Thuỷ chúng ta bị cướp đoạt sạch sẽ, chúng ta cũng biến thành như vậy?

Giọng nói của Lạc Lỗi cũng có chút run rẩy.

Tới bây giờ hắn cũng hiểu được, vì sao đám Zombie này biết công kích lãnh chúa bọn họ trước.