Chương 803: Truyền Tống Đến Đế Đô

Lâm Hữu thầm cả kinh, lập tức ấn mở kênh đế quốc, liếc mắt một cái đã nhìn thấy một tin tức màu vàng ở ngay trên đỉnh.

Tiền tố chính là Đại Đế Thánh Diệu!

Rốt cuộc cũng tới rồi sao?

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng.

Sau khi phút bình yên trước cơn bão đi qua, sẽ là cuồng phong và mưa gió mãnh liệt mênh mông. Nhưng lần này là mưa to thổi quét cả Vạn Giới.

- Là Đại Đế Thánh Diệu, Đại Đế Thánh Diệu xuất hiện!

- Sáng mai đến Đế Đô tập hợp? Đã xảy ra chuyện gì vậy?

- Chẳng lẽ có liên quan tới vị diện Ma Thú?

- Cuối cùng cũng bắt đầu rồi?

Phần đông những lãnh chúa ở đế quốc và mười đại công quốc đều đang bàn tán xôn xao, mỗi tin tức trị giá 1 ngàn ma năng, không ngừng xẹt qua kênh đế quốc.

Lâm Hữu vừa trở lại lãnh địa, đã liên tục chú ý tới diễn biến trên kênh.

Nếu Đại Đế Thánh Diệu đã tự mình ra mặt tuyên bố tin tức, có nghĩa là thương tích của đối phương đã không còn đáng ngại, cũng khiến cho hắn không nhịn được thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Dù sao Đại Đế Thánh Diệu cũng từng cứu hắn vài lần, lại liên quan đến khí vận cả đại lục, nếu gặp chuyện không may, chắc chắn sẽ dẫn tới đại loạn.

Đây là điều mà hắn không muốn nhìn thấy.

- Sáng mai ư?

Lâm Hữu thấp giọng nỉ non, vẻ mặt càng trở nên ngưng trọng.

Thực hiển nhiên, phỏng chừng ngày mai sẽ có chuyện lớn gì đó xảy ra, hắn cần phải nhanh chóng làm ra chuẩn bị mới được.

Nghĩ đến đây, hắn cũng bước vào dưới tàng Đại Thụ Thế Giới, ấn mở giao diện chiêu mộ.

Cũng may hôm nay gặp thủy triều ma thú, nên hiện giờ hắn đã có hơn 30 triệu ma năng, hoàn toàn đủ để bổ sung mấy chục vị trí binh chủng còn thiếu.

Hắn suy nghĩ một chút rồi trực tiếp chiêu mộ 30 gốc Kiếm Trúc Tai

Ách, lại dùng Rồng Yêu Đế Đột Biến ra 30 con Rùa Đen Lá Chắn, toàn bộ trang bị cho binh chủng cổ thụ.

Bởi vì nguyên nhân thuộc tính, trang bị binh chủng cấp tám chỉ tăng phúc cho binh chủng cấp chín bằng một nửa ban đầu.

Cũng chính là Kiếm Trúc Tai Ách 20% xuyên thấu phá giáp, giảm xuống còn 10%, Rùa Đen Mộc Thuẫn giảm thương 20% giảm xuống còn 10%.

Dù vậy, cũng coi như tăng lên không nhỏ, còn tốt hơn không có gì.

Về phần mười mấy vị trí binh chủng còn lại, hắn giữ lại để chiêu mộ toàn bộ thành binh chủng gieo trồng, tiếp tục sản xuất hạt giống, không thể khiến lãnh địa phát triển chậm lại được.

Đây cũng là một trong những ưu thế của Lâm Hữu.

Lúc bình thường, lãnh chúa hệ Thực Vật khác, sẽ không lãng phí tài nguyên đi mua binh chủng gieo trồng không có bao nhiêu sức chiến đấu.

Mà hắn lại không cần lo lắng vấn đề này, vì hiện giờ binh chủng gieo trồng của hắn đã đạt hơn hai mươi loại, sản xuất lương thực cường hóa cũng là một trong những ngành kinh tế chủ yếu trong thành Hoàng Sa.

Lâm Hữu làm xong những chuyện này, suy nghĩ một chút, lại lập tức gọi tới một con Rồng Yêu Đế.

Quá trình nghiên cứu binh chủng tiến cấp của Rồng Yêu Đế cần phải chờ một tháng mới có thể hoàn thành.

Trong lúc này, phi hành tọa kỵ của hắn chỉ có cấp tám, nếu tham gia chiến đấu sẽ rất có hại.

Cho nên Lâm Hữu trầm ngâm một lát, lại lấy ra một tấm quyển trục thăng cấp còn lại cuối cùng.

【 Xin hỏi có cho Rồng Yêu Đế sử dụng Quyển trục thăng cấp binh chủng (hiếm có) hay không? 】

- Sử dụng.

Âm thanh vừa rơi xuống, quyển trục trong tay Lâm Hữu hóa thành một luồng tia sáng bao vây thân thể khổng lồ của Rồng Yêu Đế, bắt đầu nhanh chóng lớn dần lên.

Chỉ chốc lát sau, hình thể của Rồng Yêu Đế đã lớn một vòng, trở nên càng thêm uy vũ khí phách.

Một tia sáng xanh lưu chuyển trong trung tâm năng lượng trước ngực, phía trên đôi cánh bằng cành lá cũng nhiễm một tầng vàng nhạt.

【 Tên: Rồng Yêu Tổ (hiếm có) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (0/10000) 】

【 Lực lượng: 4500(+5000) 】

【 Thể chất: 4050(+5000) 】

【 Nhanh nhẹn: 4300(+4000) 】

【 Tinh thần: 3800(+4000) 】

【 Kỹ năng: Tật Ảnh (tăng lên 50% tốc độ, liên tục trong 10 giây),

Siêu Tái Sinh (khi bị thương tổn, mỗi giây sex khôi phục 5% thể chất), Long Uy (lực lượng tăng lên 5%, cũng giảm xuống 5% thuộc tính của tất cả các kẻ địch, không thể cộng dồn) 】

【 Giới thiệu: Đây là binh chủng hệ Thực Vật có sức mạnh loài rồng cực kỳ mạnh mẽ, từng làm người thủ hộ trung thành của Đại

Thụ Thế Giới. 】

Sau khi lên tới cấp chín, Rồng Yêu Đế đã thay đổi thành Rồng Yêu

Tổ.

Thuộc tính cơ bản xem như cao nhất bên trong tất cả binh chủng hiếm thấy hệ Thực Vật.

Mà Lâm Hữu đã khiến cho Rêu Cộng Sinh trên người nó, sao chép thuộc tính của Thanh Cương, làm tăng lên lực lượng và thể chất.

Về phương diện tốc độ, có kỹ năng Tật Ảnh cũng tạm đủ dùng.

Bên cạnh đó, loài thực vật rồng còn có bí bảo Tinh Linh Gió gia trì trong lòng, tăng lên 4% tốc độ và 4 giây kỹ năng thời gian duy trì, dùng để chạy trối chết vẫn còn dư dả.

Hắn làm xong những chuẩn bị này, trời đã hoàn toàn đen xuống, lại nhìn kênh đế quốc một hồi, sau đó trực tiếp quay về phòng trên cây nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới vừa lên, Lâm Hữu đã bị một tiếng nhắc nhở đánh thức.

【 Lãnh chúa tôn kính, Đại Đế Thánh Diệu ( Đế Quốc Thánh Diệu )

khởi xướng truyền tống tập thể, xin hỏi có tiến hành truyền tống hay không? 】

Nhanh như vậy?

Trong lòng Lâm Hữu cả kinh, lập tức tỉnh táo lại.

Lúc này, trên công quốc và kênh đế quốc, đang vô cùng náo nhiệt.

- Truyền tống tập thể, thủ đoạn thật trâu!

- Các anh em, ta hãy đi trước, chút lại gặp.

- Kích động quá, không biết sẽ xảy ra chuyện gì?

- Cần gì biết là chuyện gì, chỉ cần có chuyện để làm là được, mấy ngày nay ở bên trong lãnh địa đã sắp nghẹn muốn chết rồi.

- Quả thật, nhàm chán đến mức mọc đầy cỏ rồi.

- Vô nghĩa nhiều như vậy, đi thôi!

Bởi vì vị diện Ma Thú và chiến trường biên cảnh bị phong tỏa, trong khoảng thời gian này về cơ bản nhóm lãnh chúa chẳng có nơi nào để đi, đúng là đã nhàm chán đến điên rồi.

Hiện giờ, vừa nghe có chuyện lớn sắp xảy ra, còn ai ngồi yên nổi, đều tiến hành truyền tống đi rồi.

Lâm Hữu nhìn tin tức một hồi, cũng vội vàng đứng dậy mặc quần áo.

Sau khi hắn đơn giản dặn dò đám người Tiết Trường Quý một chút, cũng đi vào bên dưới Đại Thụ Sinh Mệnh, trực tiếp lựa chọn truyền tống.

Bá!

Tia sáng sáng lên, hắn biến mất tại chỗ trong nháy mắt.