Chương 635: Lâm Hữu, Mau Bón Ta Một Ngụm Sữa, Không

Chịu Nổi Rồi!

- Chuyện gì vậy? Sao đột nhiên thực lực của bọn họ tăng lên nhiều như vậy?

- Chẳng lẽ vừa rồi còn ẩn giấu thực lực?

- Không đúng, là hệ Thực Vật kia, vừa rồi hình như hắn đã phát động kỹ năng gì đó!

- Kỹ năng gì mà mạnh như vậy? Lại có thể khiến đề cao chiến lực quá nhiều?

- Không tốt! Bị bọn họ giành trước, mau tập trung công kích!

Thấy một màn này, Giới Chân Linh lập tức rối rắm.

Bọn họ đâu dám tiếp tục lãng phí thời gian, đều mở ra bạo phát, đẩy nhanh tiết tấu tiến công.

Muốn giải quyết ma thú lãnh chúa trước Giới Nguyên Thủy, đoạt được quyền kiểm soát trung tâm khống chế.

- Cứ tiếp tục như vậy không phải cách hay, chúng ta bên này hơn bọn họ hai ma thú lãnh chúa, thật sự rất bị động.

Nhóm lãnh chúa Giới Nguyên Thủy bên này dần dần nhíu mày.

Dù có Rít Gào Dã Man tăng phúc làm cho thế công phe bọn họ trở nên hung mãnh.

Nhưng số lượng thượng chênh lệch cũng không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể bù lại.

Muốn giải quyết tất cả ma thú lãnh chúa trước phe địch, nói dễ hơn làm.

Nhưng ngay lúc đó, một cỗ khí tức hỏa diễm khủng bố, đột nhiên xuất hiện ở phía sau bọn họ.

Cùng với một tiếng nổ vang kịch liệt, một lưu quang màu lửa đỏ đã xuyên qua bên cạnh bọn họ, thẳng tắp nhập vào thân thể một con lãnh chúa cơ giáp.

- Ầm vang!

Ánh lửa nổ tung, phóng lên cao.

Không khí bốn phía trung tâm khống chế cũng hung hãng chấn động, khiến cho đáy lòng tất cả lãnh chúa đột nhiên run rẩy.

Mà vậy vẫn chưa xong.

Ánh lửa ẩn chứa uy thế vô tận kia vừa xuyên thấu thân thể một con ma thú lãnh chúa nhưng uy lực không giảm, lại trực tiếp xỏ xuyên qua cương giáp của một con ma thú lãnh chúa khác!

- Oanh!!

Lại là một tiếng nổ mạnh.

Hai ma thú lãnh chúa cấp tám, trực tiếp bị miểu sát tại chỗ!

- Chết... Chết rồi?

Tất cả lãnh chúa Giới Nguyên Thủy đều sững sờ nhìn pháo đài con nhện đã biến thành sắt vụn.

Tuy mấy con ma thú lãnh chúa đã bị bọn họ đánh thành trọng thương nhưng một kích miểu sát hai con, quá biến thái rồi.

Đây thật sự là chiến lực của lãnh chúa cấp tám?

Ngay cả lãnh chúa phe địch đối diện, cũng hiện ra vẻ mặt rung động, tất cả đều nhìn qua bên này..

Chính xác hơn là nhìn về phía Lâm Hữu.

Vốn tưởng rằng người đến chỉ là một lãnh chúa hệ Thực Vật bình thường.

Ai mà ngờ được thực lực người đó lại khủng bố như thế, khiến trong lòng bọn họ không khỏi nổi lên một tia kiêng kị.

Nhưng ngay lập tức, bọn họ đã bị động tĩnh chiến đấu bên cạnh kéo trở về, vẻ mặt cũng trở nên vô cùng ngưng trọng.

Bởi vì kể từ đó, ma thú lãnh chúa mà đội ngũ hai bên cần phải đối mặt đều là bốn con, lập tức quay về cùng vạch xuất phát.

- Mau! Mau giải quyết ma thú lãnh chúa còn lại, cho Tư Đồ Kiếm cất giữ bảo vật trước, sẽ phân chia sau!

Giới Nguyên Thủy bên này, La Đình cũng hoàn hồn lại rất nhanh.

Hiện giờ đúng là thời điểm cần giành giật từng giây, hắn đâu dám nghĩ nhiều, vội vàng hô to với đám lãnh chúa trong đội ngũ.

Mà Tư Đồ Kiếm là đứa con của Đại Đế, rất thích hợp để cất giữ bảo vật.

Lãnh chúa khác đều tin được đối phương.

Trong khoảng thời gian ngắn, đội ngũ hai bên lại hành động, khởi xướng đợt phản công cuối cùng với ma thú còn lại.

Lâm Hữu tự nhiên cũng không nhiều lời, hắn lập tức mang theo đại quân thực vật gia nhập vào chiến đấu.

Thừa dịp hiệu quả Dã Man Rít Gào chưa biến mất, vương tộc trong đội ngũ đều bạo phát.

Chỉ thấy Linh Tịch vung pháp trượng lên, một loạt Gai Gỗ chỉnh tề lao khỏi mặt đất.

Đám Gai Gỗ tới gần chó săn máy móc và pháo đài di động, trong nháy mắt thân thể chúng nó đều bị xuyên thủng, hóa thành một đống sắt vụn ngã xuống.

Tiếp theo Thôn Thiên há miệng, mảng lớn tia sáng sáng lên.

Mấy chục tới hơn trăm gốc Hoa Bất Tử được triệu hồi ra, đám thi thể dưới mặt đất cũng sống lại, đảo mắt một cái đã tạo thành một quân đoàn bất tử.

Nấm Yêu Vương càng thêm đơn giản thô bạo.

Nấm độc gần như không có hiệu quả với máy móc, nên nó trực tiếp chuyển tất cả cái nấm thành Khuẩn Nấm Bạo Tạc có uy lực lớn nhất.

Chỉ thấy bàn tay nhỏ bé vung lên, quân đoàn cái nấm bên người đều ra tay, cái nấm giống như không cần tiền lao thẳng về phía bốn con ma thú lãnh chúa.

- Rầm rầm oanh ——

Nổ mạnh kịch liệt không ngừng quanh quẩn bên tai.

Cảnh tượng kia quá đỗi khoa trương, còn hung hãn hơn pháo kích bên phía ma thú máy móc đối diện, trực tiếp khiến một đám lãnh chúa bên cạnh thấy mà trợn mắt há hốc mồm.

- Lâm Hữu, mau bón ta một ngụm sữa, không chịu nổi rồi!

Lúc này, Nghiêm Liệt đang đứng hàng đầu đã quay lại, hô to với

Lâm Hữu.

Xem ra hàng ngũ của đối phương đã bị thương khá nặng.

Giây tiếp theo, một màn sáng trong suốt màu xanh lá xuất hiện, bao phủ toàn bộ quân đoàn thú nhân của Nghiêm Liệt và đám binh chủng khác ở dãy trước vào bên trong.

Ánh Sáng Tự Lành!

Kỹ năng trị liệu quần thể của Yêu Tinh Hiền Giả trực tiếp bạo phát, khiến thương tích trên người binh chủng dãy trước, lập tức lấy tốc độ mắt thường có thể nhìn được khôi phục lại.

Còn mạnh hơn kỹ năng trị liệu của đám binh chủng Tế Tự Thiên

Sứ bên cạnh.

- Moá nó! Đây là kỹ năng gì mà mạnh như vậy?

- Kỹ năng trị liệu thật mạnh!

Nghiêm Liệt đang mải tiến công cũng bị kỹ năng đột nhiên xuất hiện này dọa sợ.

Vốn dĩ hắn chỉ muốn gọi Lâm Hữu trị liệu một chút để mình tiếp tục liều mạng, ai biết đâu đối phương trực tiếp chữa khỏi tất cả thương tích trên người hắn và đám binh chủng.

Mấy lãnh chúa hệ Thiên Sứ ở đằng sau đang trị liệu hết sức mệt mỏi, cũng cảm thấy áp lực đột nhiên giảm mạnh, đều chuyển qua bên này ánh mắt khiếp sợ.

Bởi vì bọn họ phát hiện, bên trong màn hào quang màu xanh lá này, hiệu quả trị liệu của binh chủng bọn họ lại trực tiếp tăng lên gấp đôi, ngay cả khôi phục năng lượng cũng nhanh hơn không ít.

Thứ này đúng là thần kỹ trị liệu quần thể!

- Ta đã thấy kỹ năng này, hình như là kỹ năng của Nguyên Linh

Sinh Mệnh, binh chủng hiếm trong hệ Thực Vật.

Trong đội ngũ, một lãnh chúa hệ Thực Vật không nhịn được kinh hô lên tiếng, lập tức đưa tới không ít ánh mắt kinh ngạc của đám người khác.