Chương 695: Vô Dụng, Ngươi

Không Ngăn Được Ta, Ngoan

Ngoãn Đi Tìm Chết Đi!

- Ngươi đã chọc giận ta.

Trương Quan đã phản ứng lại, ánh mắt lạnh như băng.

Hắn hoàn toàn không dự đoán được Lâm Hữu còn có chiêu thức công kích dũng mãnh như thế.

Phải biết rằng, hộ giáp trên người hắn, chính là trang bị cấp chín cực phẩm mà hắn phải trả một cái giá lớn mới mua được. Nó có thể bị động ngăn cản một lần 80% thương tổn.

Dù là như thế, hắn vẫn bị thương nặng, thiếu chút nữa còn xuyên tim.

Đây thực sự là thực lực của lãnh chúa cấp tám ư?

Không được!

Phải diệt trừ sự uy hiếp này!

Giờ khắc này, sát ý của Trương Quan đối với Lâm Hữu cũng tăng lên một độ cao trước nay chưa từng có.

Sắc mặt hắn ta trầm xuống, không hề giữ lại nữa, lấy ra một pho tượng ác ma từ trong không gian cá nhân, bộc phát ra một mảnh hắc mang chói mắt.

Dưới bóng tối chiếu rọi xuống, tất cả binh chủng ác ma đều đồng loạt chấn động, thân thể nhanh chóng bành trướng, đảo mắt một cái đã bành trướng đến độ cao bảy tám mét, khí thế cũng tăng cao đột ngột.

- Ầm vang!!

Một tiếng nổ.

Một gốc Thống Lĩnh Cổ Thụ đang chiến đấu, trực tiếp bị một xiềng xích của Ác Ma Giam Hồn đằng trước đánh bay, hóa thành một đống vụn gỗ ngã xuống đất.

Một kích miểu sát!

Điều này sao có thể!

Lâm Hữu chấn động tâm thần.

Trong tất cả binh chủng của hắn, phòng ngự của Thống Lĩnh Cổ

Thụ tuyệt đối là cao nhất.

Lại có bí bảo Thành Lũy Tự Nhiên phát động hiệu quả giảm thương 40%, cùng miễn dịch tất cả trạng thái dị thường.

Ngay cả như vậy cũng bị miểu sát, rốt cuộc lực lượng này khủng bố đến loại trình độ nào?

- Có thể bức ta lấy đạo cụ hiếm đã cất giấu nhiều năm nữa ra, ngươi nên cảm thấy kiêu ngạo. Lên, giải quyết bọn nó cho ta!

Trương Quan không cho Lâm Hữu có cơ hội tự hỏi.

Hắn hét lớn một tiếng, đại quân ác ma lên tới ngàn con hóa thành thủy triều vây quanh quân đoàn thực vật.

Dưới lực lượng cường đại gia trì, chúng nó đã đánh cho quân đoàn thực vật của Lâm Hữu liên tiếp bại lui, đảo mắt một cái lại có vài cây Cổ Thụ Tự Nhiên bị đánh chết, toàn bộ phòng tuyến bắt đầu tuyến hỏng mất.

Đạo cụ hiếm!

Lại là đạo cụ hiếm!

Nhưng có thế gây ra hiệu quả mạnh như vậy, chắc là tiêu hao rất lớn.

Dù như vậy, Lâm Hữu vẫn không tìm ra cách thay đổi thế cục tan tác của phe mình.

Chỉ có thể vận dụng lực lượng quy tắc mở ra Màn Che Sinh Mệnh và Thành Lũy Bảo Vệ, dựa vào trị liệu quần thể gian nan ngăn cản.

- Vô dụng, ngươi không ngăn được ta, ngoan ngoãn đi tìm chết đi!

Trương Quan quát một tiếng chói tai, khuôn mặt dần dần trở nên vặn vẹo.

Đồng thời trong lòng hắn ta, cũng đang âm thầm buông lỏng.

Tuy lãng phí một cái đạo cụ hiếm có chút đau xót, nhưng nếu có thể giải quyết tồn tại mang tới uy hiếp quá lớn này, mọi việc đều đáng giá.

Nghĩ đến đây, vẻ mặt hắn càng thêm vặn vẹo, thậm chí còn bí mật mang theo một tia đắc ý.

Dù ngươi có là thiên tài thì như thế nào?

Cuối cùng còn không phải chết trong tay ta?

Ầm vang!

Lại là một tiếng nổ.

Một gốc Thống Lĩnh Cổ Thụ ngã xuống, cuối cùng phòng tuyến dãy trước của Lâm Hữu cũng xuất hiện chỗ hổng, lượng lớn ác ma xông thẳng vào.

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng, xem ra chỉ có thể dùng biện pháp kia.