Chương 904: Ngày Thứ Mười

- Tóm lại chuyện này rất kỳ quái, vì bọn họ còn dùng một loại đạo cụ có kỹ năng cùng loại với huyễn cảnh để che giấu. Chúng ta cũng trùng hợp mới gặp được thôi.

- Nhưng bọn họ có nhiều người lắm, chúng ta chỉ đứng từ xa xa nhìn thoáng qua, lập tức trốn chạy rồi.

Trên mặt Nghiêm Liệt đầy vẻ hồi tưởng, tựa như đang cố gắng nhớ lại cảnh tượng lúc trước.

Lâm Hữu nghe vậy càng thêm kinh ngạc.

Khu vực sa mạc?

Vậy là ngoại trừ trong cánh rừng rậm kia, Liên Minh Giới Vực cũng có hành động tương tự ở một nơi khác?

Như vậy xem ra, chuyện này không hề đơn giản như hắn tưởng tượng như vậy, chỉ sợ Liên Minh Giới Vực lại đang chuẩn bị hành động lớn nào đó.

Trong khoảng thời gian này, hắn phải cẩn thận một chút mới được.

Nhưng trời có sập xuống vẫn có người trên cao chống đỡ.

Nếu ngay cả bọn họ cũng có thể phát hiện, hiển nhiên nhóm Đại

Đế càng có thể biết rõ những hành động mờ ám của Liên Minh

Giới Vực.

Điều hiện giờ hắn phải làm, vẫn là nắm chặt thời gian tăng lên thực lực.

Chỉ có khi thực lực bản thân đủ mạnh, mới có thể ung dung ứng phó với các loại ngoài ý muốn có thể xảy ra.

Nghĩ vậy, hắn tạm thời bỏ qua chuyện này, bắt đầu thành thật sắp đặt quầy hàng.

Hôm nay, vận khí không tồi.

Mới nửa buổi tối thôi, hắn đã đổi được hơn hai mươi bảo vật, tổng cộng vào tay 20 ngàn tín ngưỡng.

Mãi cho đến gần khuya, hắn mới từ biệt Nghiêm Liệt, bước lên truyền tống trận vượt giới quay về lãnh địa, cuối cùng cũng kết thúc một ngày bận rộn.

Thời gian qua thật sự nhanh.

Đảo mắt một cái, đã đến ngày thứ mười khi tháp Khí Vận buông xuống.

Trong vài ngày vừa rồi, ngày nào Lâm Hữu cũng lãn lộn giữa tháp

Khí Vận và chiến trường, tham gia vô số trận chiến đấu to to nho nhỏ.

Rốt cuộc ở một ngày cuối cùng, hắn cũng tích lũy được 180 ngàn điểm tín ngưỡng, chỉ thiếu 70 ngàn là thăng lên cấp mười thôi!

Thậm chí cả Không Gian Bản Nguyên, cũng vì mấy ngày nay đều đặn nhận được khen thưởng thí luyện, đã tăng tới trình độ 30 ngàn mét.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới ( bản nguyên ) 】

【 Phân loại: hệ Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (30.000/30.000) 】

【 Phạm vi: 30.000 mét 】

【 Hiệu quả của thánh vật: toàn bộ thuộc tính +48%/ hộ thuẫn

+24% 】

【 Hiệu quả của thiên phú: thể chất +32%, tốc độ khôi phục

+32% 】

【 Năng lực: Lĩnh Vực Linh Hồn, Thiên Phú Chủng Tộc ( quầng sáng ), Không Gian Triệu Hồi, Tồn Trữ 】

【 Giới thiệu: được ngưng tụ từ linh hồn, khi sinh trưởng đến trình độ nhất định, có thể diễn sinh thành một giới, cần lực lượng bản nguyên tưới. 】

【 Ghi chú: ấn vào nơi này để xem thiên phú các hệ 】

Phạm vi không gian tăng lên, không chỉ khiến thực lực của hắn được đề cao trên diện rộng, ngay cả lượng thi thể chứa đựng cũng được mở rộng hơn rất nhiều.

Trừ đi không gian do Đại Thụ Bản Nguyên chiếm cứ, ước chừng có thể đặt được 25 ngàn thi thể.

Rốt cuộc hắn cũng chuẩn bị đủ để đánh sâu vào tầng mười một tháp Khí Vận!

Mà sáng sớm ngày hôm nay, mặt trời vừa nhô lên, Lâm Hữu đã mang theo tất cả mọi thứ rời khỏi doanh địa, đến bên ngoài tháp.

Đại khái bởi vì hôm nay là một ngày cuối cùng.

Cho nên lãnh chúa trận doanh hai bên đã trở nên hòa bình một cách lạ kỳ, tất cả đều tụ tập trên hoang nguyên từ sớm, chuẩn bị làm một lần vượt ải cuối cùng, tranh thủ kiếm cho giới vực của mình càng nhiều khí vận càng tốt.

- Đi thôi, chúng ta cùng nhau đi vào.

Tư Đồ Kiếm chạy tới bên cạnh Lâm Hữu, thấp giọng nói, vẻ mặt nghiêm túc trước nay chưa từng có.

Bởi vì hắn đã hỏi thăm qua, vì nguyên nhân khí vận, dẫn tới số lượng Đại Đế của Giới Nguyên Thủy đã đạt tới bão hòa.

Muốn tiếp tục sinh ra Đại Đế, nhất định phải có càng nhiều khí vận.

Trừ phi Đại Đế ngã xuống, nếu không tất cả bọn họ vĩnh viễn cũng không thể thành tựu Đế vị.

Tuy chuyện đó vẫn còn cực kỳ xa xôi với bọn họ, nhưng nếu có một chút xíu cơ hội tăng lên, nhất định phải cố gắng hết sức đi tranh thủ.

Lỡ như Đại Đế kế tiếp chính là bọn họ thì sao?

Dù sao, chẳng ai nói chính xác được chuyện của tương lai.

Bá!

Ánh sáng sáng lên.

Cuối cùng, Lâm Hữu cũng xuất hiện ở tầng một tháp Khí Vận.

Mà lãnh chúa giới vực khác đều truyền tống vào bên trong tháp, bắt đầu thí luyện một ngày cuối cùng.

- Các ngươi nói xem, trong một ngày cuối cùng này, có người nào vượt được ải trên đỉnh tháp không?

Phía trên hoang nguyên ngoài tháp, một bộ phận lãnh chúa đang đứng bên ngoài quan sát, còn chưa tiến vào tháp, thấp giọng bàn tán xôn xao.

- Phỏng chừng không một ai có khả năng lên được đỉnh tháp đâu, ngươi không thấy Long Hoàng của Giới Thú Thần và Thánh Đế Đô của Giới Thánh Quang đều thất bại sao?

- Đừng nói tầng mười ba, có thể lên đến tầng mười hai cũng chỉ có

Đại Đế các giới mà thôi.

Trải qua mấy ngày nay lắng đọng lại, về cơ bản số lượng vượt ải trên mỗi tầng Tháp Khí Vận đều đã được định hình.

Nhất là cao tầng, cực kỳ khó để thay đổi số lượng hiện tại.

Cho nên phần lớn lực chú ý của nhóm lãnh chúa đều đặt vào khoảng giữa tầng thứ chín và tầng mười một.

Bởi vì tuy cấp bậc những tầng này không so sánh được với tầng cao nhất nhưng chúng vẫn chiếm tỉ trọng phân phối khí vận rất lớn.

Có thể xuất hiện thêm một lãnh chúa vượt ải, tương đương với thêm một phần khí vận, đó cũng là mấy tầng mấu chốt được tất cả các lãnh chúa tranh đoạt trong ngày cuối cùng này.

Nhưng bọn họ không biết chính là ngay khi bọn họ đang thảo luận về chuyện, tới cuối cùng giới vực nào trổ hết tài năng, thì có một người, đang dùng một một tốc độ cực kỳ khoa trương vượt ải hết tầng thí luyện này tới tầng thí luyện khác.

Ngắn ngủi không đến hai mươi phút, người nọ đã trực tiếp từ tầng thứ nhất một đường vọt tới tầng thứ sáu, thời gian dừng lại ở mỗi tầng không tới năm phút đồng hồ

Mà người này, chính là Lâm Hữu!

Dựa theo kinh nghiệm leo tháp trong chín ngày gần đây, hắn đã sớm thuộc nằm lòng tất cả những quy tắc bên trong tháp, về cơ bản đều có thể dùng thời gian ngắn nhất để vượt ải thí luyện, toàn bộ quá trình không có trở ngại.