Chương 630: Lại Có Thể Chiếm

Lĩnh Trung Tâm Khống Chế?

Hơn Nữa Còn Chia Theo Giới

Vực?

Không bao lâu sau, trong đầu tất cả lãnh chúa có mặt bên trong đế quốc Cơ Giới, đột nhiên vang lên một đợt nhắc nhở.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, trung tâm khống chế số 999 đã bị công chiếm. 】

【 Ngay lập tức, xếp vị trí trung tâm khống chế vào khu vực chiến tranh, trận doanh tương ứng trước mắt: Thế Giới Bản Nguyên 】

【 Chú ý, cũng có thể công chiếm lại trung tâm khống chế đã bị chiếm lĩnh. 】

Có thể nói mấy tiếng nhắc nhở này xuất hiện cực kỳ đột ngột.

Lập tức khiến nhóm lãnh chúa đang hợp lực tiến công vào bên trong đế quốc đều ngừng lại, kinh ngạc nghi ngờ.

- Tình huống gì đây? Nhanh như vậy đã có người công chiếm trung tâm khống chế?

- Khu vực chiến tranh? Có ý gì?

- Lại có thể chiếm lĩnh trung tâm khống chế? Hơn nữa còn chia theo giới vực?

- Chẳng phải là bị chiếm một cái thì thiếu đi một cái ư?

Giờ khắc này, tất cả lãnh chúa đều kinh ngạc.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới lại có quy tắc nhiệm vụ như vậy.

Nói cách khác.

Một khi tất cả trung tâm khống chế đều bị chiếm lĩnh, vậy dù bọn họ có nhiều Hạch Tâm Cơ Giới hơn nữa, cũng không thể đổi được cái gì.

Muốn trao đổi, nhất định phải để người giới vực bọn họ chiếm lĩnh ít nhất một trung tâm khống chế mới được.

Nếu không chỉ có thể đoạt lấy trung tâm khống chế từ trên tay giới vực khác!

Trên bến tàu.

Lâm Hữu đang nghỉ ngơi khôi phục, cũng nghe được nhắc nhở, chân mày dần dần nhãn lại.

Thế giới Bản Nguyên.

Chính là giới vực lớn xếp vị trí thứ hai trong vạn giới, gần với Giới

Thái Sơ.

Nhưng bàn về trình độ thần bí, đại lục Bản Nguyên còn khiến người ta khó có thể nắm bắt hơn thế giới Thái Sơ, rất khó nghe được tin tức về bọn họ.

Thậm chí ở trong chiến trường vạn giới, hắn cũng chưa từng chân chính đụng tới bất kỳ lãnh chúa đại lục Bản Nguyên nào.

Nhưng hôm nay thế giới Bản Nguyên đột nhiên nghênh ngang xuất hiện, là người đầu tiên bắt quyền kiểm soát trung tâm khống chế.

Chỉ dựa vào phần thực lực này cũng đủ khiến người khác kinh ngạc.

Dù sao hiện tại đại đa số lãnh chúa vẫn đang trong giai đoạn thăm dò bên ngoài mà thôi.

Nhưng thứ khiến Lâm Hữu để ý, vẫn là nhắc nhở nhiệm vụ thay đổi.

Lần này, trực tiếp chuyển trung tâm khống chế thành vùng giao tranh giữa các giới, chỉ sợ tiếp theo bên trong đế quốc Cơ Giới sẽ trở nên hỗn loạn.

Hắn đâu dám lãng phí thời gian, nhìn thoáng qua quân đoàn thực vật đã khôi phục bảy, tám phần thì lập tức đứng dậy, mang theo chúng nó tiếp tục xâm nhập vào bên trong bến tàu.

Lúc này đây, Lâm Hữu đã học khôn rồi.

Không có tiếp tục nghênh ngang xuất hiện trước mặt cơ giáp tiêu diệt nữa.

Mà là cẩn thận lẻn vào thông qua đi sát bên cạnh đám thùng đựng hàng, sau đó tiến hành từng cái cơ giáp tiêu diệt một, không cho chúng nó có cơ hội thông báo với đồng bạn.

Nếu chiến đấu với từng cái một, kể cả khi chúng nó phát động kỹ năng Quá Tải, uy hiếp cũng không lớn.

Mấy vương tộc cùng ba trăm thực vật bản thể chỉ cần cho một vòng kỹ năng là trực tiếp miểu sát chúng nó.

Cứ như vậy một đường thăm dò đi tới, cuối cùng trước khi chiều xuống, hắn đã đi vào chỗ sâu nhất của bến tàu.

Đứng bên ngoài một cánh cửa vào thật lớn đi thông xuống đất.

Ở nơi này… Còn có cửa ngầm?

Lâm Hữu sững sờ, vừa nhìn đã biết cửa vào không giống kiến trúc nên có bên trong bến tàu.

Bởi vì quá mức tiên tiến!

Dù nơi này có chút cổ xưa, nhưng vẫn có thể nhìn ra được, phương tiện máy móc bên ngoài cửa vào cực kỳ tinh vi.

Nơi nơi đều trang bị súng ống pháo đài và tia hồng ngoại quét hình.

Thoạt nhìn rất giống cửa vào của một phòng thí nghiệm dưới lòng đất.

Lại đang vận chuyển bình thường!

Có vấn đề.

Phương diện này tuyệt đối có vấn đề.

Vừa rồi phương hướng viên cầu máy móc kia đi tới chính là bên này.

Hơn nữa hắn vừa đi dạo một vòng quanh bến tàu.

Ngoại trừ khu vực này, căn bản không có bao nhiêu nơi có thể ẩn thân.

Nói cách khác, xác suất viên cầu kia đi vào bên trong phòng thí nghiệm này rất lớn.

Vấn đề là phải dùng cách nào mới có thể tránh đi hệ thống bảo an ở ngoài để đi vào bên trong mà không bị phát hiện?

- Đúng rồi...!

Bỗng nhiên, Lâm Hữu nghĩ tới 5 cái Dụng Cụ Làm Nhiễu Sóng

Xung Mạch Điện Từ hắn đã đổi lúc trước, sau đó lập tức lấy một cái từ trong không gian cá nhân ra.

Nếu trên giới thiệu nói nó có thể tiến hành quấy nhiễu máy móc vận chuyển.

Vậy chắc chắn cũng có hiệu quả với hệ thống bảo an này.

Hắn nghĩ là làm.

Lâm Hữu triệu hồi tất cả thực vật về lãnh địa, còn hắn mang theo

Linh Tịch và Nấm Yêu Vương cẩn thận lại gần cửa vào phòng thí nghiệm.

Hắn hít sâu một hơi, trực tiếp sử dụng quấy nhiễu.

- Xông lên!

Lâm Hữu quát khẽ một tiếng, mặt đất dưới lòng bàn chân nổ vang, cả người hóa thành mũi tên nhọn nhằm về phía cửa vào.

Cùng lúc đó, dụng cụ quấy nhiễu khởi động, một vòng sóng điện từ có thể thấy được bằng mắt thường lấy nó làm trung tâm, đột nhiên khuếch tán ra ngoài, trực tiếp khiến hệ thống bảo an bốn phía rơi vào tê liệt.

Tia hồng ngoại nối liền hệ thống cũng biến mất theo.

Cơ hội tốt!

Ánh mắt Lâm Hữu tỏa sáng, hắn đẩy nhanh tốc độ xuyên qua cửa vào.

Tốc độ của Linh Tịch và Nấm Yêu Vương cũng không chậm.

Sóng quấy nhiễu chỉ có hiệu lực trong 5 giây, song song với lúc hắn xuyên qua cửa vào, nó cũng biến mất không thấy.

Giây tiếp theo.

Hệ thống bảo an lại khôi phục, giống như chưa có chuyện gì xảy ra.

- Hô ——

- Cuối cùng cũng vào được.

Lâm Hữu thở dài ra một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười thắng lợi.

Tuy hắn có thể bằng vào vũ lực trực tiếp mạnh mẽ xông vào, nhưng có thể không phát sinh chiến đấu thì hết sức không để phát sinh chiến đấu.

Lỡ như chiến đấu làm hỏng thứ gì đó bên trong, vậy mọi cố gắng của hắn đều uổng phí.

Ôm theo ý tưởng này, rất nhanh hắn đã theo thông đạo tiếp tục đi xuống phía dưới.

Dần dần, một căn phòng thí nghiệm dưới lòng đất rộng lớn cũng ánh vào trong mắt hắn.

Từng bàn dụng cụ tinh vi được đặt trong góc, chi chít những hàng rào điện kéo dài liên miên, kết nối với một đài cao hình tròn ở trung ương phòng thí nghiệm.