Chương 639: Đấu Giá Công Bằng

Lâm Hữu trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn đặt ánh mắt vào bí bảo binh chủng kia.

- Ta chọn bí bảo Xung Mạch Máy Móc này.

Bí Bảo Binh Chủng có thuộc tính vĩ đại như vậy, chỉ có thể gặp chứ không thể cầu, nếu bỏ lỡ vậy không biết tới khi nào mới có thể đụng tới.

So sánh với nó, Lĩnh Vực Nhiễu Sóng Điện Từ không quan trọng như vậy, có thể tới tay hay không toàn bộ xem duyên phận.

Lãnh chúa khác nhìn thấy hắn lựa chọn, lập tức âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Hiển nhiên không nhiều người coi trọng bí bảo này.

- Được, bí bảo này thuộc về người anh em Lâm Hữu, kế tiếp đến phiên Nghiêm Liệt chọn.

La Đình trực tiếp đưa bí bảo Xung Mạch Máy Móc cho Lâm Hữu, sau đó nhìn về phía Nghiêm Liệt bên kia.

Nghiêm Liệt cũng không lãng phí thời gian, lập tức cầm lấy một

Thánh Vật Lãnh Địa đã sớm nhìn trúng, có hiệu quả tăng lên thuộc tính toàn thể binh chủng, đồng thời khi bị thương sẽ chồng lên phòng ngự, lại là thánh vật có thể trưởng thành.

Trong nháy mắt khi thánh vật kia bị cầm lấy, trong đám người lập tức kêu rên một mảnh.

Xem ra có rất nhiều người muốn lấy thánh vật này nhưng không còn cách nào khác.

Nghiêm Liệt cống hiến to lớn có được quyền ưu tiên lựa chọn.

- Dựa theo thị trường, Thánh Vật Lãnh Địa trưởng thành thấp nhất cũng có thể bán được 25 triệu, ta cứ ghi sổ cho Nghiêm Liệt trước, đợi lát nữa cạnh tranh xong lại tiếp tục chia tiền.

La Đình lấy ra một cuốn sổ nhỏ, trực tiếp ghi một khoản nợ cho

Nghiêm Liệt.

Tiếp theo, bản thân hắn lại nhìn một vòng.

Cuối cùng chọn Tuabin Tăng Áp tăng lên 5% công kích tầm xa, đồng thời cũng ghi cho mình một khoản nợ 20 triệu ma năng.

- Được rồi, ba chúng ta đã chọn xong, hiện giờ bắt đầu cạnh tranh lần lượt những thứ còn lại.

La Đình không nhiều lời vô nghĩa, trực tiếp cầm lấy một miếng lệnh bài được điêu khắc hoa văn hình cưa điện trong đám bảo vật kia.

Chỉ nháy mắt, tầm mắt mấy lãnh chúa máy móc trong đội ngũ đã bị thứ này hấp dẫn, ánh mắt người nào người nấy đều nóng bỏng.

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Robot Tiêu Diệt ( hệ Máy Móc ) 】

【 Phẩm cấp binh chủng: bình thường 】

【 Đẳng cấp binh chủng: cấp tám 】

【 Giới thiệu: sau khi sử dụng, có thể mở khoá binh chủng bình thường - Người Máy Tiêu Diệt hệ Máy Móc. 】

【 Điều kiện để sử dụng: lãnh địa cấp tám, 250 ngàn ma năng 】

Đúng vậy!

Đúng là Người Máy Tiêu Diệt Lâm Hữu từng nhìn thấy trên bến tàu, cũng số ít binh chủng bình thường trong hệ Máy Móc sở hữu kỹ năng Quá Tải.

Lại còn mang theo kỹ năng Đạn Đạo Truy Tung cực kỳ mạnh mẽ, chuyên tấn công tầm xa.

Sở dĩ La Đình không chọn thứ này, bởi vì hắn đã có binh chủng hiếm sở hữu Quá Tải rồi, bằng không chắc chắn hắn sẽ ưu tiên lựa chọn binh chủng này trước.

Từ đó có thể hiểu sự trân quý của binh chủng nào.

Cơ hồ tất cả lãnh chúa máy móc đều nhìn trúng nó đầu tiên.

- Nói vậy các ngươi cũng biết giá trị của binh chủng này, ta sẽ không nói thêm điều gì nữa, giá quy định là 1 triệu, bắt đầu cạnh tranh đi, nhớ để ý lẫn nhau một chút, đừng để bị thương hòa khí.

- 3 triệu!

- 4 triệu!

- 4,5 triệu!

- 5 triệu!

Trong khoảng thời gian ngắn, mấy lãnh chúa máy móc tranh nhau kêu giá, đảo mắt một cái giá cả đã lên hơn 5 triệu ma năng.

Lãnh chúa bên cạnh đứng xem diễn, cũng nhảy xổ vào góp vui, bởi vậy không khí không cãng thẳng giằng co, ngược lại đặc biệt vui mừng.

Lâm Hữu không có hứng thú với hệ Máy Móc, hắn tiếp tục nhìn về phía bảo vật khác, xem có thứ gì nên cạnh tranh hay không.

- Kế tiếp cần cạnh tranh, là đạo cụ Lĩnh Vực Nhiễu Sóng Điện Từ này, giá khởi điểm 1 triệu.

Âm thanh của La Đình quanh quẩn giữa đám người.

Trải qua hơn mười phút cạnh tranh, cuối cùng cũng đến lượt một bảo vật mà Lâm Hữu coi trọng khác.

Dựa theo quy củ ngầm thừa nhận.

Người đã được chiến lợi phẩm, là không có quyền ưu tiên cạnh tranh

Chỉ có chờ đến khi toàn bộ những người không nhận được chiến lợi phẩm đấu giá xong, mới có cơ hội.

Bởi vậy tuy rằng trong lòng Lâm Hữu tiếc nuối nhưng lại không thể phá quy củ.

Dù sao với hắn, đạo cụ này cũng không quá quan trọng, chỉ có thể nói là có sẽ hơn không thôi.

Quả nhiên, hắn vừa nghĩ xong, bên cạnh lập tức vang lên tiếng kêu giá của lãnh chúa khác.

- 2 triệu!

- 3 triệu!

- 4 triệu!

18 kiện bảo vật, đã chia trước 3 kiện, còn lại 15 kiện cũng không đủ để thỏa mãn mọi người.

Cho nên càng về sau, người kêu giá càng nhiều, ai nấy đều muốn tốt xấu gì cũng phải lấy một kiện bảo vật, bằng không chỉ có thể tay không mà về.

Mới qua mấy lần hô hấp, giá cả đã tăng tới hơn 10 triệu, mới cuối cùng mới từ từ chậm lại.

- 13 triệu!

Rốt cục sau khi lại trải qua một vòng kêu giá.

Giá cả đã ngừng lại ở con số 13 triệu, được một lãnh chúa hệ nguyên tố bắt được.

Lâm Hữu đã để ý tới binh chủng của đối phương, là binh chủng hệ

Nguyên Tố hiếm thấy, nguyên tố Bóng Tối hình như ở trong đêm đen được tăng thêm.

Xem ra đối phương cũng cân nhắc đến tác chiến ban đêm, mới lựa chọn bảo vật này.

Quân tử không đoạt thứ yêu thích của người.

Lâm Hữu nhìn bộ dáng vui sướng khi đối phương nhận được bảo vật kia, đành từ bỏ ý tưởng dùng giá cao mua lại và tiếp tục nhìn về phía vật phẩm bán đấu giá còn lại.

Thật đáng tiếc.

Mãi cho đến khi kiện bảo vật cuối cùng được cạnh tranh xong, hắn vẫn không có cơ hội ra tay.

- Được rồi, bảo vật đã chia xong rồi, những tinh hoa lãnh địa này sẽ chia cho những anh em chưa nhận được bảo vật, những người đã cạnh tranh xong bảo vật mời gửi phí cạnh tranh cho ta.

Thật hiển nhiên là La Đình người rất có kinh nghiệm hoạt động trong đội ngũ.

Cả quá trình đều được hắn lo liệu chu đáo, cuối cùng kết thúc viên mãn.

Mọi người đều tâm phục khẩu phục, không xuất hiện tranh chấp và mâu thuẫn gì.

Đợi cho đến khi tổng số tiền cạnh tranh đều thu thập đủ, Lâm Hữu còn được chia 5 triệu ma năng khiến cho ma năng của hắn lập tức tăng lên 130 triệu.

Cộng thêm bí bảo mới đạt được hồi nãy, xem như buôn bán lời một khoản nho nhỏ.