Chương 490: Đánh Giết Đàn Vong Linh Hủ Hóa

Dù sao hắn chỉ có khoảng 500 binh chủng mà thôi, nhưng trong giáo đường lại có hơn ngàn cấp 8, không biết liệu sẽ có ma thú thủ lĩnh thậm chí ma thú lãnh chúa trong đó không.

- Được rồi, hãy từ từ dẫn nó ra ngoài và giết nó vậy.

Cuối cùng, Lâm Hữu vẫn quyết định thăm dò giáo đường này, cũng không phải vì bên trong sẽ có bảo vật gì.

Mà tò mò với kỹ năng của Tế Tự Vong Linh Hủ Hóa.

Đúng rồi!

Đây chính là thứ mà hắn luôn muốn tìm kiếm, kỹ năng triệu hoán hệ Vong Linh với lĩnh vực Bất Tử của Vong Linh!

Không nghĩ tới lại gặp phải ở địa phương này.

Phải biết, bây giờ hắn có 10 gốc Hoa Thôn Phệ bản thể.

Ngoại trừ hai gốc đã lên tới cấp 8, còn lại đều là kỹ năng rác rưởi sao chép bừa bãi, kém lĩnh vực Bất Tử nhiều lắm, cũng không phát huy được toàn bộ uy lực bí bảo tự bạo.

Nghĩ tới đây, Lâm Hữu trực tiếp phất tay triệu hoán tất cả thực vật.

Nương theo ánh sáng loé lên, những Tăng Lữ Vong Linh phía ngoài song sắt giáo đường cũng phát hiện bọn họ, tất cả đều lao tới với những tiếng gầm r.

- Lên! Ngăn chúng lại!

Lâm Hữu nhanh chóng ra lệnh cho quân đoàn cổ thụ ở phía trước, xếp thành một phòng tuyến trước mặt, lấp kín thành tường đồng vách sắt.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Một loạt các vụ va chạm tạo ra những tiếng động nghẹt thở, Tăng

Lữ Vong Linh với quân đoàn cổ thụ va chạm vào một chỗ.

Trong giây tiếp theo, trên cây cổ thụ xuất hiện một tia sáng xanh.

Hiệu ứng của hàng rào tự nhiên kích hoạt!

Mỗi lần nhận đòn tấn công, thể chất sẽ tăng thêm 4%.

Chỉ trong nháy mắt, sức phòng ngự của quân đoàn cổ thụ đã tăng đến mức ngang ngửa với sức mạnh của Tăng Lữ Vong Linh, chặn đứng mọi đòn tấn công của chúng.

Một số thậm chí còn kích hoạt trực tiếp hiệu ứng bị động của bí bảo do bị tấn công quá nhiều, xuất hiện một lớp lá chắn trong suốt trên thân.

Bỏ qua mọi trạng thái tiêu cực trong 10 giây và giảm 40% sát thương nhận vào!

Thi độc ban đầu phun vào thân ngay lập tức bị loại trừ, chỉ gây ra thiệt hại đầu tiên cho nó.

- Làm tốt lắm!

Lâm Hữu lớn tiếng tán thưởng, hiệu quả của bí bảo cấp SSS khi đối mặt ma thú vong linh còn tốt hơn nhiều so với hắn tưởng tượng.

Chỉ mới đối mặt trực diện, Tăng Lữ Vong Linh liền bị đè ép trở về.

Sau đó, những thực vật điên cuồng công kích bắt đầu dần dần giảm quân số, sống lại thành từng cây Hoa Bất Tử cấp 8.

Tuy nhiên, vào lúc này, mây đen đột nhiên bao phủ bầu trời, một trận mưa thi độc trút xuống, bao phủ toàn bộ quân đoàn cổ thụ.

- Xì xì xì!

Từng sợi khói bốc lên trên thân cổ thụ.

Dưới sự gia trì của bí bảo, thế mà vẫn bị ăn mòn thành các lỗ hổng lớn, động tác trở nên chậm chạp.

Lâm Hữu bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, thấy những

Tế Tự Vong Linh không biết cái gì bị hấp dẫn tới, một đám giơ cao pháp trượng trong tay, thi triển kỹ năng.

Trận mưa axit này rõ ràng là do chúng gây ra, không nghĩ tới uy lực lại mạnh mẽ như thế.

- Trị liệu quần thể!

Không dám do dự, lập tức để Linh Tịch chỉ huy quân đoàn Hoa

Tinh phát động trị liệu quần thể.

Trong chốc lát, ánh sáng tự nhiên lóng lánh, ao phủ tất cả những cây cổ thụ bị thương.

Cùng lúc đó, xung quanh thân cây cổ thụ xuất hiện một tấm chắn hình tròn, chắn mưa axit từ trên trời rơi xuống.

Rõ ràng là tác dụng Bảo Hộ Chữa Trị của bí bảo, triệt tiêu 30% thương tổn

Và khi mỗi Sứ Giả Tinh Linh phát động trị liệu quần thể, tất cả các cây cổ thụ sẽ được bao phủ bởi một lớp lá chắn.

Không ngừng tiêu tan rồi xuất hiện, thực lực miễn cưỡng ngang với mưa độc ngập trời, không có thêm tổn hại ăn mòn nữa.

- Cơ hội tốt, ra tay!

Lâm Hữu nắm lấy cơ hội, ngay lập tức ra lệnh cho các binh chủng viễn chinh và một số Vương tộc xung quanh hắn, bắt đầu giết chết

Tăng Lữ Vong Linh.

Nấm Yêu Vương trên bầu trời thậm chí còn vui mừng ném những miếng nấm lớn xuống, làm nổ bay Tăng Lữ Vong Linh ra ngoài.

Tham gia nhóm VN98 của chúng mình trên F.B để thảo luận, nhận mã khuyến mãi và nhận thông báo sớm nhất khi có truyện mới nha.

- Đi, nổ tung hàng sau của bọn chúng.

Lâm Hữu hét lên một tiếng với Nấm Yêu Vương trên bầu trời.

Nấm Yêu Vương hiểu ý, lập tức thay đổi phương hướng, bay về phía đội ngũ Vong Linh trên không, ném xuống phía dưới một nắm

Ma Nấm Bạo Tạc.

- Rầm rầm rầm

Tiếng nổ tung kịch liệt vang vọng bên tai.

Lâm Hữu kinh ngạc phát hiện, những Tế Tự Vong Linh kia thế mà không chết!

Mà được đi ra binh lính khô lâu mà bọn họ triệu hoán bảo hộ sau lưng, trên đất đầy hài cốt vỡ nát.

- Dừng lại.

Lâm Hữu bảo dừng một tiếng, chân mày cau lại.

Mà ma thú cấp càng cao thì trí tuệ càng cao, thậm chí biết sử dụng vật triệu hoán để chống lại sát thương của vụ nổ.

Mà hắn cũng không dễ dàng để cho Nấm Yêu Vương tiếp tục thâm nhập sâu, vạn nhất dẫn hết ma thú bên trong ra, chỉ sợ không dễ đối phó.

- Thanh Cương!

Không do dự, bay thẳng về phía trước hô to một tiếng.

Thanh Cương nhận được lệnh, nhất thời ngửa mặt lên trời gào thét, phát động Rít Gào Dã Man.

Trong lúc đó, trên thân tất cả thực vật bốc lên một áng đỏ, các thuộc tính cuối cùng đã áp đảo Tăng Lữ Vong Linh.

Cổ Thụ Chiến Tranh dường như thu được tín hiệu, cùng nhau mở ra Chiến Tranh Giẫm Đạp, xông vào trong đám ma thú.

Cổ Thụ Tự Nhiên thì triệu hoán một số lượng lớn thụ yêu, hội tụ một chỗ với đại quân khô lâu do Tế Tự Vong Linh triệu hoán ra.

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Yêu Nữ Đằng Hóa dưới sự chỉ huy Thanh Đằng, cũng theo sát ra tay.

Những sợi dây leo bao phủ toàn bộ mặt đất chui xuống đất và lao ra từ lòng bàn chân Tăng Lữ Vong Linh, cuốn lấy toàn bộ chúng nó.

Lại thêm một trận tên liên tục của Xạ Thủ Oản Đậu cùng sự trợ giúp của hỏa lực Ma Nấm Bạo Tạc trên không trung, cuối cùng thành công xé mở một đường vết rách.

Mượn cơ hội này.

Ba con Nhận Ảnh Sư trong đội ngũ trực tiếp phát động kỹ năng tật ảnh, hóa thành một tàn ảnh quét đến phía sau Tế Tự Vong Linh.

- Phốc!

Ánh sáng lưỡi kiếm màu trắng sọc ngang qua một vòng cung giống như lưỡi liềm, dễ dàng cắt cổ của Tế Tự Vong Linh, khiến đầu chúng nó tách ra trong nháy mắt.

Một kích mất mạng!

Quả nhiên, đối phó với loại pháp sư ở hàng sau, cần phải dùng kém để chém.