Chương 642: Trung Tâm Khống Chế Bị Tấn Công

- Đi thôi, chúng ta cũng nên qua nhìn.

Lâm Hữu tắt đi giao diện nói chuyện, rất nhanh đã ăn xong điểm tâm sáng được cư dân lãnh địa mang tới. Sau đó, hắn lập tức đứng dậy, trực tiếp truyền tống đến bên trên quần đảo trôi nổi.

- Mau mau mau, trung tâm khống chế bên kia đang bị người Giới

Chân Linh và Giới Nguyên Sát vây công, chúng ta nhanh qua trợ giúp!

Hắn vừa đứng thẳng lại, bên cạnh đã truyền đến từng đợt tiếng kêu gọi ồn ào.

Từng đội lãnh chúa nhanh chóng đi lại bên trên quần đảo trôi nổi, vội vàng chạy tới cửa vào vị diện.

Nhanh như vậy trung tâm khống chế đã bị tiến công?

Còn là hai cái giới vực cùng nhau tiến công?

Lâm Hữu đã sớm không còn thấy ngạc nhiên khi nghe mối quan hệ thông đồng giữa đại lục Nguyên Sát và thế giới Chân Linh.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương sẽ ra tay nhanh như vậy.

Từ sáng sớm đã tập kết đội ngũ tiến công trung tâm khống chế của bọn họ.

Một khi trung tâm khống chế bị đánh hạ, không có công năng truyền tống, bọn họ muốn cướp về cực kỳ không dễ dàng.

Hắn đâu dám nghĩ nhiều, vội vàng đi theo đám người chạy tới cửa vào vị diện, trực tiếp thông qua cửa vào Truyền Tống Trận bên kia truyền tống đến bên trong trung tâm khống chế.

Quả nhiên, hắn vừa đến, bên tai đã truyền tới mảng lớn tiếng la giết.

- Giết!

- Tiến công! Toàn lực tiến công!

- Các anh em đứng vững! Tuyệt đối không được cho bọn họ tiến vào!

- Bên này sắp không giữ được, mau tới tiếp viện!

Đưa mắt nhìn lại, cả bốn phía trung tâm khống chế, đều là lượng lớn lãnh chúa Giới Nguyên Sát và Giới Chân Linh.

Một mảnh binh chủng đông nghìn nghịt đang ở phía đối diện tiến hành mãnh liệt công kích lồng phòng hộ của bọn họ.

Mà bên trong lồng phòng hộ, nhóm lãnh chúa cấp tám đại lục

Nguyên Thủy cũng không ngừng xuất hiện, triệu hồi binh chủng điên cuồng xông lên chiến đấu với địch nhân bốn phía.

Cả cảnh tượng hỗn loạn một đoàn, tiếng kêu gọi rống giận không ngừng quanh quẩn bên tai.

Thậm chí trong không khí còn tràn ngập một cỗ khí tức huyết tinh đậm đặc.

Hình như Giới Nguyên Sát và Giới Chân Linh cũng biết đánh lâu sẽ bất lợi với bọn họ.

Vậy nên một lần tập kết tới mấy chục ngàn lãnh chúa cấp tám, tất cả đều phát động công kích như phát điên.

Ngược lại, thế giới Nguyên Thủy bên này không có bao nhiêu chuẩn bị, thành ra liên tiếp bại lui, chỉ có thể trú đóng trong lồng phòng hộ.

- Mau! Mau trở về thông báo cho mọi người, cho bọn họ đi tới tiếp viện!

- Mọi người đứng vững! Tiếp viện vừa đến là chúng ta thắng!

- Không được, người của bọn họ nhiều lắm!

Nhóm lãnh chúa Giới Nguyên Thủy không ngừng hét lên.

Binh chủng bị giết sạch, lập tức xoay người truyền tống quay về bên trong lãnh địa bổ sung, sau đó lại vội vàng tới rồi, thuận tiện còn thông báo cho những lãnh chúa khác chưa nhận được tin tức.

Lãnh chúa tới tiếp viện càng ngày càng nhiều.

Nhưng vẫn có chút chênh lệch so với đội ngũ hai giới.

Lồng phòng hộ vốn ngưng thực, cũng dần dần ảm đạm, bộ dáng sắp sửa vỡ nát tới nơi.

- Ha ha, lồng phòng hộ sắp vỡ rồi, giờ chết của Giới Nguyên Thủy đã điểm!

- Tiến công! Toàn lực tiến công cho ta!

- Ngoan ngoãn giao trung tâm khống chế ra đây, giữ cho các ngươi toàn mạng!

Lãnh chúa hai phe địch kiêu ngạo cười to, thế công càng thêm mãnh liệt.

Vì giờ khắc này, từ tối hôm qua bọn họ đã bắt đầu chuẩn bị.

Mắt thấy trung tâm khống chế sắp bị công phá, bọn họ đâu còn ngồi yên được nữa, một đám lại ra sức chỉ huy binh chủng tiến hành công kích.

- Rống!!

Đột nhiên lúc này, một tiếng rít gào khủng khiếp vang lên giữa lồng phòng hộ.

Trên người đội ngũ Giới Nguyên Thủy đang chiến đấu với đại lục

Nguyên Sát khu phía Đông, đột nhiên bốc lên mảng lớn tia sáng đỏ.

Khí thế đang mơ hồ giảm thấp đột nhiên tăng cao.

- Chuyện gì vậy? Sao thực lực của bọn họ đột nhiên trở nên mạnh vậy?

- Không thích hợp, hình như là kỹ năng tăng quần thể phạm vi lớn!

- Bên trong Giới Nguyên Thủy có người có mở đại kỹ năng, mọi người đứng vững!

Biến Cố bất ngờ xảy ra, khiến cho đội ngũ Giới Nguyên Sát xôn xao một chút.

Bọn họ lập tức cảm thấy áp lực tiến công bất chợt tăng nhiều, còn có loại cảm giác sắp áp chế không được.

Mà vậy vẫn chưa xong.

Ngay khi bọn họ kinh hô liên tục, giữa đội ngũ đang đối chiến với

Giới Chân Linh, cũng đồng thời vang lên một tiếng rít gào, lại là một mảng lớn hồng mang bao trùm gần một km, bao vây tất cả lãnh chúa và binh chủng.

Trong nháy mắt, binh chủng hai phương hướng khí thế như hồng, đã dần dần ép được địch nhân quay về.

- Tăng phúc quần thể thật biến thái!

Lãnh chúa Giới Nguyên Thủy cũng rung động không thôi.

Bọn họ cảm nhận được lực lượng cường đại xuất hiện trên người, ai còn để ý nhiều như vậy, lập tức thổi lên hồi kèn phản công.

- Xông lên cho ta! Giết sạch đám cặn bã Giới Nguyên Sát!

- Làm nát đám cháu con ba ba thế giới Chân Linh này!

- Giết!

Sát ý tận trời khuấy trộn phong vân chấn động cả bầu không khí đang kịch liệt run rẩy.

Cuối cùng, đội ngũ Giới Nguyên Thủy mãi phải co đầu rút cổ bên trong lồng phòng hộ đã đủ tự tin vọt ra bên ngoài, điên cuồng đánh chết binh chủng địch quân trước mặt.

Mà đúng lúc này, ở hai phương hướng khác không có Rít Gào Dã

Man tăng phúc, cũng lóe lên một mảnh quầng sáng thật lớn, bao phủ binh chủng và lãnh chúa đang xung phong liều chết ở đầu chiến tuyến vào bên trong.

Đúng là Màn Che Sinh Mệnh và Thành Lũy Bảo Vệ được Lâm Hữu sắp xếp binh chủng phóng ra!

Bởi vì hắn rất rõ ràng.

Trong chiến dịch quy mô lớn kiểu này, tác dụng của một người là cực kỳ hữu hạn.

Cho nên hắn lợi dụng đại kỹ năng của mình để tối đa hóa hiệu quả, cố hết sức tăng phúc cho càng nhiều phe bạn càng tốt.

Cùng lúc cho Thôn Thiên và Nguyên Linh Sinh Mệnh phóng ra kỹ năng, chính hắn cũng ngưng tụ tự nhiên lực, phóng ra hai đại kỹ năng màn che và thành lũy về phương hướng chưa nhận được tăng phúc.

Trong khoảng thời gian ngắn, khí tức sinh mệnh lưu chuyển khắp chiến trường.

Một màn rộng lớn ấy đã mơ hồ có xu hướng tự thành một phương lĩnh vực.

- Kỹ năng thật biến thái, lượng sữa của binh chủng ta tăng lên gấp đôi!

- Ta bên này cũng vậy! Tốc độ khôi phục năng lượng cũng nhanh hơn!