Chương 503: Lâm Lão Đệ, Nhanh Như Vậy Ngươi Đã

Chuẩn Bị Lên Cấp Tám?

Quả thật Bảo Châu Tín Ngưỡng chính là bảo vật chỉ có thể gặp chứ không thể cầu, cũng tương tự như đan dược có thể giúp tu luyện giả tiến cấp thật nhanh, giá cả của chúng thường sẽ rất cao.

Dù sao vật càng hiếm lại càng quý.

Ai chẳng muốn mình nhanh lên cấp, để chém giết đoạt tài nguyên cao cấp hơn?

Cho nên đối phương muốn nói cho Lâm Hữu tỉnh táo lại, miễn cho

Lâm Hữu hỏi xong không lấy ra được tài nguyên đồng giá để trao đổi, sẽ mất mặt vô cùng trước những người khác.

Hiển nhiên Lâm Hữu cũng hiểu ý của đối phương, hắn gật đầu nói:

- Ta biết, ngươi cứ nói giá trước đi.

- Ngươi xác định?

Chủ quán nghi hoặc nhìn Lâm Hữu:

- 20 triệu, hơn nữa chỉ cần trao đổi đồng giá, không cần ma năng.

- 20 triệu?

Lâm Hữu nhíu mày.

Đúng là giá này cao hơn hắn suy đoán không ít, đúng là lãnh chúa cấp bảy bình thường không lấy ra được.

Mà lãnh chúa cấp tám, phỏng chừng lại không vừa mắt 1000 điểm tín ngưỡng lực này, khó trách chẳng có bao nhiêu người hỏi giá.

Nhưng hắn cũng hiểu vật càng hiếm lại càng quý.

Nếu cầm thứ này đi bán đấu giá, chỉ sợ giá thành giao không chỉ dừng ở mức độ này.

Thế nhưng, hiện giờ trên người hắn, thứ đáng giá ngàn vạn kia, cũng chỉ là lệnh bài hiếm và thánh vật lãnh địa có thể trưởng thành kia thôi.

Lâm Hữu suy tư một lát cuối cùng hắn mang thánh vật lãnh địa phòng ngự không dùng đến kia ra.

- Ngươi xem cái này thế nào? Có thể đổi viên bảo châu này hay không?

- Di? Thánh vật loại trưởng thành?

Chủ quán nhìn thánh vật trên tay Lâm Hữu, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc:

- Thứ này phải chặn đánh giết chết ma thú lãnh chúa cấp bảy trở lên mới rơi ra, tiểu tử ngươi rất không đơn giản nha.

- Chẳng qua là vận khí tốt mà thôi.

Lâm Hữu khiêm tốn nói.

- Được, vừa lúc ta có một người anh em đang tìm thánh vật loại phòng ngự, đổi cho ngươi.

Chủ quán nhìn đám người hỏi giá chung quanh càng ngày càng nhiều, đối phương cũng không dong dài, trực tiếp gửi cho Lâm

Hữu một lời mời giao dịch, thả Bảo Châu Tín Ngưỡng lên.

Sắc mặt Lâm Hữu vui vẻ, hắn cũng nhanh chóng thao tác.

Chỉ chốc lát sau, giao dịch thành công, Bảo Châu Tín Ngưỡng thuận lợi rơi vào trong tay hắn.

Nhoáng lên một cái, trong tay hắn đã có hai viên Bảo Châu Tín

Ngưỡng cao cấp, cũng chính là 2000 điểm tín ngưỡng lực.

Vốn dĩ hắn chỉ còn 2500 tín ngưỡng là đây, bây giờ chỉ kém 500 là có thể lên cấp tám, trong lòng khó tránh nhịn được có chút kích động.

Dù sao dựa theo tốc độ thu hoạch tín ngưỡng hiện tại của hắn, cần tới một tháng thời gian mới thu được 1000 điểm tín ngưỡng.

Tốn 20 triệu mua một tháng thời gian, hắn cảm thấy rất xứng đáng.

Tiền không có, cùng lắm thì tiếp tục đi kiếm, nhưng bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này, rất khó gặp lại.

Đám lãnh chúa chung quanh nhìn một màn này, lập tức kinh ngạc quay sang hắn, hình như cũng không nghĩ tới Lâm Hữu lại có thể lấy ra vật đồng giá để đổi lấy Bảo Châu Tín Ngưỡng.

Cũng có không ít người sinh lòng xấu xa, yên lặng đánh giá.

Nhưng cuối cùng, lại không có ai định ra tay, vì người có thể lấy ra vậy quý trọng như vậy, thực lực sẽ không kém.

Hơn nữa nơi này là phạm vi quần đảo trôi nổi, có thể tùy thời truyền tống quay về lãnh địa, muốn cướp đoạt thứ gì cũng không dễ dàng.

Không đáng vì bảo vật mà đắc tội với một lãnh chúa có thực lực cường đại.

Cứ như vậy, dưới ánh nhìn chăm chú của đám lãnh chúa xung quanh, Lâm Hữu trực tiếp biến mất ở bên trên đài cao, truyền tống trở về lãnh địa.

Hắn vừa đến dưới tàng Đại Thụ Thế Giới, đã lấy ra hai viên Bảo

Châu Tín Ngưỡng.

【 Xin hỏi có sử dụng Bảo Châu Tín Ngưỡng cao cấp hay không?

- Sử dụng!

Âm thanh kiên định quẩn quanh lãnh địa.

Giây tiếp theo, Bảo Châu Tín Ngưỡng trong tay Lâm Hữu hóa thành hai luồng lưu quang, dung nhập vào bên trong Đại Thụ Thế

Giới.

Đồng thời một cỗ lực lượng khổng lồ, cũng theo đó tiến vào cơ thể hắn, không ngừng tẩm bổ tứ chi bách hải, tăng lên cường độ thân thể.

Hắn cảm giác thực lực hiện tại của mình đã tương đương với tu luyện giả cấp bảy đỉnh.

Đương nhiên, đó là dưới tình huống không dùng mảnh vỡ thần cách.

Nếu dùng lực lượng quy tắc phát động kỹ năng Cỏ Bốn Lá thêm thuộc tính, chiến lực của hắn có thể vượt lên cấp tám.

Lại cộng thêm trang bị trên người, hoàn toàn đủ khả năng chiến một trận với cấp tám.

Lâm Hữu tùy tay ấn mở giao diện lãnh địa nhìn thoáng qua, còn thiếu 515 điểm tín ngưỡng là đạt tới 5000.

Lâm Hữu không nhịn được cảm khái, thu hoạch của một chuyến này lớn không thể tưởng được, cơ hồ có thể nói là bay vọt về chất.

Nhưng trước đó, hắn còn phải làm chút chuẩn bị mới được.

Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp ấn mở giao diện nói chuyện riêng, gửi mấy tin tức cho lão ca Tông Lỗi, người hợp tác khai thông tuyến đường với hắn, hỏi về chuyện của lãnh chúa cấp tám.

- Lâm lão đệ, nhanh như vậy ngươi đã chuẩn bị lên cấp tám?

Rất nhanh, Tông Lỗi đã trả lời, hình như đối phương đang khiếp sợ vì tốc độ thăng cấp của Lâm Hữu.

- Đúng vậy, chắc là không bao lâu sau, cho nên ta muốn hỏi trước một chút chuyện về cấp tám.

Lâm Hữu trực tiếp gửi qua một tin tức.

- Chuyện này dễ bàn. Chắc lão đệ ngươi cũng nghe nói qua không ít chuyện về cấp tám, tài nguyên chiêu mộ và thăng cấp binh chủng trực tiếp tăng lên gấp mười lần.

- Ừm, quả thật có nghe nói qua một ít, nhưng ta không quá xác định, cấp tám thăng lên cấp chín thật sự cần 100 viên Tinh Hoa

Lãnh Địa ư?

- Đúng, chính là 100 viên, cho nên cơ bản lãnh chúa đến cấp tám sẽ rất khó làm ra binh chủng cấp chín, chỉ có thể tăng lên thực lực từ nơi khác.

Quả nhiên là vậy?

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng, thứ khác không nói, cùng lắm thì chờ sau khi thăng cấp đất rừng lại một lần nữa chiêu mộ.

Nhưng binh chủng vương tộc của hắn muốn thăng cấp sẽ không dễ dàng, hơn nữa hắn lại có nhiều vương tộc như vậy.

5 vương tộc chính là 500 Tinh Hoa Lãnh Địa cấp tám, bảo hắn đi đâu kiếm đây?

Dù sao lãnh chúa cấp tám cũng không ngu.

Lâm Hữu chần chờ một chút, hắn thay đổi một phương thức khéo léo khác để hỏi về vấn đề này.

- Làm sao? Chẳng lẽ lão đệ có binh chủng nào đó không nỡ thả về, muốn dùng Tinh Hoa Lãnh Địa thăng cấp?