Chương 533: Kỹ Năng Đột Biến - Mọc Thêm Liên Kết

Tiếp theo, hắn bắt đầu tiến vào chính đề, thu lại tất cả binh chủng

Quỷ Biến cấp tám.

Sau đó Lâm Hữu lại suy tư một lát, chiêu mộ ra 267 gốc Cỏ Huyết

Kiếm, tiến hành Đột Biến từng con một.

Mà mục tiêu Đột Biến chủ yếu, chính là sáu loại binh chủng cùng loại với sáu vương tộc.

Hoặc một ít binh chủng có tỷ lệ xuất hiện khá thấp nhưng lại có năng lực phụ trợ chiến đấu khá vĩ đại như bồ công anh, Xương

Rồng Tròn, Hướng Dương Nóng Bỏng, Cỏ Đèn Lồng.

【 Đột Biến binh chủng cấp tám cần tiêu hao 25 ngàn ma năng, xin hỏi có tiến hành Đột Biến hay không? 】

- Có.

【 Xin lựa chọn kỹ năng và thuộc tính giữ lại. 】

- Giữ lại Mọc Thêm Vô Hạn, thuộc tính ngẫu nhiên.

Theo một tiếng nhắc nhở vang lên, tia sáng Đột Biến không ngừng lóe ra, chiếu sáng cả một mảnh lãnh địa.

【 Đột Biến thành công, kỹ năng Mọc Thêm Vô Hạn xảy ra biến dị, thay đổi thành Mọc Thêm Liên Kết. 】

Đột nhiên, một tiếng nhắc nhở khá khác biệt cắt ngang động tác của Lâm Hữu.

Mới Đột Biến hơn năm mươi lần thôi, vậy mà vận may bùng nổ đã kích phát kĩ năng biến dị.

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi, vội vàng ấn mở giao diện xem xét.

【 Mọc Thêm Liên Kết: thể sinh sản thêm phân chia ra sẽ có thuộc tính cơ bản giống bản thể, cần tự nhiên lực duy trì, đạt được liên kết sinh mệnh, cộng hưởng sinh mệnh, khi sinh mệnh giảm xuống dưới 20%, hiệu quả sẽ tự động hủy bỏ. 】

- Cộng hưởng sinh mệnh?

Lâm Hữu từng nhìn thấy kỹ năng cùng loại trên người hai ma thú thủ lĩnh trong giáo đường kia.

Đến tận bây giờ hắn vẫn còn nhớ cực kỳ rõ ràng.

Không nghĩ tới Mọc Thêm Vô Hạn lại biến dị ra hiệu quả như vậy, khác nào một lần hành động đã biến binh chủng của hắn thành tiểu cường đánh mãi không chết?

Hơn nữa khi sinh mệnh, cũng chính là thể chất hạ xuống dưới

20% còn có thể tự động giải trừ hiệu quả, không cần lo lắng bản thể bị liên lụy mà chết.

Xem như một kỹ năng bảo mệnh cực kỳ không tồi.

Tương đương với giá trị sinh mệnh trực tiếp tăng lên gấp bốn.

Chỉ cần không phải gặp tồn tại có cấp bậc cao hơn mình quá nhiều, về cơ bản không thể bị miểu sát.

Mà quan trọng hơn, binh chủng kế thừa kỹ năng này, vừa lúc lại là

Cổ Thụ Chiến Tranh da dày thịt béo nhất!

Hắn kiếm bộn rồi.

Năng lực Đột Biến đã thăng cấp này, không hề khiến hắn thất vọng.

Tiếp theo, hắn lại tiếp tục tiến hành Đột Biến đám Cỏ Huyết Kiếm còn lại.

Chỉ cần là binh chủng chiến đấu, hắn đều trực tiếp lưu lại.

Dùng biện pháp này, trên cơ bản mỗi ba lượt đều có thể thành công Đột Biến ra một con, có lần sẽ tốn nhiều hơn một chút, cũng có lần một phát ăn ngay, tổng thể mà nói cũng không kém quá nhiều.

Nhưng đáng tiếc chính là mãi cho đến khi hắn Đột Biến xong tất cả

Cỏ Huyết Kiếm sinh sản thêm, vẫn không thấy nó tiếp tục biến dị ra kỹ năng mới, xem ra vận khí đã bị hắn dùng hết sạch rồi.

Sau khi hoàn thành Đột Biến, hắn lại một lần nữa làm công tác thống kê số lượng binh chủng.

Cổ Thụ: Cổ Thụ Chiến Tranh x35, Cổ Thụ Tự Nhiên x30

Hoa Tinh: Hiền Giả Yêu Tinh x25, Hiền Giả Tinh Linh x25

Khuẩn Nấm Bạo Tạc: Nấm Độc Thiên Biến x24, Nấm Độc Tai Ách x22

Yêu Nữ Dây Leo: Yêu Nữ Hủ Hóa x18, Yêu Nữ Đọa Lạc x17, Yêu

Nữ Khủng Cụ x17

Hoa Ăn Thịt Người: Hoa Thôn Phệ x17

Oản Đậu Xạ Thủ: Xạ Thủ Hỏa Diễm x12, Xạ Thủ Hàn Băng x10

Xương Rồng Tròn: Xương Rồng Tròn Quyền Anh x10

Bồ Công Anh: Huyết Cổ Bồ Công Anh x3

Hoa Hướng Dương: Hướng Dương Nóng Bỏng x3

Cỏ Đèn Lồng: Cỏ Đèn Lồng x2

Chủng loại rất nhiều.

Cộng thêm hai gốc Hoa Thôn Phệ và một gốc Bồ Công Anh còn giữ lại lúc trước, vừa vặn là 270 bản thể sinh sản thêm.

Trừ Oản Đậu Xạ Thủ và Cỏ Đèn Lồng có thể sinh sản thêm tám, còn lại đều sinh sản thêm bốn, cũng khiến số lượng trực tiếp tăng lên gấp bốn lần.

Tính toán như vậy, tương đương với hắn có được hơn một ngàn binh chủng cấp tám trở lên.

Hơn nữa 270 bản thể trong đó còn có đài rêu tăng phúc, thuộc tính đã đạt tới cấp chín!

Phải biết rằng, cho dù là lãnh chúa cấp tám lâu năm, nhiều nhất chỉ có mười binh chủng cấp chín mà thôi.

Đủ để thấy thực lực của hắn có bao nhiêu khủng bố.

Tuyệt đối là một lần bay vọt về chất!

Cũng là lần đầu tiên kể từ khi Lâm Hữu đến thế giới này, thực lực của hắn tăng mạnh nhất!

Có thể hiểu hắn đang kích động tới mức nào.

Ngoại trừ gặp phải thiên tài đỉnh cao nhất trong các giới vực lớn, nếu không cơ hồ có thể nói hắn được quyền đi ngang trong Chiến

Trường Vạn Giới.

Đương nhiên, hắn cũng không vì thế mà đắc chí, lại càng không coi thường lãnh chúa các giới vực lớn.

Nếu hắn có thể đạt tới loại trình độ này, lãnh chúa khác tự nhiên cũng có thể đạt tới.

Ví dụ như đám khí vận chi tử trong giới vực hoặc mấy đứa con được Đại Đế sủng ái, lượng tài nguyên bọn họ đạt được đã lên tới trình độ hắn không thể tưởng tượng nổi.

Lúc trước ở cấp sáu cấp bảy, hắn còn có thể dễ dàng đánh chết thấy còn gà nhép thăng cấp nhờ may mắn.

Nhưng tới cấp tám rồi sẽ không còn như vậy nữa.

Có thể lên tới này cấp bậc, ai không phải kẻ vượt qua trăm cay ngàn đắng, một đám đều cáo già, bằng không đâu thể sống sốt tới cấp bậc này?

Cho nên hắn vẫn nên khiêm tốn một chút, không dễ dàng phô bày toàn bộ thực lực trước mặt người khác.

Sau đó đánh chết bất ngờ khi bọn họ không chú ý mới là vương đạo.

- Còn mấy vị trí binh chủng nữa, chiêu mộ đầy lại nói sau.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua giao diện tài nguyên, chỉ còn lại 700 ngàn ma năng, thiếu chút nữa là không đủ dùng.

Mà hắn vẫn còn 30 vị trí binh chủng, có 11 vị trí cho vương tộc, hai thực vật rồng, Liễu Quỷ, Cổ Thụ Tri Thức.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút rồi nhanh chóng thao tác trên giao diện, chiêu mộ thêm một trong 16 loại binh chủng gieo trồng.

Đám binh chủng gieo trồng này đều được hắn Đột Biến ra từ trước, sau đó dùng Tháp Binh Chủng nghiên cứu lên cấp sáu.

Hiện tại, quy mô của thành Hoàng Sa đang phát triển nhanh chóng, nhu cầu hạt giống ngày càng lớn, cho nên không thể khuyết thiếu đám binh chủng này.

Về phần Rêu Cộng Sinh thừa ra, cứ cho chúng nó cộng sinh trên người binh chủng gieo trồng trước, tăng lên hiệu suất Gieo Trồng.

Chờ về sau khi xuất hiện thương vong, là có thể trực tiếp triệu hồi chúng nó ra bổ sung, không cần tiêu hao lượng lớn thời gian Đột

Biến nữa.

Mà còn lại 3 vị trí, tạm thời giữ lại trước, chờ về sau nếu cần chiêu mộ binh chủng khác lại dùng.