Chương 739: âm Mưu Của Liên Minh Giới Vực (2)

Ầm vang!

Đại địa chấn động kịch liệt.

Bị nhiều binh chủng cường đại vây quanh như vậy nhưng Tượng

Thần Khổng Lồ vẫn có khí thế như hồng, đôi cánh tay to lớn điên cuồng quét ngang, quét bay toàn bộ binh chủng dám xông lên.

Có đám trực tiếp bị nó đạp một cước thành thịt nát.

Tiếp theo, lại có càng nhiều binh chủng bổ sung vào chỗ thiếu, ngăn cản bước chân của nó.

Lâm Hữu xen lẫn trong đội ngũ, trực tiếp phát động Dã Man Rít

Gào và hai đại kỹ năng bảo hộ, tiến hành tăng phúc cho binh chủng xung quanh.

Chỉ tiếc, những lãnh chúa này không ở cùng giới vực với hắn, quy tắc khác biệt, không nhận được hiệu quả kỹ năng của hắn.

Dù như thế, bọn họ vẫn bằng vào ưu thế số lượng, lấy chiến thuật biển người dần dần ngăn cản Tượng Thần Khổng Lồ, khiến cho nó không thể tiếp tục đi tới.

- Vậy mà bị chặn?

Bên ngoài pháp trận, vẻ mặt nhóm lãnh chúa Liên Minh Giới Vực đều trở nên âm trầm nhìn khung cảnh bên trong.

Hoàn toàn không nghĩ tới những lãnh chúa này sẽ liên hợp lại nhanh như vậy, còn cùng nhau ngăn cản được Tượng Thần Khổng

Lồ tiến công.

Nếu không phải pháp trận này có hiệu quả bắn ngược công kích hai hướng, bọn họ cũng muốn phát động tiến công từ bên ngoài, nội ứng ngoại hợp cùng Tượng Thần Khổng Lồ.

- Yên tâm đi, chúng ta kết hợp sức mạnh nhiều người như vậy tạo thành Tượng Thần Khổng Lồ, không chỉ chút thực lực ấy đâu.

Lúc này, trong đám người bỗng nhiên vang lên một tiếng cười lạnh, giống như để đáp lại lời của người nọ.

Trên người Tượng Thần Khổng Lồ đang bị binh chủng đầy trời vây công, đột nhiên bốc lên một mảnh sát khí khủng bố, bao vây cả thân thể nó ở bên trong.

Lực Lượng Man Thần.

Phát động!

Chỉ trong giây lát, thuộc tính lực lượng của Tượng Thần Khổng Lồ tăng vọt, trực tiếp phá tan 100 ngàn.

Sau đó, mặt đất dưới lòng bàn chân nó nổ vang một tiếng, thân thể cao lớn kia dễ dàng xé mở vòng vây binh chủng xung quanh, nhảy lên trời cao.

- Không tốt! Mau tản ra!

Sắc mặt nhóm lãnh chúa đại biến, kinh hoảng bạo lui về phía sau.

Nhưng tốc độ của bọn họ đâu thể so sánh với Tượng Thần Khổng

Lồ cấp mười?

Cả đám mới lui ra ngoài vài bước, Tượng Thần Khổng Lồ đã từ trên không trung hạ xuống.

- Ầm vang!

- A ——

Lại là một mảng lớn lãnh chúa bị mất mạng trong nháy mắt, cả binh chủng của bọn họ đều kêu rên ngã xuống đất, máu tươi nhiễm hồng đại địa.

Lâm Hữu đứng trong đội ngũ khiếp sợ phát hiện.

Máu tươi từ những thi thể vừa ngã xuống, đã theo rễ cây dần dần hội tụ về phần đáy của Đại Thụ Bản Nguyên.

Mà ở trên không Đại Thụ Bản Nguyên, hình như hư ảnh thân thể như ẩn như hiện lúc trước hắn từng nhìn thấy đang trở nên càng ngày càng ngưng thực.

Đây là… Mượn máu tươi của bọn họ phá vỡ phong ấn trấn áp thân thể!

Lâm Hữu kinh ngạc, hắn lập tức nhớ lại lần trước khi hắn chạm mặt với bàn tay khổng lồ thông thiên ở bên trong bí cảnh cỡ lớn thuộc khu vực sa mạc.

Nó cũng hấp thu máu tươi của nhóm lãnh chúa cuối cùng mới phá vỡ được phong ấn.

Quả thực tình trạng lúc đó giống như đúc với hiện tại!

Phát hiện ngoài ý muốn này khiến Lâm Hữu vô cùng khiếp sợ.

Chẳng lẽ nói... Thật ra quả cây kết xuất bên trên Đại Thụ Bản

Nguyên chính là thứ tồn tại khủng bố kia làm ra để dụ dỗ lãnh chúa bọn họ tiến hành tranh đấu, sau đó dùng máu của nhóm lãnh chúa làm suy yếu phong ấn?

Mà hành động của Liên Minh Giới Vực chỉ là đẩy nhanh hơn quá trình này?

Sau khi Lâm Hữu nghĩ thông suốt điểm này, lòng hắn dần dần chìm xuống.

Giống như mọi việc những gì bọn họ làm gần đây, đều được người ta bố trí.

Dù không phải như thế, cũng phải tự nguyện nhảy xuống hố dưới sự thúc đẩy của ích lợi.

Hơn nữa thực lực càng mạnh, loại cảm giác này càng rõ ràng, có cảm giác như mình vĩnh viễn cũng không trốn thoát quy tắc trói buộc của thế giới này, khiến cho hắn không khỏi nhớ tới lời nói của tồn tại tên là Thánh Thiên Sứ Thiên Thánh lúc trước.

- Các ngươi tham lam chỉ làm hại chính mình.

Cho đến hôm nay, cuối cùng hắn cũng hiểu được những lời này có ý nghĩa gì.

Mọi chân tướng này nghe mà rợn cả người.

- Công kích của nó bắt đầu trở nên mạnh mẽ! Mau lui lại!

Đúng lúc này, tiếng kinh hô bên cạnh lần thứ hai kéo Lâm Hữu lại.

Hắn không nhịn được nhìn về phía xa xa.

Chỉ ngắn ngủi mấy hô hấp mà thôi nhưng Tượng Thần Khổng Lồ với lực lượng tăng lên trên diện rộng đã xé mở được phòng tuyến binh chủng, bắt đầu tiến hành điên cuồng giết hại nhóm lãnh chúa.

Đám lãnh chúa cấp chín này kẻ trốn người tán, căn bản không thể tổ chức được phản kích hữu hiệu.

- Không được, cấp bậc áp chế, không có một kỹ năng khống chế nào có tác dụng với nó!

- Đáng chết! Còn tiếp tục như vậy căn bản chúng ta không thể chờ đến khi hiệu quả của đạo cụ chấm dứt.

- Mau nghĩ cách đi!

Với bọn họ, ma thú cấp mười vẫn là tồn tại quá mức cường đại rồi.

Mắt thấy không ngừng có lãnh chúa bị chết dưới tay Tượng Thần

Khổng Lồ, tất cả đám người còn lại đều nóng nảy nhưng nhất thời lại nghĩ không ra cách gì có thể ngăn cản bước chân của Tượng

Thần Khổng Lồ.

Chỉ có thể vừa đánh vừa lui, liều mạng trốn chết trong đại trận.

- Định cho ta!

Bỗng nhiên, từ xa xa truyền đến một tiếng hét lớn.

Một vị lãnh chúa cấp chín thoạt nhìn đã quá trung niên một tay nắm thủy tinh bảy màu, một tay giơ pháp trượng chữ thập lên cao, bộc phát ra thánh quang chói mắt, cả khung cảnh được chiếu sáng trong nháy mắt.

- Đây là... Trang bị cấp mười!

- Trang bị cấp mười? Không phải muốn thúc giục cần phải có lực lượng quy tắc sao?

- Chẳng lẽ hắn có thể dùng lực lượng quy tắc?

- Không đúng! Mau nhìn trên tay hắn, là Thủy Tinh Quy Tắc!

- Tê! Có cả vật trân quý như vậy?

Thủy Tinh Quy Tắc.

Đó là một loại thủy tinh có thể dùng để tồn trữ sức mạnh quy tắc.

Chỉ có lãnh chúa từ cấp mười trở lên mới có thể chế tác và rót lực lượng quy tắc vào bên trong tồn trữ. Bình thường thứ này đều được dùng làm thủ đoạn bùng nổ sau khi lực lượng đã hao hết.

Vốn dĩ trang bị cấp mười trở lên cần lực lượng quy tắc mới có thể thúc giục.