Chương 397: Huyền Ngưu Tâm

Giáp Cấp Mười

Quả nhiên, bên trên có thiệt nhiều người đang thảo luận về chuyện này. Thậm chí có lãnh chúa gan lớn vừa qua nhìn một chút, không quá một hồi lại bị kích động chạy về.

- Thật sự đã giải quyết rồi! Khe không gian đi thông chủ vị diện đã bị phong tỏa.

- Ta cũng vừa đi nhìn một chút, nghe đâu có năm ma thú cấp mười xông ra, hai con bị giết, ba con còn lại đều trốn về chủ vị diện.

- Moá nó! Năm ma thú cấp mười?

- Quá khoa trương, cũng may mấy ngày nay ta chưa đi qua.

- Mặc kệ nó, ma thú bạo động lần này đã chấm dứt, lại có thể quét bí cảnh.

- Các anh em quét bí cảnh thôi, nếu thiếu người nhớ gọi ta một tiếng, binh chủng Hệ Ác Ma của ta có lực bạo phát rất mạnh.

- Xông lên!

Ma thú bạo động đã chấm dứt, cũng có nghĩa vé vào cửa bí cảnh trả phí đã được thiết lập lại, bọn họ có thể đi quét các loại tài nguyên và bảo vật.

Đây mới là chuyện nhóm lãnh chúa chú ý nhất.

Nhưng Lâm Hữu lại khác, sự quan tâm của hắn lại đặt lên trên đám ma thú cấp mười.

Đã giết được hai cấp mười, như vậy sẽ có thêm mấy phần tài liệu tạo ra trang bị cấp mười?

Nếu hắn có thể lấy tới một ít, chắc chắn có thể nhờ Mạch Cách n tạo ra một kiện hộ giáp cấp mười cho hắn, tăng lên mảng lớn năng lực sinh tồn.

Dù sao tài liệu cấp mười hắn mang về, trên danh nghĩa vẫn thuộc về Thập Phương Các, hắn chỉ thay người ta chế tạo mà thôi, chẳng qua muốn đạt được tài liệu cấp mười cũng không dễ dàng.

Từ sáng sớm, Lâm Hữu đã rời khỏi lãnh địa, chạy tới bộ tộc Người

Lùn.

Dựa theo ước định lúc trước, bọn họ cần năm ngày để tạo ra một kiện trang bị cấp mười.

Bây giờ đã là sáng sớm ngày thứ sáu, chắc đã chế tạo xong rồi.

Ngay khi Lâm Hữu ôm tâm tình đầy chờ mong, đi tới bên cạnh lò rèn lớn ở chỗ sâu trong hang động Người Lùn, cũng vừa lúc nhìn thấy Mạch Cách n đang ngồi bên cạnh đe sắt, tỉ mỉ chà lau Chùy

Chiến Thần trong tay.

Ngay bên người đối phương còn đặt một khối đồ vật rất giống hung giáp có dạng hình vòng cung, bóng loáng như mặt kính.

- Ngươi đã đến rồi?

Mạch Cách n ngẩng đầu, liếc mắt nhìn Lâm Hữu một cái.

- Thứ đó ở ngay bên cạnh ta, tự ngươi xem đi, nếu không hài lòng, ta có thể sửa chữa lại cho ngươi một chút.

Còn có thể sửa chữa lại?

Lâm Hữu rón ra rón rén bước đến, lòng đầy chờ mong đi tới trước mặt giáp che ngực kia, trực tiếp cầm lên xem, cảm giác đầu tiên khi cầm nó vào tay là thứ này rất nặng.

Đại khái cũng do thứ này chỉ dùng nội giáp của ma thú hệ nham thạch tạo ra, thoạt nhìn khí tức của nó sẽ nặng nề hơn hộ giáp khác vài phần.

Trong mơ hồ, còn có ánh sáng màu vàng đất lưu chuyển bốn phía hộ giáp.

Lâm Hữu nôn nóng vô cùng, hắn lập tức xem xét tin tức của nó.

【 Tên trang bị: Huyền Ngưu Tâm Giáp 】

【 Cấp bậc trang bị: cấp mười 】

【 Đặc tính 1: Khi kích hoạt hung giáp, có thể sinh ra một mặt hộ thuẫn được ngưng tụ từ lực lượng quy tắc ở xung quanh người, có hiệu quả giảm bớt 25% thương tổn, liên tục trong 5 giây. 】

【 Đặc tính 2: Tự động xóa bỏ 10% thương tổn 】

【 Đặc tính 3: Khi trúng một kích trí mạng, Huyền Ngưu Tâm Giáp sẽ vỡ nát, chịu đựng công kích đó thay cho người sử dụng, cấp mười trở lên đeo vào người không có hiệu quả. 】

【 Đặc tính thông dụng: hiệu quả của trang bị sẽ tăng lên 10% tương ứng với mỗi một khối mảnh nhỏ Thần cách trên thân người sử dụng 】

【 Thêm vào: chưa phụ ma 】

【 Giới thiệu: Được tạo nên từ xương lồng ngực có phòng ngự mạnh nhất của Thanh Huyền Huyền Ngưu, đã được thêm vào lực lượng quy tắc, phòng ngự rất mạnh. 】

Ừm?

Mảnh vỡ Thần cách?

Lâm Hữu giật mình.

Trang bị cấp mười này còn bị mảnh vỡ Thần cách ảnh hưởng!

Hơn nữa là mỗi lần gia tăng một khối mảnh vỡ Thần cách, cường độ trang bị sẽ tăng lên 10%!

Hiện giờ cuối cùng hắn cũng hiểu được, vì sao bọn họ đều nói trang bị cấp mười cung không đủ cầu.

Bởi vì hiệu quả này quả thực quá biến thái!

Chỉ là trang bị cấp mười cơ bản đã có hiệu quả mạnh mẽ tới mức này, nếu có thêm mảnh vỡ thần cách, chắc chắn nó sẽ đạt tới tình trạng cực kỳ khoa trương.

Ví dụ như có được mười mảnh vỡ Thần cách.

Vậy trang bị này sẽ đạt tới trình độ xóa bỏ 50% tổn thương, trực tiếp giảm bớt một nửa!

Có chút giống với người tu chân dùng linh lực bản thân thúc giục pháp khí, lực lượng rót vào càng mạnh, pháp khí càng phát huy ra hiệu quả khủng bố.

Chẳng qua khi đến thế giới bọn họ thì chuyển thành sức mạnh quy tắc mà thôi.

Mảnh vỡ Thần cách càng nhiều, tự nhiên lực lượng quy tắc cũng càng mạnh, đạo lý giống nhau.

- Thế nào? Ngươi có hài lòng với trang bị này không?

Lúc này, giọng của Mạch Cách n vang lên.

- Dĩ nhiên là vừa lòng, thế nhưng sao lúc trước ngươi tạo ra nhuyễn giáp tơ tằm vàng cho ta, lại không có thuộc tính mạnh thế này?

Lâm Hữu không nhịn được chửi mắng một câu.

Có thuộc tính xóa bỏ một lần chịu thương tổn trí mạng, đây tuyệt đối là một trong những hiệu quả biến thái nhất trong tất cả những trang bị loại phòng ngự, chỉ sợ mang ra sẽ bị một đống người tranh cướp nhau.

- Tại ngươi nói với ta muốn một trang bị phòng ngự với thủ đoạn chồng chất, ta chỉ có thể nghe theo thôi.

Mạch Cách n nhún vai:

- Hơn nữa trang bị của ngươi là cấp tám, sao có thể so sánh với cấp mười? Thứ này đã hao phí của ta không ít sức lực, ngươi cần phải cho ta nhiều hơn mười ngàn cân lương thực.

- Được được được, mười ngàn thì mười ngàn, chờ đám cây lương thực non lớn lên sẽ mang tới cho ngươi.

Lúc này, Lâm Hữu không tiếp tục tranh luận với Mạch Cách n nữa.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, tạo ra trang bị cấp mười quả thật không dễ dàng.

Đã vậy còn là trang bị có thuộc tính biến thái như thế.

Nếu cầm bán đi, dù có ra giá nhiều lương thực hơn nữa cũng không đổi được.

Đã xong việc, hắn đâu muốn lãng phí thời gian thêm, sau khi nói vài câu với Mạch Cách n, hắn lại vội vàng rời khỏi bộ tộc Người

Lùn, cưỡi lên Rồng Yêu Vương chạy về lãnh địa.