Chương 773: Nội Gián

Bọn họ lại hợp tác với Sở Chấn Nhạc, thủ lĩnh trận doanh Nhân tộc này nội ứng ngoại hợp, cũng nhẹ nhàng nhấc tay một cái phá hủy trận địa cơ thạch một phương Vạn Giới.

Sở Chấn Nhạc nghe tiếng nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành trong đầu, lập tức nở nụ cười. Sau đó, hắn trao đổi ánh mắt cùng lãnh chúa trong đội ngũ bên người, mảng lớn binh chủng đã bị bọn họ triệu hồi ra, trực tiếp bao vây đám lãnh chúa Giới Tuyên Cổ vào giữa.

- Ngươi muốn làm gì?

Lãnh chúa Giới Tuyên Cổ biến sắc, lập tức cảnh giác.

- Làm gì hả? Chẳng lẽ chúng ta làm còn chưa rõ ràng sao? Đương nhiên là giết người diệt khẩu rồi.

Giây trước, mặt Sở Chấn Nhạc còn nở nụ cười nhưng giây tiếp theo, lập tức trầm xuống.

- Lên! Giết sạch!

Hắn ra lệnh một tiếng.

Đám binh chủng đang bao vây lập tức bùng nổ, rồi trong tiếng phẫn nộ rít gào của đám lãnh chúa Giới Tuyên Cổ, hoàn toàn phủ kín bọn họ.

Cùng lúc đó, bên ngoài đại bản doanh Giới Tuyên Cổ.

Cả khung cảnh đang vô cùng hỗn loạn, chiến đấu kịch liệt không ngừng nổ ra.

Sau khi lãnh chúa các giới biết tin trận địa bị hủy, sĩ khí giảm mạnh, liên tiếp bại lui dưới quá trình tiến công của đại quân Giới

Tuyên Cổ, chết thảm trọng.

Trong nháy mắt, người đào tẩu thì đào tẩu, kẻ lui lại đã lui lại, căn bản không thể tổ chức đòn phản công hữu hiệu.

- Đáng chết!

Sắc mặt Thanh Phượng xanh mét, hắn vừa ngăn cản công kích bốn phía vừa mang theo đội ngũ lui lại.

Đã rơi vào tình cảnh này, hiển nhiên hắn đã biết bên mình trúng bẫy Giới Tuyên Cổ rồi, trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Rõ ràng là các trận doanh phe bọn họ đều phái người đi xác nhận tin tức Giới Tuyên Cổ.

Hơn nữa vừa nhận được tin tức đã lập tức xuất động, theo lý thuyết Giới Tuyên Cổ không thể làm ra phản ứng nhanh như vậy.

Nhưng hiện giờ lại khác, bọn họ không chỉ lọt vào mai phục của phe địch, ngay cả trận địa cơ thạch cũng bị hủy diệt.

Có hai biến cố này xảy ra, thằng ngốc cũng có thể đoán được, trong trận doanh bọn họ xuất hiện nội gián!

Hơn nữa che giấu cực kỳ sâu!

Có điều… Hiện giờ biết cũng vô dụng.

Mắt thấy đại thế đã mất, tất cả mọi người đều lựa chọn bo bo giữ mình, chạy tứ tung bốn phía.

Mà Lâm Hữu ở trong đám người, sau khi đánh chết mười mấy lãnh chúa Giới Tuyên Cổ, hắn cũng có chút không chống đỡ được.

- Đều trở về đi.

Lâm Hữu hô to một tiếng, triệu hồi toàn bộ binh chủng vào Không

Gian Bản Nguyên.

Sau đó phát động Truyền Tống Ngẫu Nhiên, biến mất tại chỗ trong nháy mắt.

Năng lực Truyền Tống Ngẫu Nhiên sẽ truyền tống hắn đến một nơi ngẫu nhiên bên trong khu vực.

Vị trí hiện tại của hắn chính là khu vực chiến trường, dù bị truyền tống đến giải đất trung tâm, gặp phải ma thú lãnh chúa cấp chín cấp SSS thì lấy thực lực của hắn cũng có nắm chắc rất lớn sẽ chạy thoát được, không cần lo lắng bất cứ điều gì.

Bá!

Ánh sáng chợt lóe lên.

Khi Lâm Hữu xuất hiện trở lại, hắn đang đứng trên một con đường trống trải.

Vừa đứng thẳng lại, Lâm Hữu lập tức triệu hồi binh chủng ra, cảnh giác nhìn bốn phía.

Nhưng rất nhanh, hắn đã phát hiện ra địa hình nơi này cực kỳ quen thuộc, chính là cánh rừng rậm hắn từng thăm dò lúc trước.

- Lại truyền tống tới nơi này?

Ánh mắt Lâm Hữu sáng ngời, thân thể cãng thẳng cũng bình tĩnh lại.

Hắn nhìn chung quanh một chút, sau khi phát hiện không có bất kỳ ai, mới đi đến thềm đá bên đường đặt mông ngồi xuống, há miệng thở hổn hển.

Vừa rồi, một loạt biến cố xảy ra quá đột ngột, khiến hắn không có tâm tư đi cân nhắc những chuyện khác.

Hiện giờ nhớ lại mới thấy, quả nhiên hành động lần này của bọn họ có rất nhiều vấn đề.

Nhất là bên trong đội ngũ, có nhiều người Giới Tuyên Cổ ẩn núp như vậy, đúng là có chút bất ngờ không kịp trở tay.

Nhưng hiện giờ, điều khiến hắn đau đầu nhất, vẫn là trận địa cơ thạch.

Không có trận địa, hơn mười điểm công huân chiến trường hắn vừa kiếm được sẽ không thể trao đổi thành thành Bảo Châu Tín

Ngưỡng.

Cứ như vậy, kế hoạch thăng lên cấp chín của sẽ bị kéo dài thật lâu, đây không phải điềm báo gì hay ho.

Nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể đi một bước xem một bước mà thôi.

Lâm Hữu nghỉ ngơi một hồi, lúc này mới đứng dậy vỗ bụi đất trên người, chuẩn bị chạy tới trận địa xem tình huống.

Ngay lúc đó, đột nhiên từ xa xa truyền đến một đợt tiếng bước chân hỗn độn.

Một đại đội nhân mã trùng trùng điệp điệp đang nhanh chóng tới gần chỗ hắn.

Lâm Hữu thầm cả kinh, hắn không chút nghĩ ngợi đã triệu hồi binh chủng trở về, và lắc mình một cái trốn vào ngõ nhỏ bên cạnh, đồng thời thúc giục lực lượng quy tắc tạm thời ẩn nấp khí tức.

- Mau lên chút đi, chúng ta phải đuổi qua trước khi chiến đấu chấm dứt.

Trong mơ hồ, một âm thanh quen thuộc vang lên.

Cùng với tiếng bước chân càng ngày càng gần, rốt cục cả đội ngũ kia cũng xuyên qua con đường, tới gần nơi Lâm Hữu ẩn thân.

Lâm Hữu xuyên thấu qua khe hở trong ngõ nhỏ, thấy rất rõ bộ dạng người nói chuyện, thật không ngờ, người đó lại là Sở Chấn

Nhạc thủ lĩnh trận doanh Nhân tộc!

Đây là tình huống gì?

Sao đối phương lại xuất hiện ở đây?

Lâm Hữu đầy bụng nghi hoặc

Hắn còn nhớ dọc theo đường đi Sở Chấn Nhạc đều theo đội ngũ xuất phát, lẽ ra giờ này đối phương phải ở bên trong đại bản doanh Giới Tuyên Cổ mới đúng.

Chẳng lẽ người bên kia là giả?

Giống như để trả lời cho nghi vấn của hắn, lúc này lại có một âm thanh khác vang lên:

- Yên tâm đi, trước khi xuất phát ta đã bố trí thế thân rồi, không có ai phát hiện ra đâu. Hơn nữa, đám thi thể trong trận địa đã xử lý xong xuôi, bảo đảm sẽ khiến bọn họ nghĩ lầm là người Giới Tuyên

Cổ làm.

- Ừm, vậy là tốt rồi.

Sở Chấn Nhạc yên lặng gật đầu:

- Chuyện chúng ta hủy diệttrận địa cơ thạch , tuyệt đối không thể để những người khác biết, cũng không thể cho bọn họ biết thân phận Liên Minh Giới Vực của chúng ta, hiểu chưa?

- Hiểu rồi!

Một đống những âm thanh đáp lại. Sau đó, đội ngũ đột nhiên đẩy nhanh tốc độ, đảo mắt một cái đã ném con đường này lại phía sau.