Chương 547: Thật Khủng Bố

Hai người này quay đầu lại nhìn về phía lãnh địa, quả nhiên, không biết từ khi nào đã có một bóng dáng ngạo nghễ xuất hiện.

Đối phương đang đứng bên trên đài cao truyền tống, lạnh nhạt nhìn chăm chú vào bọn họ.

Không cần phải nói, người này tự nhiên chính là Lâm Hữu vận dụng Truyền Tống Trận lãnh địa truyền tống trở về.

Tuy xa tới một trăm km, nhưng truyền tống chỉ cần tiêu hao 50 ngàn ma năng và một chút thời gian chuẩn bị mà thôi, nhanh hơn nhiều so với hắn tự mình bay về.

Hai vị lãnh chúa kia cũng không nghĩ tới, Lâm Hữu lại có kiến trúc cực kỳ hiếm có như Truyền Tống Trận lãnh địa, sắc mặt bọn hắn lập tức đại biến.

- Tách ra trốn!

Không chút do dự, bọn họ trực tiếp chia làm hai phương hướng thoát đi.

Tốc độ phản ứng cực nhanh, kể cả Lâm Hữu vừa gấp trở về cũng không nhịn được khẽ nhíu mày.

- Binh chủng cấp chín?

Tuy hắn đã sớm biết chiến trường số 1 này không đơn giản.

Nhưng khi chân chính nhìn thấy bên người hai kẻ nọ đều mang theo hai binh chủng cấp chín, hắn vẫn vô cùng ngưng trọng.

Đây chính là tồn tại giết ít nhất hai trăm lãnh chúa cấp tám hoặc ma thú lãnh chúa, mới có thể thăng cấp được, đủ để thấy thực lực hai người này mạnh mẽ nhường nào.

Nhưng nếu bọn họ đã đến đây, sao Lâm Hữu có thể dễ dàng thả bọn họ rời đi?

Tâm hắn vừa động.

Dây leo của Thanh Đằng lập tức lao vút lên, đuổi theo hai người.

Mà hắn cũng cưỡi lên Rồng Yêu Đế cùng Rồng Yêu Hậu một binh chia làm hai đường, phát động Tật Ảnh lao khỏi lãnh địa.

Sưu!

Tàn ảnh nhanh kinh khủng bay về hướng trời cao.

Được kỹ năng tăng phúc, tốc độ của hai thực vật rồng nhanh tới không tưởng nổi, đảo mắt một cái đã đuổi theo hai người chạy trốn, ngăn đường đi của bọn họ.

Lãnh chúa máy móc bị Lâm Hữu và Rồng Yêu Vương ngăn lại vừa định truyền mệnh lệnh, đột nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong bao phủ đáy lòng, khiến tóc gáy của hắn ta dựng đứng lên trong nháy mắt.

- Phanh!

Âm thanh nhỏ bé gần như không nghe thấy nổ tung tạo nên một mảnh chân không trên mặt đất.

Long viêm vờn quanh viên đạn phá không khí, lấy một tốc độ khó có thể tưởng tượng bắn nhanh tới.

Trong lòng lãnh chúa hệ Máy Móc đầy hoảng sợ, hắn ta căn bản chưa kịp phản ứng, đã gặp đòn nghiêm trọng, cả người ngây ngốc sững sờ tại chỗ.

Rõ ràng là kỹ năng mị hoặc của Yêu Nữ Đọa Lạc!

- Bành!!

Một đoàn mưa máu phun ra ngay cái đầu bị nứt của lãnh chúa kia.

Gần như chỉ một lát thất thần, lãnh chúa đó đã bị miểu sát tại chỗ, thi thể từ trên bầu trời rơi xuống dưới.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp tám của vị diện khác, đạt được tám triệu bốn mươi ngàn ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp tám x1 】

Tới 8 triệu ma năng!

Đây tuyệt đối là lần Lâm Hữu, đánh chết lãnh chúa đạt được nhiều ma năng nhất từ trước tới nay.

Chỉ một lần khiến ma năng của hắn phá tan cửa ải 30 triệu.

Nhưng cũng có một phần do hắn xuất kỳ bất ý, dùng lực lượng quy tắc phát động kỹ năng mị hoặc, trong nháy mắt đã nhiễu loạn tinh thần đối phương, lúc này mới đắc thủ.

Không hổ là chiến trường cấp tám, tốc độ thu hoạch tài nguyên nhanh đến sung sướng!

Nhưng Lâm Hữu cũng không quên vẫn còn địch nhân khác, hắn lập tức quay đầu đuổi theo lãnh chúa hệ nguyên tố.

Nhưng đáng tiếc chính là, nguyên tố gió cấp chín của đối phương có kỹ năng gia tốc.

Thừa dịp hắn truy kích lãnh chúa hệ máy móc, đối phương đã sớm thoát khỏi Rồng Yêu Hậu truy kích, bỏ trốn mất dạng, chỉ để lại một bóng dáng thật nhỏ mà thôi, muốn đuổi theo cũng không còn kịp.

- Đáng tiếc.

Quả nhiên, lãnh chúa cấp tám một lòng muốn chạy trốn vẫn rất khó đánh chết.

Hơn nữa hắn chỉ có hai cái binh chủng phi hành, không chiến không mạnh, trừ phi xuất kỳ bất ý như vừa rồi mới được.

- Đều trở về đi.

Lâm Hữu nhìn thật sâu về phương hướng đối phương thoát đi sau đó triệu hồi Rồng Yêu Hậu, không tiếp tục truy kích nữa.

Lúc vừa rồi khi đối phương chạy trốn, vì hoảng loạn mà đâm bừa khắp nơi, khiến cho hắn không thể bận tâm quá nhiều, chỉ biết đại khái lãnh địa của người nọ nằm ở phương hướng kia.

Đương nhiên cũng không thể loại bỏ tình huống tâm trí của đối phương quá cứng rắn, giả vờ hoảng loạn, chạy lẫn lộn để thử hắn.

Nhưng... Lâm Hữu nhìn thoáng qua Huyết Cổ Bồ Công Anh bên cạnh, khóe miệng đột nhiên hơi hơi cong lên.

Bên kia.

Vi Đông Thăng cưỡi lên nguyên tố gió bay trên không trung hơn mười phút sau.

Cuối cùng, vẻ mặt lo sợ của hắn ta không yên cũng dần dần bình tĩnh lại.

Hắn ta nhìn thoáng qua phía sau không có người đuổi theo, khẽ thở dài một hơi, lệnh cho nguyên tố gió rớt xuống mặt đất.

Sau đó cả người như thoát lực, nhũn người ngồi xuống đất, lồng ngực kịch liệt phập phồng, mồ hôi thấm ướt quần áo.

Có thể nói, lần này hắn ta thật sự đã tìm được đường sống trong chỗ chết, thiếu chút nữa còn vứt cả mạng của mình.

Hiện tại giờ chỉ cần nghĩ lại, hắn ta cũng cảm thấy nghĩ mà sợ.

Phải biết rằng, Vi Đông Thăng, ở bên trong lãnh chúa cấp tám đại lục Thiên Quang cũng là tồn tại có tên có tuổi.

Kể cả khi gặp phải lãnh chúa đứng đầu xếp hạng cùng cấp bậc với mình ở giới khác, hắn ta vẫn có thể miễn cưỡng chiến một trận.

Nhưng hôm nay lại biến thành chật vật như thế, còn suýt nữa đã đánh mất tánh mạng.

Quả thực không dám tưởng tượng!

Bên trong chiến trường cấp tám lần này, lại xuất hiện một lãnh chúa có thực lực khủng bố như vậy.

Chỉ dùng một kích trực tiếp miểu sát đồng bạn cấp tám của hắn ta.

Phải biết rằng, thực lực của tên kia có thể còn mạnh hơn hắn ta ba phần, vậy mà không thể thoát nổi.

Hắn ta dám khẳng định.

Dù là Mễ Già Nhĩ xếp số một Bảng Ma Năng, cũng tuyệt đối thể làm được loại trình độ này!

- Cũng may, ta chạy trốn rất nhanh...

Vi Đông Thăng lại là thở phào một cái.

Trên mặt có niềm vui sướng khi vừa sống sót sau tai nạn, đào xuất sinh thiên (tên tựa game A Way Out (2018) về chủ đề vượt ngục.)

Sau khi kéo dài quá mức, khóe miệng lại hơi hơi cong lên, hiện ra một tia đắc ý.

- Phỏng chừng tên kia sẽ không nghĩ đến, ta lại chạy trốn theo phương hướng ngược lại.

Trong than thở, hắn ta cũng đứng dậy, gọi nguyên tố gió bên người.