Chương 234: Thanh Cương Thăng Lên Cấp 7

Vương quốc Hồng Vận là một trong những vương quốc cấp dưới của đế quốc Thiên Khung.

Nhưng dù là như vậy, hắn cũng chỉ nhìn Bùi Ngọc Sơn hai lần mà thôi, sau đó không thèm để ý tới đối phương nữa. Ngược lại, dưới ánh mắt tò mò của mọi người, hắn bước nhanh tới bậc thang bên trên.

Sau đó, chuyện khiến mọi người mở rộng tầm mắt đã xảy ra.

- Lâm tiên sinh, chúng ta lại gặp rồi.

Nói xong, Chu Nguyên Vĩ hơi hơi cúi đầu với Lâm Hữu.

Bộ dáng vô cùng khách khí kia lập tức khiến mọi người kinh ngạc muốn rớt cằm, hai mắt trừng lớn lên.

Chu Nguyên Vĩ lại khách khí với một lãnh chúa mới như thế, thậm chí còn hành lễ với đối phương trước mặt nhiều người như vậy.

Tình huống gì đây?

Lãnh chúa kia không phải người mới tới chủ thành sao?

Tại sao lại được Chu Nguyên Vĩ đối xử khách khí như thế?

Lập tức, tất cả mọi người ngơ ngẩn.

Mấy người qua đường còn vậy, càng đừng nói tới đám Bùi Ngọc

Sơn, tất cả đều ngây ngốc như mới dính bùa định thân, sững sờ đứng ở nơi đó, trong lòng rung động vô biên!

- Tìm ta có chuyện gì không?

Lâm Hữu không có để ý tới phản ứng của mọi người bên cạnh, hắn trực tiếp hỏi.

- Là như vậy, điện hạ muốn ta giao thứ này cho ngươi.

Nói xong, Chu Nguyên Vĩ lấy ra một miếng lệnh bài từ trong tay áo, đưa tới trước mặt Lâm Hữu.

- Đây là…?

Sắc mặt của Lâm Hữu lộ tia nghi hoặc.

- Đây là lệnh bài tùy thân của điện hạ, dựa vào vật ấy, tiên sinh có thể tùy thời vào vương phủ tìm đến điện hạ. Vừa rồi tiên sinh đi gấp quá, điện hạ cố ý bảo ta mang tớ.

- Được, thứ này ta nhận trước, ngươi trở về nói với Tam hoàng tử, về sau nếu có cơ hội, ta sẽ đến quý phủ quấy rầy.

Lâm Hữu nhận lệnh bài, thu vào không gian cá nhân.

Đúng là hắn không nghĩ tới, Tần Lễ vẫn kiên nhẫn bền bỉ muốn mời chào hắn như vậy.

Nói như thế nào chăng nữa, hắn chỉ là một lãnh chúa cấp sáu vừa tới Chủ Thành không được hai ngày mà thôi, nhìn kiểu gì cũng không phải đối tượng đáng giá để mời chào.

Nhưng đối phương lại cho hắn lệnh bài trước mặt nhiều người như vậy.

Không cần biết hắn có nhận hay không, nhưng trong mắt người khác, hắn đã về phe Tam hoàng tử, chỉ một hành động đơn giản này, đối phương đã đẩy hắn vào thế đối lập với Đại hoàng tử và

Nhị công chúa.

Thật đúng là tâm cơ sâu nặng.

Quả nhiên người trong hoàng thất, chẳng có một ai là đèn cạn dầu, về sau vẫn nên cách bọn họ xa một chút thì tốt hơn.

Cứ như vậy, Chu Nguyên Vĩ từ biệt Lâm Hữu, trở về phục mệnh

Tần Lễ.

Và trong ánh nhìn chăm chú đầy kinh ngạc của mọi người, Lâm

Hữu rời khỏi đại sảnh nhiệm vụ.

Mà khi hắn đi qua bên cạnh mấy người Bùi Ngọc Sơn, rõ ràng có thể cảm giác được, thân thể mấy người này vừa hung hãng run rẩy một chút, trên mặt tràn ngập kinh hoảng.

Mãi cho đến lúc Lâm Hữu đi xa, bọn họ mới hổn hển thở dài nhẹ nhõm một hơi, thiếu chút nữa đã không đứng thẳng nổi mà ngã ngồi trên mặt đất rồi.

Vừa rồi bọn họ dám...... Dám cười nhạo người của Tam hoàng tử!

Đâu chỉ riêng Bùi Ngọc Sơn, cả mấy đồng bạn bên cạnh hắn ta, đều cảm giác một đợt lạnh dọc sống lưng, rơi vào trong tình trạng nghĩ mà sợ.

Lấy thái độ của Chu Nguyên Vĩ với Lâm Hữu vừa rồi, chỉ cần Lâm

Hữu nói một câu không tốt về bọn họ ở trước mặt Chu Nguyên Vĩ thôi, có lẽ bọn họ đừng nghĩ tới chuyện lãn lộn bên trong đế quốc nữa, thậm chí còn khó giữ được lãnh địa!

Nghĩ tới đây, đám người kia đâu còn dám tiếp tục đứng ở nơi này nữa, bọn họ lập tức lôi kéo nhau rời đi với tốc độ cực nhanh, đảo mắt một cái đã bỏ chạy mất tăm mất tích.

Sau khi trải qua chuyện hôm nay, có lẽ bọn họ không còn dám... đi tìm Lâm Hữu phiền toái nữa.

Đương nhiên, nếu bọn họ thật sự muốn đi tìm Lâm Hữu phiền toái, hắn cũng không sợ, chỉ phải dùng phí chút tay chân mà thôi.

Sau khi rời khỏi đường lớn, Lâm Hữu không hề dừng lại, rất nhanh hắn đã đi tới quảng trường truyền tống ngay gần cửa thành và trực tiếp truyền tống quay về lãnh địa.

Bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện hắn đã quên làm.

Đó là nâng Thanh Cương lên cấp bảy.

Cho nên ngay sau khi trở lại lãnh địa, hắn lập tức gọi Thanh

Cương tới, lại lấy ra hai Quả Cầu Kinh Nghiệm.

【 Có phải ngươi muốn sử dụng Quả Cầu Kinh Nghiệm (cấp sáu)

cho Tướng Lĩnh Thụ Tinh · Thanh Cương hay không? 】

-Có.

Cùng với một tiếng đáp lại, hai Quả Cầu Kinh Nghiệm biến mất, chúng đều hóa thành ánh sáng dung nhập vào trong cơ thể Thanh

Cương.

Bá!

Ánh sáng sáng lên.

【 Chúc mừng ký chủ, kinh nghiệm của Tướng Lĩnh Thụ Tinh ·

Thanh Cương đã đầy, thỏa mãn điều kiện thăng lên cấp bảy, xin hỏi có thăng cấp hay không? 】

- Thăng cấp.

Trong phút chốc, thân thể cao gần mười mét của Thanh Cương nhanh chóng cao lớn lên, dần dần sinh trưởng đến mức độ khủng khiếp là hai mươi mét.

Nhánh cây trên đỉnh đầu nò càng thêm sum xuê, tay chân cũng tráng kiện hơn trước kia mấy lần.

Nó đã thành công tiến cấp thành Cổ Thụ Chiến Tranh mang tới cảm giác áp bách nặng nề!

Tiếp theo, Lâm Hữu để cho Thanh Cương đứng vào bên trong Ao

Chuyển Hóa Anh Hùng.

Một mảnh ánh sáng qua đi, cuối cùng, nó cũng thuận lợi biến thành binh chủng anh hùng giống nhóm Linh Tịch.

【 Tên: Cổ Thụ Chiến Tranh · Thanh Cương ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (97/2500) 】

【 Lực lượng: 1000 】

【 Thể chất: 1000 】

【 Tốc độ: 755 】

【 Tinh thần: 755 】

【 Kỹ năng: Hoá Cứng, Chiến Tranh Giẫm Đạp, Rít Gào Dã Man

(phát ra một tiếng rít gào phẫn nộ, khiến toàn thể phe bạn gia tăng tất cả thuộc tính lên 30%, liên tục trong vòng 30 giây. ), Trường

Trọng Lực ( khống chế trọng lực, hình thành một mảnh Trường

Trọng Lực ở chung quanh, làm tốc độ hành động của địch nhân chậm lại, cũng làm tăng lên tốc độ của phe bạn trong phạm vi ảnh hưởng. ) 】

【 Khống chế chiến trường: khi binh chủng này xuất hiện, phòng ngự của tất cả chiến hữu ở gần tăng lên 20% 】

【 Giới thiệu: là một loại cổ thụ khổng lồ sinh ra vì chiến tranh, đấu tranh anh dũng, xé bỏ phòng tuyến của địch nhân, là tấm chắn cùng với (quân) tiên phong kiên cố nhất trong chiến tranh. 】