Chương 23: Chiến Đấu Với Thi Vương Cấp 4

Ngay sau đó, một cánh tay to lớn từ dưới nền đất đột nhiên duỗi ra.

Sau đó là đầu, lại rồi cơ thể.

Trong ngắn ngủi mấy hơi thở, một Hành Thi cao hơn ba mét xuất hiện ở trước mặt hắn, sát khí quanh người cực kỳ khủng bố!

【 Tên: Thi Vương Thối Rữa 】

【 Chủng tộc: Vong linh 】

【 Cấp độ: Cấp 4 】

【 Sức mạnh: 85 】

【 Thể chất: 96 】

【 Nhanh nhẹn: 70 】

【 Tinh thần: 82 】

【 Kỹ năng: Thi Độc Hư Thối, Tử Vong Cắn Xé 】

【 Giới thiệu: Vương giả trong Hành Thi, đi đến đâu vạn vật thối rữa đến đó, mất hết sự sống. 】

Thi Vương cấp 4!

Cả người Lâm Hữu chấn động, hai mắt của hắn không nhịn được trừng lớn.

Thuộc tính tổng hợp cao đến hơn tám mươi điểm, quả thực còn cường hãn hơn gấp ba so với ma thú cấp 3.

Hiện tại cuối cùng hắn đã hiểu rõ, vì sao những người kia lại bị tiêu diệt cả đoàn, chỉ riêng thuộc tính biến thái này, chỉ sợ cấp 3 gặp phải đều sẽ bị giết trong một chiêu, không có ngoại lệ!

- Rống!

Ngay khi Lâm Hữu ngây người trong khe hở, Thi Vương Hủ Lạn cũng phát hiện hắn tồn tại, gào thét một tiếng, bỗng nhiên nhảy lên thật cao, nhảy đến trên đỉnh đầu hắn.

- Không tốt! Nhanh tản ra!

Lâm Hữu quá sợ hãi, vội vã bay nhào ra ngoài.

Chỉ nghe một tiếng vang “Ầm ầm” thật lớn, toàn bộ mặt đất chấn động thật mạnh, hai cây Hoa Độc Đằng chưa kịp né ra, trong nháy mắt bị Thi Vương Hủ Lạn đạp cái nhão nhoẹt, mất mạng tại chỗ!

Thật mạnh!

Lâm Hữu đồng tử co lại đến cực hạn.

Hắn có nghĩ qua ma thú cấp 4 sẽ rất mạnh, nhưng không ngờ sẽ mạnh tới mức này.

Chỉ một kích, thì miểu sát hắn hai cấp 3 binh chủng, thậm chí ngay cả trị liệu cơ hội cũng không cho.

Không kịp nghĩ nhiều, lập tức đối còn lại thực vật ra lệnh:

- Đều tản ra! Toàn lực công kích!

Một bên nói, một bên nhanh chóng đứng dậy, quất ra bên hông dùng xương thú chế tác dao găm, ngừng lại một chút sau lưng Thi

Vương.

Cùng lúc đó, thực vật một bên cũng bắt đầu phối hợp hắn hành động, từng cây dây leo vung ra, quấn chặt trên thân Thi Vương, mặt đất càng vô số gai gỗ bốc lên, đâm xuyên qua mắt cá chân của nó.

- Rống!

Thi Vương tức giận gào thét, hai tay của nó bỗng nhiên kéo một, trực tiếp kéo đứt dây leo trên người, không bị ảnh hưởng chút nào từ kịch độc phía trên dây leo.

Ngay cả gai gỗ xuyên thấu mắt cá chân, cũng đều bị nó không thèm quan tâm, nhổ ra tận gốc.

Nhưng cũng chính vì lần trì hoãn này, giúp cho Lâm Hữu có cơ hội công kích.

Đi qua mấy ngày rèn luyện, ý thức chiến đấu của hắn đã tiến bộ rất nhanh, chỉ thấy cây rìu trong tay của hắn tạo thành một chùm tia sáng lạnh trên không trung, hung hãng đâm vào giữa lưng Thi

Vương, tạo ra một lối thoát, sau đó hắn lập tức chạy thoát rời khỏi.

Mấy con Cuồng Chiến Sĩ Thụ Tinh kéo trọng kiếm chạy theo sát, điên cuồng chém vào trên thân Thi Vương, vết chém khảm thật sâu vào trong cơ thể nó.

Hai mặt bị địch bao vây, Thi Vương nhất thời phát cuồng lên, quay đầu cắn một vào cổ của một con Cuồng Chiến Sĩ Thụ Tinh, dùng lực kéo một cái, trực tiếp kéo đầu của nó rách ra, đồng thời trong miệng phun ra Thi Độc Hư Thối, bao chùm lại hai Cuồng Chiến Sĩ

Thụ Tinh.

Trong nháy mắt, thân thể của hai Cuồng Chiến Sĩ Thụ Tinh liền đã ăn mòn sạch sẽ, hóa thành một đống gỗ mục co quắp ngã xuống đất.

Lâm Hữu đau lòng không thôi.

Những tên này nhưng đều là hắn tốn không ít ma năng mới bồi dưỡng ra được, không ngờ cứ như vậy mà ngã xuống.

May mắn.

Thi Vương cũng bị thương không nhẹ, lúc này, Linh Tịch dùng

Quầng Sáng Hoà Hợp tăng thêm 10% thuộc tính, cuối cùng, quân đoàn thực vật dần dần chiếm cứ ưu thế, bắt đầu tiến hành phản công.

Đối mặt với phe địch chiếm ưu thế về số lượng, Thi Vương đành phải tức giận thét to liên tục, điên cuồng gào thét.

Sau khi nó giết chết thêm một Cuồng Chiến Sĩ Thụ Tinh và hai gốc

Hoa Độc Đằng, cuối cùng nó đã mất hết lực lương, ngã xuống dưới tình huống bị các thực vật quần ẩu công kích.

【 Đánh giết thành công Thi Vương Hủ Lạn cấp 4, thu hoạch được

25 điểm ma năng. 】

Còn chưa kịp reo hò, một tiếng nhắc nhở lại vang lên trong đầu

Lâm Hữu, nhất thời làm cho biểu cảm cuar hắn tối sầm.

- Khổ cực đánh chết ma thú cấp 4 như vậy, mới chỉ nhận được điểm ma năng?

Phải biết, vì giết chết con Thi Vương Hủ Lạn này, hắn đã hao tổn tám thủ hạ, tính toán dựa theo mỗi thủ hạ 20 ma năng, thì tương đương với tổn thất 160 ma năng.

Quả thực là tức muốn phun máu!

Vào lúc này, một âm thanh khác vang lên.

【 Chúc mừng ngươi, thành công tiêu diệt căn cứ ma thú cấp 3, được ban thưởng 1 Tinh Hoa Lãnh Địa cấp 3 】

Tinh Hoa Lãnh Địa!

Tinh thần của Lâm Hữu chấn động, nhìn về hướng thi thể của Thi

Vương Hủ Lạn.

Chỉ thấy phía trên thi thể của nó, một cỗ hắc khí nhanh chóng hội tụ lại, dần dần ngưng tụ thành một viên thủy tinh trong suốt sáng long lanh, cứ như vậy yên tĩnh nổi bồng bềnh giữa không trung.

Mà thông tin thủy tinh, cũng rơi vào trong mắt Lâm Hữu.

【 Tên: Tinh Hoa Lãnh Địa 】

【 Cấp độ: Cấp 3 】

【 Giới thiệu: Dùng để tăng lên cấp độ tài liệu chủ yếu, ngưng tụ thành từ trong năng lượng khổng lồ của căn cứ ma thú, là vật liệu chuẩn bị dành để thăng cấp lãnh địa cấp 3. 】

Quả thật bây giờ âm thanh nhắc nhở mới nói, sau khi tiêu diệt căn cứ ma thú, sẽ thu hoạch được tài liệu quan trọng, Tinh Hoa Lãnh

Địa dùng để thăng cấp lãnh địa.

Lâm Hữu vô cùng kích động, cẩn thận tiếp nhận thủy tinh.

Hắn có vật này trong tay, cuối cùng, hắn đã có thể thăng cấp lãnh địa lên tới cấp 4, cũng xứng với hao phí và tâm tứ chạy xa như vậy.

Mà trong nháy mắt hắn tiếp nhận Tinh Hoa Lãnh Địa, âm thanh lại lần nữa vang lên trong đầu của hắn.