Chương 378: Quầy Hàng Giao

Thế lực có thể khiến Tượng Thánh của tộc Người Lùn cống hiến sức lực, dù là hắn, cũng không tưởng tượng nổi sự cường đại của thế lực kia. Bởi vậy, ánh mắt hắn nhìn Lâm Hữu cũng trở nên khác biệt so với ban đầu.

Nhưng để cẩn thận, hắn vẫn nói tiếp:

- Chỉ cần ngươi có thể giúp chúng ta tạo ra trang bị cấp mười, tự nhiên chúng ta sẽ toàn lực thu mua, hơn nữa chúng ta cũng có thể cung cấp tài liệu. Chẳng qua chuyện này quá mức quan trọng, ta phải xác nhận rõ ràng mới được.

- Dĩ nhiên rồi.

Lâm Hữu gật đầu tỏ vẻ hiểu rõ. Sau đó, hắn suy nghĩ một chút, lại nói:

- Nếu như vậy, cứ lấy tài liệu cấp chín thử xem thế nào?

- Ừm, làm như vậy là tốt nhất.

Lục Chấn Hưng nhẹ giọng đáp lại:

- Ở nơi này ta còn một ít tài liệu cấp chín, vừa lúc có thể cho ngươi cầm đi tạo một kiện trang bị.

- Vậy ta để lại một vài thứ thế chấp.

- Không cần, ngươi là khách quý của chúng ta, chút tài liệu ấy,

Thập Phương Các chúng ta vẫn lấy ra được.

Lục Chấn Hưng kiêu ngạo nói, coi như lưu lại một ấn tượng tốt cho Lâm Hữu.

Lâm Hữu tự nhiên cũng không từ chối chút tỏ bày của đối phương.

Sau khi hắn tiếp tục bàn luận một ít chi tiết về chuyện hợp tác với

Lục Chấn Hưng, hắn đứng dậy rời khỏi rồi dưới Lục Chấn Hưng dẫn dắt, hắn đã đi ra bên ngoài cửa hàng.

Bộ dáng của Lục Chấn Hưng vô cùng khách khí, lập tức khiến mấy tiểu nhị và khách nhân khác đều ghé mắt nhìn qua, đầy vẻ kinh ngạc.

- Được rồi, đưa đến đây là được rồi. Qua vài ngày nữa, chờ sau khi trang bị chế tạo xong, ta sẽ đến tìm ngươi.

- Được, tùy thời đợi ngài ghé thăm.

Nói một tiếng, Lâm Hữu trực tiếp rời khỏi, mang theo tài liệu cấp chín vừa nhận từ tay Lục Chấn Hưng, hắn vừa đi dạo trên đường vừa tiến thẳng về phía quảng trường trên kia.

Sở dĩ lộ ra chuyện về Người Lùn, cũng bởi Lâm Hữu có tính toán của riêng mình.

Một là gia tăng lợi thế hợp tác.

Hai là hắn vừa tới nơi này không ai biết hắn, không cần lo lắng sẽ bị người ta nhìn chằm chằm.

Mà khi vừa trao đổi hồi nãy, Lục Chấn Hưng đã cam đoan sẽ không lộ tin tức gì về hắn.

Dù sao, đây chính là tin tức liên quan tới đại kế hoạch quật khởi của Thập Phương Các, đối phương chỉ hận không thể giấu giếm càng kín hơn, đâu dám tuyên dương khắp nơi?

Nhất là bên trên bọn họ còn một Vạn Bảo Lâu luôn chèn ép, nên đề phòng một chút mới tốt.

Vừa rồi Lâm Hữu cũng nghe Lục Chấn Hưng nhắc tới chuyện này.

Vạn Bảo Lâu và Thập Phương Các lệ thuộc vào hai thế lực gia tộc khác biệt, chuyên môn thu mua bảo vật.

Vạn Bảo Lâu có thế lực rộng khắp, cơ hồ trải rộng cả thánh vực.

Thập Phương Các yếu hơn rất nhiều, nơi chốn đều bị đối phương chèn ép, thậm chí còn bị buộc đến mức không thể không bắt đầu phát triển nghề phụ khác.

Cửa hàng của thế lực khác cũng rơi vào tình trạng hoặc bị thua mua, hoặc bị bắt đóng cửa.

Chỉ có một mình Thập Phương Các vẫn đang đau khổ chống đỡ, nhập không đủ xuất.

Bởi vậy, hiện giờ nơi này không còn được gia tộc ưu đãi nữa.

Cho nên Lục Chấn Hưng mới nóng lòng muốn tìm kiếm một cơ hội quật khởi như vậy, nếu cứ để tình trạng này tiếp diễn, chỉ sợ Thập

Phương Các cũng sắp phải đóng cửa.

Nhưng tạm thời những chuyện đó không liên quan tới Lâm Hữu.

Lúc này, hắn đã sớm xuyên qua con đường trở lại bên trên đài cao lơ lửng trên không trung, sau đó bắt chước các lãnh chúa khác bày quầy hàng.

Không còn cách nào khác, phí thủ tục ở nơi giao dịch quá cao mà bán cho cửa hàng sẽ bị bọn họ ép giá cả cực thấp.

Dù sao trên đài cao này, hắn có thể trực tiếp truyền tống đi, hoàn toàn không cần lo lắng về vấn đề an toàn.

Hơn nữa để gia tăng lực uy hiếp, hắn còn triệu hồi Linh Tịch và

Thanh Cương đến bên người, hộ giá hộ tống.

Nhưng quan trọng nhất, vẫn là đạo cụ hắn mới làm ra từ Xưởng

Sản Xuất.

【 Tên đạo cụ: Quầy Hàng Giao Dịch 】

【 Giới thiệu đạo cụ: Có thể bày quầy hàng ở bất kỳ nơi nào, bất kỳ lúc nào, luôn có được quy tắc bảo vệ, người chưa được cho phép không thể lấy vật phẩm trên quầy hàng ra ngoài. 】

【 Tiêu hao khi sử dụng: 100 ma năng / giờ 】

Không thể không nói, bên trong Xưởng Sản Xuất có đủ loại đạo cụ thiên kỳ bách quái.

Hơn nữa chủ yếu đều là đạo cụ thiên về cuộc sống.

Cho nên khi Lâm Hữu nhìn thấy đạo cụ này, hắn cũng trực tiếp làm ra một cái, không nghĩ tới lại có lúc cần dùng tới nó.

Sau đó không bao lâu, đã có lãnh chúa phát hiện thứ hay ho trên quầy hàng của hắn và bị hấp dẫn đi tới.

- Người anh em, ngươi bán thánh vật lãnh địa này thế nào?

Bên người lãnh chúa này có mấy binh chủng hệ Thiên Sứ đi theo, hiển nhiên đối phương tìm tới nơi này vì thánh vật lãnh địa.

Hơn nữa khi người này nhìn thấy thuộc tính thánh vật, hắn lại lộ vẻ mặt kinh hãi, ánh mắt đầy lửa nóng.

- Vậy mà tăng thêm 5% uy lực kỹ năng, cộng thêm 10% tăng hiệu quả, thật mạnh!

Đám lãnh chúa đang kiếm hàng đi ngang qua, cũng phát hiện ra thứ gì đó trên quầy hàng của Lâm Hữu rồi không nhịn được kinh hô lên tiếng.

Mà cũng vì câu kinh hô này đã hấp dẫn tất cả lãnh chúa chung quanh đi tới.

- Làm sao vậy làm sao vậy? Chẳng lẽ có bảo bối gì?

- Nhường một chút, cho ta nhìn với.

- Tê! Thuộc tính thật biến thái, vậy còn hiệu quả tăng thêm lãnh địa?

- Hơn nữa còn hơn thánh vật cơ sở một cái thuộc tính!

- Đây là cái gì? Lệnh bài Mị Ma thuộc hệ Ác Ma?

- Nà ní? Mị Ma? Thật sự có binh chủng này?

- Ta có một người bạn rất thích loại binh chủng này, để ta qua hỏi giá giùm hắn.

Bởi vậy đám người vây quanh quầy hàng của Lâm Hữu, càng ngày càng đông.

Tiếng kinh hô cũng không ngừng vang lên, khiến cho những người khác đều dừng lại vây xem.

Thánh vật lãnh địa khác với Bí Bảo Binh Chủng, chủ yếu là tiến hành tăng cường trong phạm vi lãnh địa, hơn nữa mỗi lần chỉ có thể kích hoạt một cái.

Nói như vậy, về tính giới hạn thì Bí Bảo Binh Chủng phải lớn hơn một chút.