Chương 619: Bí Mật Cấp 9

Lâm Hữu đứng dậy đơn giản rửa mặt một phen, sau đó trực tiếp đi vào lãnh địa phía dưới, ấn mở giao diện nhìn thoáng qua.

Hiện giờ, lãnh địa của hắn đã lên tới cấp tám.

Nói cách khác, tổng cộng có thể sở hữu tám binh chủng Vương tộc.

Mà sau khi Ao Chuyển Hóa Anh Hùng của hắn lên tới cấp tám, vừa vặn cũng có thể chuyển hóa tám anh hùng.

Chẳng qua Hiền Giả Rừng Rậm không thể chuyển hóa anh hùng.

Cho nên tương đương với chuyện hắn thừa ra một danh ngạch anh hùng, có thể dùng để chuyển hóa binh chủng bình thường hoặc binh chủng hiếm thấy.

Về phần chuyển hóa con nào, đến tận bây giờ hắn vẫn chưa cân nhắc xong.

- Quên đi... Bổ sung đầy binh chủng đã.

Lâm Hữu xem xét xong tình huống lãnh địa, mới tùy tay mở ra giao diện chiêu mộ.

Chuyển hóa anh hùng không phải vấn đề khẩn cấp, về sau có thời gian lại cân nhắc.

Dù sao hiện giờ hắn cũng không thiếu chiến lực một binh chủng anh hùng.

Ngón tay điểm vài cái, trực tiếp chiêu mộ ra 30 gốc Cỏ Huyết

Kiếm, bắt đầu tiến hành Đột Biến.

30 binh chủng này, vốn dĩ là binh chủng sinh sản thêm, vừa vặn chính là 300 binh chủng.

Mà khi trước khi hắn thăng lên cấp tám, đã sớm Đột Biến ra 300 đài Rêu Cộng Sinh.

Hiện tại, cũng có thể sử dụng toàn bộ chúng nó.

Rất nhanh, Đột Biến đã hoàn thành.

Mấy binh chủng loại chiến đấu đều gia tăng hai đến ba con.

Binh chủng cổ thụ là nhiều nhất, trực tiếp gia tăng năm con.

Mà ma năng của hắn vẫn còn lại chừng 120 triệu.

Lâm Hữu làm xong chuyện này mới tắt đi giao diện, đứng dậy đi vào bên trong cánh cửa truyền tống.

Bá!

Ánh sáng hiện lên.

Hắn lập tức đi vào đài cao hư không vô cùng náo nhiệt.

- Đại nhân, ngài đã tới.

Một người phụ trách đứng cạnh cửa truyền tống phát giấy chứng nhận vội vàng đi lên đón.

- Trong thời gian ta không có mặt, có xảy ra vấn đề gì không?

Lâm Hữu hỏi.

- Bẩm đại nhân, mọi việc đều bình thường.

- Ừm, vậy là tốt rồi.

Lâm Hữu gật đầu, hắn lập tức đi qua vị trí chủ thẩm.

Mà hắn xuất hiện, cũng khiến trong lòng những đại biểu công quốc khác trở nên cãng thẳng, thoạt nhìn sắc mặt bọn họ không tốt lắm.

Còn đám người mới đang đứng bên ngoài chờ đi lên khảo nghiệm lại lộ vẻ mặt tò mò, đánh giá từ xa xa.

- Người kia là ai? Làm sao có thể ngồi bên trên vị trí chủ thẩm?

- Không biết, ta vừa tới nơi này.

- Chẳng lẽ hắn chính là chủ thẩm của công quốc kia?

- Xem bộ dáng các vị tiền bối khác rất sợ hãi hắn, phỏng chừng là đúng rồi.

- Trẻ tuổi như vậy đã được làm chủ thẩm?

Tiếng hô nhỏ, không ngừng vang lên trong đám người.

Những lãnh chúa này, đều là một đám vừa truyền tống đến đài cao hư không.

Cho nên không biết Lâm Hữu, trong lòng khó tránh khỏi có chút kinh ngạc.

Đúng lúc này, chủ thẩm công quốc Nguyệt Hoa bên cạnh cũng phát hiện ra Lâm Hữu, lão vừa cắn hạt dưa vừa đi về phía hắn.

- Trình lão ca đúng là nhàn nhã, còn có lòng thanh thản cắn hạt dưa.

Lâm Hữu không nhịn được trêu ghẹo.

Chủ thẩm của công quốc Nguyệt Hoa tên là Trình Phác, xem như lão nhân bên trong công quốc này.

Đại khái đối phương đã sớm thành thói quen với loại cảnh tượng này, cho nên vẻ mặt thoải mái nói:

- Có nhàn nhã cũng không nhàn nhã bằng Lâm lão đệ, muộn như vậy mới đi tới, công quốc khác đều hận không thể dùng thời gian ăn điểm tâm sáng để chiêu mộ thêm vài người.

Nói xong, lão chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Lâm Hữu.

Lâm Hữu nhìn lão một cái, không khỏi có chút tò mò, hỏi:

- Thoạt nhìn Trình lão ca tuổi tác không nhỏ?

- Đúng vậy, 72 rồi, toàn bộ đều dựa vào thăng lên lãnh địa để treo cái mạng.

Trình Phác lộ ra một nụ cười thản nhiên, lạnh nhạt với mọi việc.

72 tuổi, vốn dĩ đã được xếp vào hàng lão ông trong thế giới bình thường.

Nhưng ở thế giới này lại khác.

Sau khi lãnh chúa thăng lên lãnh địa, thân thể của họ cũng được cường hóa.

Hơn nữa sau khi đạt tới cấp bảy, tuổi thọ sẽ được tăng lên không nhỏ và cấp bậc càng cao tuổi thọ càng dài.

Nhưng lão lãnh chúa giống như Trình Phác, ở trên đại lục vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

Bởi vì mỗi ba tháng đều phải đi chiến trường một lần.

Số lần càng nhiều, ai cũng không dám nói mình có sơ sảy mất mạng hay không.

Người có thể sống tới từng tuổi này, đã ít lại càng ít.

Hoặc đến độ tuổi này mới buông xuống đại lục, nhưng bình thường cũng sống không lâu.

Cho nên bình thường trên cơ bản những lãnh chúa Lâm Hữu gặp phải đều thuộc tuổi tráng niên, mà số lượng lãnh chúa trẻ tuổi cũng là nhiều nhất.

Dù sao quy tắc sinh tồn của thế giới này chính là như thế.

Mà đại khái đây cũng là nguyên nhân vì sao lãnh chúa càng lên cấp cao càng ít.

Có thể sống sót, trên cơ bản đều đã đi tới cấp cao.

Nghĩ vậy, Lâm Hữu không khỏi hỏi:

- Trình lão ca thành lãnh chúa cấp tám bao lâu rồi?

- Qua năm nay là gần hai mươi năm.

Hai mươi năm!

Trong lòng Lâm Hữu cả kinh, còn dài hơn hắn tưởng tượng.

Có thể sống thời gian dài như vậy, theo lý thuyết lẽ ra đã sớm lên tới cấp chín mới đúng.

Một vị lãnh chúa cấp tám dù yếu đến mức nào thì tín ngưỡng lực đạt được mỗi ngày cũng không phải lãnh chúa cấp thấp có thể so sánh được.

Hai mươi năm tích lũy, tuyệt đối cũng đủ lên tới cấp chín.

- Có phải ngươi cảm thấy rất kỳ quái vì sao ta không lên tới cấp chín hay không?

Hình như nhìn ra suy nghĩ của Lâm Hữu, Trình Phác đột nhiên cười nói.

- Quả thật rất tò mò.

Lâm Hữu gật đầu.

- Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, đứng ở cấp tám, ta có thể sống, nhưng lên tới cấp chín, bất cứ lúc nào ta cũng sẽ chết đi, thậm chí còn chết cực kỳ thê thảm. Ngươi biết vì sao không?

- Vì sao?

- Bởi vì mảnh vỡ Thần cách.

- Mảnh vỡ... Thần Cách?

Lâm Hữu nao nao, nghi hoặc trong lòng càng tăng lên vài phần.

Không lên cấp chín và mảnh vỡ Thần cách có liên quan gì?

Cũng không chờ hắn nghĩ nhiều, giọng nói của Trình Phác lại vang lên:

- Đúng, chính là mảnh vỡ Thần cách. Thứ này chính là chướng ngại ngăn cản tất cả những người muốn thăng lên cấp chín.

- Khi ngươi ở cấp tám đều không gặp được những lão quái vật trong cùng cấp, đó là bởi vì lãnh chúa có thể sống lâu như vậy, trên cơ bản đều lên tới cấp chín.