Chương 586: Bắt Đậu Đại Chiến

Quả nhiên là đúng, nhiệm vụ này có liên quan tới khảo nghiệm.

Nói như vậy, trận doanh khác tăng phúc cũng có liên hệ với khảo nghiệm, nghĩa là tất cả đều thêm một thuộc tính đơn độc.

May mắn hắn đã sớm biết hiệu quả của Minh Chứng Bá Giả, từ đó lập tức lựa chọn tăng phúc mạnh nhất trong năm trận doanh.

Chuyện này không còn nghi ngờ gì nữa, đã tăng thật lớn cơ hội chiến thắng cho bọn họ!

Quả nhiên, lúc này hiệu quả tăng phúc của trận doanh khác cũng được công bố liên tiếp, giống như đúc những gì Lâm Hữu suy đoán.

Lần này thì hay rồi, lãnh chúa trận doanh Bá Vương hoàn toàn sôi trào, một đám đều kích động không thôi.

- Ta không có nghe sai chứ? Hiệu quả tăng phúc của đội ngũ chúng ta lại là mạnh nhất?

- Hình như là thế thật, bốn đội ngũ khác đều thêm 5% đơn thuộc tính, mà chúng ta lại là giảm xuống toàn bộ thuộc tính của bọn họ!

- Moá nó! Vậy cũng quá ngưu bức rồi?

- Ha ha ha, may mắn ta đã sớm chọn đội ngũ này, lần này thì sướng rồi.

- Toàn bộ quầng sáng khác không có hiệu quả, chúng ta vẫn còn cơ hội để chiến thắng trận đấu!

Nhóm lãnh chúa càng nói càng kích động, nhất là những người đã sớm lựa chọn trận doanh Bá Vương, lại cảm thấy may mắn không thôi.

Bởi vì bọn họ đánh cược thắng rồi!

- Hữu ca, chẳng lẽ chuyện này cũng nằm trong dự tính của ngươi?

Lê Kha kích động nhìn Lâm Hữu.

Từ lúc bắt đầu, Lâm Hữu vẫn biểu hiện cực kỳ bình tĩnh, giữa sóng to gió lớn vẫn một mực không sợ hãi, khiến người ta khó mà không nghi ngờ hắn đã sớm tính đến một bước này rồi.

Ngay cả đám lãnh chúa bên cạnh, cũng ném qua những ánh mắt bội phục.

Mà tin tức này, lại khiến những người còn đứng ngoài trường, chưa kịp gia nhập, hối hận đến xanh của ruột.

Có loại thuộc tính tăng phúc này, ai thua ai thắng lại không nhất định.

- Hừ! Chỉ là một chút thuộc tính thôi, xem bọn họ đắc ý thành dạng gì kìa.

Sắc mặt đám lãnh chúa trong bốn đội ngũ khác trở nên khó coi, đồng thời cũng cực kỳ khinh thường.

- Chút thuộc tính đó tặng cho bọn họ thì làm sao? Chẳng lẽ bọn họ còn muốn dựa vào điểm ấy để chiến thắng trận này?

- Quả thật, bàn về thực lực chỉnh thể, phe bọn họ là yếu nhất, dù có thuộc tính tăng phúc, cũng chỉ miễn cưỡng ngang hàng với chúng ta mà thôi.

- Không cần để ý tới bọn họ, điều chúng ta phải chú ý chỉ là ba nhà khác, chỉ cần diệt bọn họ, khen thưởng cuối cùng chính là chúng ta.

- Nói không sai.

Nếu nói về người kiêng kị Lâm Hữu nhất trên chiến trường này, phỏng chừng chính là Thanh Phượng.

Bởi vì hắn đã tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình Lâm Hữu vượt ải khảo nghiệm Mộ Kiếm, biết thực lực của Lâm Hữu, tự nhiên không dám coi thường.

Nhưng bản chất kiêu ngạo của Phượng Hoàng nhất tộc cũng khiến hắn cực kỳ tự đại, cảm thấy chính mình chẳng thua một ai.

Cảm thấy người chiến thắng cuối cùng trong trận chiến này…

Nhất định là hắn!

Cứ như vậy, trong một mảnh nghị luận to to nho nhỏ, một giờ qua thật nhanh.

Cùng với một tiếng rung chuyển rền vang, tiếng nhắc nhở đã chờ quá lâu, cũng vang lên trong ngoài chiến trường.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, nhiệm vụ chiến trường cuối cùng,

Cuộc Chiến Của Năm Quốc Vương chính thức mở ra! 】

Nhắc nhở vừa rơi xuống thì bá một cái.

Lá chắn bao phủ bốn phía đài điểm tướng của mỗi một trận doanh đều biến mất trong nháy mắt.

Ngay sau đó, một thanh cự kiếm từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi xuống chiến trường trung ương, làm cho cả chiến trường trung tâm hung hãng chấn động, cũng khiến cho tất cả lãnh chúa chấn động.

- Xông lên!

- Lên! Giết sạch toàn bộ bọn chúng!

- Giết!!

Tiếng rống giận dữ, nối liền một mảnh trong nháy mắt.

Năm trận doanh là 10 ngàn lãnh chúa, hóa thành năm dòng nước lũ trên chiến trường, dần dần hội tụ thành một điểm.

Giữa những lãnh chúa Vạn Giới bọn họ, luôn tồn tại chút cừu hận, thù hằn.

Căn bản không có mưu kế, cũng không cần chỉ huy, chỉ là trực tiếp liều mạng lao thẳng vào nhau so sức mạnh.

Trong nháy mắt, năm dòng nước lũ gặp nhau tại chiến trường trung ương, điên cuồng xung phong liều chết.

Mà năm người cầm cờ, lại được bảo vệ chặt chẽ ở hậu phương, giống như bảo hộ ở bên trong thùng sắt.

- Vách Tường Thánh Quang!

Đột nhiên, Mễ Già Nhĩ phía sau trận doanh Nhân Vương hét lớn một tiếng, giơ cao quyền trượng trong tay.

Một cỗ lực lượng thánh quang nhu hòa lấy người này làm trung tâm, đột nhiên bùng nổ, ngưng tụ thành lá chắn trên người tất cả các lãnh chúa thuộc trận doanh Nhân Vương, làm cho khí thế của bọn họ tăng mạnh.

- Đây là...

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng lại, hắn nheo mắt nhìn chằm chằm vào Mễ Già Nhĩ đối diện.

Có thể những người khác không cảm nhận được, nhưng hắn thân là người có được mảnh vỡ Thần cách, lại cảm nhận được rõ ràng một cỗ lực lượng quy tắc vận chuyển.

Tuy yếu hơn hắn có hai mảnh Thần Cách một chút, nhưng đúng là có tồn tại lực lượng quy tắc.

Chẳng lẽ nói... Tên kia cũng giống hắn, được mảnh vỡ Thần cách tăng phúc?

Nghĩ đến đây, hắn không nhịn được cả kinh.

Đây là lần đầu tiên, ngoại trừ bản thân mình, hắn đụng tới lãnh chúa dưới cấp mười đã có được mảnh vỡ Thần cách.

- Nghe nói ở bên trong thế giới Thánh Quang, Mễ Già Nhĩ từng được Chủ Thần Thiên Sứ ban ân, dùng lực lượng thánh quang ngưng tụ nên một mảnh vỡ Thần cách trong cơ thể, cũng bằng vào thứ này mà trở thành Thánh tử đại lục Thánh Quang.

Lời giải thích của Lê Kha, rất đúng lúc vang lên bên tai hắn.

Là đứa con của Đại Đế, người này hiểu biết những bí ẩn của các giới hơn những người khác nhiều lắm.

Lâm Hữu nghe vậy lại kinh ngạc.

Đối phương cũng nhận được Chủ Thần ban ân như hắn.

Nhưng chuyện này cũng giải thích được, vì sao trên người tên kia lại có mảnh vỡ Thần cách.

Nhưng khác biệt với hắn, Mễ Già Nhĩ kia cao quý vì là Thánh tử

Giới Thánh Quang.

Lãnh chúa hệ Thiên Sứ trong thế giới Thánh Quang lấy tín ngưỡng

Thánh Quang làm chủ, không ai dám làm trái ý chí Chủ Thần, chém giết cướp đoạt Thần Cách trên người đối phương.

Khó trách người này lại dám lớn mật sử dụng sức mạnh quy tắc như vậy, không sợ người mơ ước, thậm chí vừa lên đã trực tiếp vận dụng một đại kỹ năng.

Dưới Lá Chắn Thánh Quang tăng phúc, thực lực tổng hợp lại của trận doanh Nhân Vương lập tức tăng lên thật lớn, một đám điên cuồng công kích với người trận doanh khác.

Vừa chạm mặt một cái, bốn đội ngũ khác đã tổn thất thảm trọng, không dưới hai mươi lãnh chúa đã bị chém giết!