Chương 867: Đây Không Phải Là Một Tin Tức Tốt

- Lại có việc này?

- Thì ra là thế.

- Giới Nguyên Thủy các ngươi đã xuất hiện mầm tốt nha.

Các vị Đại Đế giật mình hiểu ra.

Ngay cả nhóm quốc vương bên cạnh cũng không khỏi liếc mắt nhìn Lâm Hữu nhiều hơn một cái, đồng thời cũng thầm thở dài trong lòng.

Người này lại có thể đánh không thua với ký chủ của trái tim khủng bố kia.

Sao bên trong giới vực bọn họ lại không xuất hiện thanh niên tài tuấn như vậy?

Đúng là người so với người tức chết người mà.

Đại Đế Thánh Diệu nhìn thấy vẻ mặt bọn họ, sao còn không biết bọn họ đang suy nghĩ cái gì, lập tức thể diện tăng mạnh.

- Ha ha, có phải mầm tốt hay không thì ta không biết, nhưng lúc bình thường tiểu tử này chẳng bao giờ chịu an phận, luôn có thể làm ra một đống chuyện lung tung rối loạn.

Tuy nội dung có vẻ trách móc nhưng trong giọng nói của Đại Đế

Thánh Diệu lại tràn đầy tự hào và đắc ý, trên mặt cũng lộ ra nụ cười rạng rỡ hơn vài phần.

Đám Đại Đế bọn họ vẫn là như thế, vẫn thích sĩ diện như vậy.

Lâm Hữu không nhịn được âm thầm phun nước bọt trong lòng.

Nhưng ngay lập tức, Đại Đế Thánh Diệu đã thu lại nụ cười, nhìn qua hắn:

- Nói đi, nói chuyện ngươi gặp được ký chủ của trái tim dơ bẩn kia, kể lại từ đầu chí cuối cho nhóm Đại Đế nghe nào.

- Vâng.

Ở trước mặt Đại Đế các giới, Lâm Hữu tự nhiên không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, hắn vội vàng chắp tay, sau đó bắt đầu kể tất cả những chuyện vừa xảy ra cho bọn họ.

Thậm chí hắn cũng nói toàn bộ những gì mình phát hiện trong chiến đấu ra.

Những Đại Đế và nhóm quốc vương nghe được lời hắn nói, vẻ mặt bọn hắn lập tức biến sắc.

Hơn nữa ngay lúc bọn họ nghe thấy binh chủng của đối phương giống ma thú, có phần đính kèm là cấp lãnh chúa, phản ứng của tất cả lại kịch liệt tới mức Lâm Hữu không thể ngờ được.

- Binh chủng cấp lãnh chúa? Ngươi xác định?

Một vị vũ nhân tộc Đại Đế trong đó thình lình đứng dậy, ánh mắt sắc bén gắt gao nhìn chằm chằm vào Lâm Hữu.

Một thân khí thế khủng bố kia, khiến Lâm Hữu cảm thấy không gian như muốn đọng lại, hô hấp cũng trở nên khó khăn.

Nhưng hắn vẫn chân thành gật đầu, trả lời:

- Đúng, hơn nữa dường như chúng có liên quan tới khí tức hỗn độn, đã phát triển trình độ đến cấp SS.

- Khí tức hỗn độn... Lần này, chúng ta gặp phiền toái rồi.

Đại Đế vũ nhân tộc kia chậm rãi ngồi trở lại vị trí, vẻ mặt lão ngưng trọng dị thường.

Cả vài vị Đại Đế Nhân tộc thoạt nhìn khí thế hùng hậu, tuổi đời khá cao bên cạnh, cũng lộ ra dáng vẻ lo lắng đến tiều tụy.

- Làm sao vậy? Có vấn đề gì không?

Đại Đế Thánh Diệu hỏi.

Hắn vừa thành Đế không bao lâu, cho nên có rất nhiều chuyện cũng không quá hiểu biết.

Những quốc vương cấp mười và cấp mười một kia cũng vậy, tất cả đều nghi hoặc nhìn qua.

Đại Đế vũ nhân tộc cảm nhận được ánh mắt của bọn họ, mới chậm rãi giải thích:

- Có thể các ngươi không biết, ở vạn năm trước tổ tiên Vũ Nhân

Tộc chúng ta từng lưu lại một tin tức, lúc trước người đang bị trấn áp ở vị diện ma thú kia, đã sử dụng binh chủng hỗn độn!

- Ngươi xác định?

Đại Đế Thánh Diệu biến sắc.

Nhóm quốc vương trở nên cực kỳ sợ hãi.

Bọn họ còn vậy, càng đừng nói tới Lâm Hữu, hắn đã sớm bị tin tức này dọa cho sững sờ ngồi yên tại chỗ.

Tồn tại khủng bố đang bị trấn áp ở vị diện ma thú kia cũng từng sử dụng binh chủng hỗn độn?

Đây không phải là một tin tức tốt.

Khó trách gia hỏa kia có thể nhẹ nhàng dung hợp với trái tim khủng bố kia như vậy, chỉ sợ đối phương và vị kia có một loại liên quan gì đó mà hắn không biết.

Chỉ tiếc, hắn vừa định hiểu biết càng nhiều, Đại Đế Thánh Diệu lại đột nhiên quay đầu nhìn hắn và Kỷ Tinh Hà nói:

- Các ngươi đều đi về trước đi, tối nay ta sẽ tìm các ngươi.

Dứt lời, đối phương không cho hai người bọn họ có thời gian nói câu gì, đã vung bàn tay to lên, trực tiếp đẩy người đi rồi.

Đợi cho đến lúc Lâm Hữu phục hồi lại tinh thần, hắn đã đứng bên trong truyền tống trận vượt giới.

A này…

Là vì thực lực của hắn quá yếu, vẫn chưa có tư cách biết bí mật của Vạn Giới ở cấp bậc càng sâu hơn ư?

Lại một lần nữa, Lâm Hữu sinh ra cảm giác vô lực thật sâu bởi vì thực lực của mình thấp kém.

Quả nhiên muốn hiểu biết nhiều bí mật hơn, muốn thoát khỏi quy tắc trói buộc, vẫn phải không ngừng tăng lên thực lực của chính mình.

- Ngươi đừng suy nghĩ quá nhiều, Đại Đế không cho chúng ta ngồi nghe tự nhiên có đạo lý của ngài ấy.

Tựa như Kỷ Tinh Hà đã nhìn ra suy nghĩ của Lâm Hữu nên thấp giọng nói.

- Ừm, ta hiểu.

Lâm Hữu yên lặng gật đầu, sau đó đi theo Kỷ Tinh Hà rời khỏi

Truyền Tống Trận chạy ra phía ngoài.

Chờ sau khi đi ra bên ngoài, hắn lại đột nhiên mở miệng:

- Quốc vương, ta có chuyện muốn hỏi, không biết có tiện hay không?

- Chuyện gì?

- Là chuyện về binh chủng, sau khi lên tới cấp mười, có một loại vật phẩm tương tự như quyển trục thăng cấp binh chủng hay không?

Lúc trước, ở chiến trường Vạn Giới, Lâm Hữu đã thu thập được khá nhiều quyển trục thăng cấp binh chủng kia nhưng cao nhất chỉ có thể lên tới cấp chín mà thôi.

Cho nên hiện tại, ngoại trừ tích lũy tín ngưỡng lực, hắn còn phải tìm kiếm biện pháp giúp binh chủng vương tộc thăng lên cấp mười.

Bằng không từng binh chủng thăng cấp đều cần 1000 viên tinh hoa cấp chín và 1 viên mảnh nhỏ quy tắc, hắn làm sao chống đỡ nổi.

- Hiện giờ, ngươi đã bắt đầu lo lắng chuyện cấp mười rồi?

Kỷ Tinh Hà kinh ngạc nói.

Lão không hề hoài nghi chuyện Lâm Hữu có thể lên tới cấp mười, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Dù sao lão cũng cực kỳ rõ ràng độ khó của nhiệm vụ con đường thánh giả, hơn nữa còn tự mình trải qua rồi.

Bởi vì dù là lão, lúc trước cũng hao phí gần hai mươi năm, dựa vào thủ đoạn vượt qua lãnh chúa khác, mới không dễ dàng thành công ngưng tụ mảnh nhỏ Thần cách.

Kể cả Đại Đế Thánh Diệu bậc thiên vận chi nhân này (con của trời), cũng dùng tới hai năm.