Chương 825: Thợ Săn Và Con Mồi

Mà đúng lúc này, xa xa giữa khoảng không trên đỉnh tường thành, vài bóng người trống rỗng xuất hiện, nhìn chăm chú xuống mảnh rối loạn phía dưới.

- Hình như có gian tế phe đối địch ẩn vào bị phát hiện.

Một vị lãnh chúa cấp mười trong đó thấp giọng nói.

- Xem ra là chuyên môn chọn khi chúng ta không có mặt mới hành động.

Tên còn lại lập tức lên tiếng.

- Cần đi giải quyết luôn không?

Mấy người kia không khỏi nhìn về phía quốc vương Cực Nhạc ở giữa.

- Không cần.

Quốc vương Cực Nhạc lắc đầu, vẻ mặt đầy hứng thú:

- Một tên cấp chín mà thôi, vừa lúc chúng ta cần thay đổi kế hoạch, cứ để cho người bên dưới làm loạn một hồi, tin tức náo loạn này truyền tới phe đối diện ngược lại cũng có lợi với chúng ta.

Lâm Hữu không hề biết, bản thân hắn xuất hiện là ngẫu nhiên, chẳng có mục đích nào, vậy mà lại khiến đối phương tưởng lần hắn là gian tế, cố ý đi qua tìm hiểu tin tức, còn bởi vậy mà tránh được một kiếp.

Lúc này, hắn đã xâm nhập vào bên trong khu bão cát.

Bốn phía có cuồng phong gào thét, bão cát tán loạn đầy trời, chỉ có thể nhìn thấy cảnh vật trong vòng mười mét thôi.

Trong mơ hồ, còn có thể nghe được tiếng hô không ngừng tới gần của đám lãnh chúa Liên Minh Giới Vực, bọn họ vẫn theo hắn không bỏ.

Vốn Lâm Hữu đã định nương theo cơ hội này để lẩn trốn, đợi cho đến lúc năng lực Truyền Tống Ngẫu Nhiên khôi phục lại tiếp tục thoát đi.

Nhưng nhìn bão cát bốn phía không ngừng bay múa, đột nhiên trong lòng hắn xuất hiện một ý tưởng cực kỳ lớn mật.

Nghĩ đến đây, hắn triệu hồi Truy Hồn và tất cả bồ công anh ra.

- Kế tiếp phải xem biểu hiện của ngươi.

Lâm Hữu nói với Truy Hồn một câu, lại nhìn thoáng qua bóng người không ngừng chớp động phía sau, khóe miệng dần dần hiện ra một nụ cười lạnh.

Thợ săn và con mồi, cũng nên đổi chỗ một chút.

Mà lúc này, một bộ phận lãnh chúa Liên Minh Giới Vực đuổi theo, cũng đã xâm nhập vào khu bão cát, khuếch tán ra mỗi một vị trí, tìm kiếm tung tích Lâm Hữu.

- Kỳ quái, làm sao nơi này lại có nhiều bồ công anh như vậy?

Bỗng nhiên, một lãnh chúa trong đó nhìn quanh bốn phía, không biết từ đâu bay ra, chỉ biết bên trong bão cát cuồn cuộn nơi này bắt đầu bí mật mang theo lượng lớn hạt giống bồ công anh.

Mới đi một hồi, trên người bọn họ và cả binh chủng cũng bị bám vào lượng lớn hạt giống, thật giống như chúng nó đã mọc rể, rũ kiểu gì cũng không rũ ra được.

- Khụ khụ... Đây, rốt cuộc là nơi quỷ quái nào? Khụ khụ...

Mấy lãnh chúa vô ý hút cả bão cát và bồ công anh vào trong cơ thể, vừa kịch liệt ho khan vừa tức giận mắng chửi.

Bồ công anh xuất hiện, lập tức khiến lãnh chúa Liên Minh Giới

Vực trong khu vực bão cát loạn thành một đoàn.

Mà bồ công anh kia vẫn đang nương theo sức gió, bay múa đầy trời giữa không trung, tốc độ cực nhanh, căn bản không kịp tránh né.

Rất nhanh, đã có người phản ứng lại, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi.

- Không tốt! Là công kích của hệ Thực Vật, mọi người cẩn thận!

- Rút lui! Mau bỏ đi!

- A ——

Trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía.

Những lãnh chúa không cẩn thận hút vào bồ công anh kia vừa lui về phía sau vài bước, lập tức cả yết hầu, ngực, còn có bụng nhanh chóng bành trướng, giống như bị dị hình phá thể nổ tung thành một luồng mưa máu, hai mắt trừng lớn té trên mặt đất.

Ngay sau đó, từng đám bồ công anh hút máu tươi của bọn họ, lần thứ hai nở rộ, lại theo bão cát bay lên không trung.

Bão cát vốn có màu vàng nhạt nhạt, lại dần dần bị nhuộm thành màu đỏ, giống như một rặng mây đỏ bay xuống.

Tất cả lãnh chúa hoảng sợ nhìn hình ảnh khủng bố kia.

Còn không chờ bọn họ phản ứng, càng ngày càng nhiều bồ công anh đã bám vào trên người bọn họ và binh chủng.

- Đáng chết, ai có binh chủng hệ hỏa, mau đốt sạch đám bồ công anh này đi!

- Không được, gió quá lớn, căn bản không đốt được!

- Lui lại! Trước lui về đã!

Giữa khu vực bão cát loạn thành một đống, tất cả đều mang theo binh chủng vội vàng lui ra bên ngoài.

Nhất là những lãnh chúa nhìn thấy đồng bạn bị nổ tan xác mà chết kia, càng thêm hoảng sợ che miệng mũi, vừa vỗ rơi bồ công anh trên người vừa vội vàng thoát khỏi nơi này.

- Bạo!

Ngay lúc đó, một tiếng quát khẽ như đến từ cửu u địa ngục, đột nhiên vang lên.

Sau đó, bọn họ nhìn thấy hình ảnh khiến đời này vĩnh viễn khó quên.

- Oanh!!

- A ——

Tất cả bồ công anh trong phạm vi bão cát, ầm ầm nổ tung, đồng thời cùng với đó là tiếng kêu thê lương thảm thiết liên tiếp vang lên.

Những lãnh chúa và binh chủng không kịp phòng ngự kia, bị nổ chết tại chỗ trong nháy mắt rồi té trên mặt đất.

Kể cả những lãnh chúa đã mở ra kỹ năng bảo mệnh giảm thương, đều vì trên người dính quá nhiều bồ công anh bám vào, mà bị nổ mạnh làm trọng thương, suýt nữa thì mất mạng.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 200 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 600 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 400 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

Lâm Hữu nghe nhắc nhở không ngừng vang lên trong đầu, miệng cũng cười đến méo mó.

Năng lực khuếch tán của khu vực bão cát này phối hợp với năng lực bám dính của binh chủng bồ công anh, quả thực là tuyệt phối.

Đây tuyệt đối là một lần hắn thu hoạch được nhiều nhất trên chiến trường từ khi có mặt đến nay, hơn nữa còn đạt được thu hoạch một cách khó có thể tưởng tượng nổi.

Nhưng không chờ hắn vui vẻ bao lâu, hắn phát hiện bão cát xung quanh dần dần chậm lại, mơ hồ có dấu hiệu muốn tiêu tán.

Do trận nổ mạnh vừa rồi đã ảnh hưởng tới sức gió!

Mà đúng lúc này, một luồng cảm giác làm hắn tim đập nhanh, đột nhiên quét đến trên người hắn, khiến hắn như rơi vào hầm băng.

Là Thống soái Liên Minh Giới Vực!

Lâm Hữu quá sợ hãi, đã nghĩ đến chuyện truyền tống bỏ trốn.