Chương 851: Người Giới Thái Huyền Tìm Đến

Như vậy hắn sẽ không lo lắng trong khi chiến đấu, tấm chắn bị hỏng không có gì bổ sung, khiến thực lực Thanh Cương suy giảm lớn.

Dù sao hệ Thực Vật không thiếu nhất, chính là trị liệu.

Huống chi năng lực tái sinh của Lá Chắn cũng cực kỳ xuất sắc, dù mặc kệ nó cũng có thể rất nhanh khôi phục lại.

- Kỹ năng thật tốt!

Lâm Hữu cực kỳ vui sướng, không nghĩ tới trước khi bùng nổ đại chiến, hắn còn nhận được một thu hoạch ngoài ý muốn như vậy, vận khí coi như không tồi.

Sau khi Lâm Hữu cho Thanh Cương trang bị nó lên, hắn lại tiếp tục tiến hành Đột Biến Rồng Yêu Tổ còn lại.

Nửa giờ sau, hắn cũng Đột Biến xong tất cả binh chủng.

Còn đặc biệt để lại 10 con Rồng Yêu Tổ và 10 con Rồng Yêu Từ làm bộ đội không quân.

Tiếp theo, hắn lại điều về Kiếm Trúc Tai Ách cấp tám, đổi toàn bộ thành cấp chín.

Bởi vì Lâm Hữu phát hiện, kiếm trúc cấp chín không chỉ khôi phục hiệu quả phá giáp đến 20%, ngay cả phạm vi kiếm khí cũng có tăng lên.

【 Tên: Kiếm Trúc Tai Họa ( hiếm có ) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (0/10000) 】

【 Lực lượng: 4200 】

【 Thể chất: 4450 】

【 Nhanh nhẹn: 4000 】

【 Tinh thần: 4300 】

【 Kỹ năng: Tai Ách ( kẻ địch bị kiếm trúc công kích, không thể khôi phục năng lượng, giảm xuống 50% hiệu quả trị liệu nhận được, liên tục trong 5 giây); Kiếm Khí Quấy Nhiễu ( Lá trúc hóa thành kiếm khí, trong phạm vi 45 mét sẽ bắn ra lượng lớn kiếm khí, liên tục công kích kẻ địch), Kiếm Hình ( biến thành kiếm hình, công kích có thêm kiếm khí, tạo thành khu vực hình quạt có phạm vi 9 mét trước người, tạo thành thương tổn cùng cấp với lực lượng của người trang bị, kèm theo 20% bỏ qua phòng ngự, chỉ trang bị cho binh chủng cận chiến) 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại thực vật sẽ mang đến tai hoạ, là binh chủng trang bị cực kỳ thưa thớt, bề ngoài cực kỳ cứng rắn. 】

Với một binh chủng cận chiến, phạm vi 9 mét là cực kỳ xa.

Hơn nữa, Rêu Cộng Sinh trên người binh chủng cận chiến của hắn đều phục chế giá trị lực lượng và thể chất cực hạn của Thanh

Cương, hoàn toàn có thể phát huy hiệu quả của kiếm trúc và rùa là chắn.

Tiếc nuối duy nhất chính là, binh chủng trang bị không thể trang bị cho nhau, bằng không hiệu quả gia trì chắc chắn sẽ cao hơn rất nhiều.

Lâm Hữu làm xong những việc này, vỗ bụi đất đứng dậy, nhìn ma năng một chút, còn lại 28,4 tỷ.

Hắn lại bỏ 25 tỷ vào vốn cố định của thành Hoàng Sa, để lại 3,4 tỷ ở trên người, rồi rời khỏi lãnh địa, đi ra bên ngoài xem xét tình huống kiến thiết khu vực nội thành mới.

- Nghe nói gì chưa? Buổi chiều ngày hôm qua, khu mỏ bên kia lại xuất hiện mấy con ma thú cấp mười, đã khiến thiệt nhiều lãnh chúa chết.

- A? Ma thú cấp mười? Chẳng phải hồ Toái Thạch bên kia vừa xuất hiện sao? Sao ở nơi khác cũng có?

- Chắc chắn là chuyện tốt Liên Minh Giới Vực làm, không biết bọn họ nghĩ ra biện pháp từ nơi nào, mà chuyên môn làm ra ma thú cấp mười để tiêu hao binh lực của chúng ta, nhất là ở nơi tiếp giáp có nhiều quân đội của hai bên nhất.

- Quá nguy hiểm rồi? Xem ra ta không nên tùy tiện chạy đến bên kia sẽ tốt hơn.

Sáng sớm ngày hôm sau, Lâm Hữu vừa thông qua truyền tống vượt giới đi vào chiến tranh doanh địa, chợt nghe thấy không ít lãnh chúa đang nghị luận về chuyện ma thú cấp mười.

Mà lời nói trong miệng đám lãnh chúa này, cũng khiến hắn không nhịn được kinh ngạc.

Nơi tiếp giáp giữa hai bên, thường xuyên xuất hiện ma thú cấp mười?

Xem ra Liên Minh Giới Vực muốn thông qua biện pháp này, để tiêu hao số lượng lãnh chúa cấp chín bên bọn họ.

Nhưng vấn đề chính là căn cứ theo những lãnh chúa này nghị luận.

Mỗi lần trước khi ma thú cấp mười xuất hiện, đều sẽ có lượng lớn ma thú thủ lĩnh và lãnh chúa cấp chín xuất hiện.

Nên dù bọn họ biết rõ có nguy hiểm, vẫn có rất nhiều lãnh chúa vì tài nguyên mà bí quá hoá liều, đi qua tiêu diệt ma thú.

Không thể không nói thủ đoạn của Liên Minh Giới Vực rất cao minh.

Hơn nữa với hắn, chuyện này chính là một tin tức tốt.

Bởi vì xuất hiện lượng lớn ma thú cấp mười, nghĩa là tỷ lệ hắn gặp được mục tiêu thích hợp sẽ tăng lên thật lớn.

Hắn cần nhanh chóng đuổi qua nhìn, rồi bố trí một chút mới được.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu đẩy nhanh bước chân, mau chóng đi vào bên trong trụ sở Giới Nguyên Thủy.

Hôm nay, trụ sở vẫn như bình thường, đều tấp nập người đến người đi.

Vừa hừng đông không bao lâu, nhưng đã có lãnh chúa đủ loại cấp bậc từ giới vực tới rồi, sau đó tạo thành tiểu đội kích động tiến hành thăm dò bên ngoài.

Thậm chí những lãnh chúa cấp sáu, cấp bảy kia, còn dám đến mảnh đất tiếp giáp ngay biên giới hai phe để săn bắn lãnh chúa cấp thấp Liên Minh Giới Vực.

Bởi vì mảnh đất biên giới có tài nguyên ít, cho nên rất ít lãnh chúa cấp cao đi qua, nó cũng tự nhiên mà thành chỗ vui chơi cho lãnh chúa cấp thấp.

Khiến cho Lâm Hữu không khỏi cảm thán.

Nhưng điều hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là ngay khi hắn vừa đến bên cạnh thủy tinh trao đổi, một luồng khí tức dũng mãnh đột nhiên xuất hiện, bao phủ cả trụ sở bọn họ ở bên trong.

- Nơi này chính là trụ sở đại lục Nguyên Thủy?

Giọng nói vô cùng lạnh nhạt vang lên, một bóng dáng ngạo nghễ trống rỗng xuất hiện, đứng thẳng phía trên trụ sở.

Uy áp khiến kẻ khác hít thở không thông kia, lập tức khiến một đám lãnh chúa bên trong trụ sở biến sắc.

Lãnh chúa cấp mười!

Nhưng lại không phải lãnh chúa cấp mười của giới vực bọn họ!

Trong nháy mắt, tất cả lãnh chúa Giới Nguyên Thủy đều trở nên cảnh giác.

Tuy nhóm Đại Đế đã ra mệnh lệnh rõ ràng cấm đánh chết lãnh chúa giới vực khác trong doanh địa, nhưng bọn họ cũng không dám lấy mạng nhỏ của mình ra đùa giỡn.

Mà ngay tại khi bọn họ làm tốt chuẩn bị tùy thời phòng ngự, giọng nói lạnh nhạt của lãnh chúa cấp mười lần thứ hai vang lên.

- Ta tới nơi này để tìm ba người đã giết lãnh chúa cấp chín của

Giới Thái Huyền chúng ta.

Giới Thái Huyền?

Lâm Hữu đứng trong đám người âm thầm cả kinh, đột nhiên sinh ra một luồng dự cảm không tốt.

Giây tiếp theo, dự cảm của hắn ứng nghiệm.

Một lãnh chúa cấp chín đi theo bên cạnh lãnh chúa cấp mười nhìn quét một vòng bên dưới, đột nhiên vươn tay, chỉ thẳng về phía hắn.

- Quốc vương! Chính là hắn, chính là người này giết đám người

Triệu Tinh!