Chương 424: Kênh Trò Chuyện Bùng Nổ

Có thể nói là tới tận bây giờ, bọn họ vẫn khắc sâu vào trí nhớ hành động vĩ đại này.

Thậm chí thi thoảng trong lúc không ít người đang nói chuyện say sưa, cũng thường xuyên đề cập tới.

Dù sao đó cũng là một trong rất ít những người có hành động vĩ đại, lấy thân phận Vương Quốc, chèn ép Công Quốc.

Lâm Hữu cũng không nghĩ tới hắn lại nổi danh như vậy mà chuyện này lại khiến hắn hơi đau đầu một chút.

Ồn ảo kiểu này, hắn có thể hỏi được chuyện Hạch Tâm Động Lực hay không?

May mắn.

Kênh khu vực chỉ rối loạn một hồi mà thôi, sau đó bắt đầu có vài lãnh chúa dường như cấp khá cao lên tiếng.

- Chu Chấn Bằng ( Thành Vĩnh Lê ): Hình như Hạch Tâm Động Lực chỉ cần cho dụng cụ vận tải cỡ trung trở lên? Ngươi muốn làm dụng cụ vận tải loại vừa ý?

- Giang Vỹ ( Thành Lạc Nhạn ): Ta có thể làm Hạch Tâm Động Lực cho dụng cụ vận tải loại vừa, có thể dựa theo giá thị trường làm cho ngươi, thu chút phí vất vả là được, giao dịch tại chủ thành.

- Trương Đức Sinh ( Thành Phi Vũ ): Ngươi muốn làm dạng dụng cụ vận tải gì? Người anh em, ngươi hãy nghe ta nói nếu muốn làm dụng cụ vận tải cơ sở loại vừa thì ngàn vạn lần đừng có làm, hố ghê gớm đó, lần trước ta làm khinh khí cầu, vừa bay lên giữa không trung nó đã trực tiếp bay hơi! Lỗ vốn muốn chết lão tử!

Hiển nhiên những lãnh chúa này đều có kiến trúc Bến Tàu Phi

Hành, cũng cực kỳ hiểu biết về đám dụng cụ vận tải.

Thế nhưng chưa đợi cho bọn họ nói thêm điều gì, một tin tức đột nhiên nhảy lên.

- Lâm Hữu ( Thành Hoàng Sa ): Có thể làm Hạch Tâm Động Lực để dụng cụ vận tải loại lớn dùng không?

Yên lặng

Chỉ trong nháy mắt, nhóm lãnh chúa cấp cao đang nghị luận về dụng cụ vận tải, lập tức yên lặng lại.

Ngay sau đó, một đám tin tức lại bắt đầu không ngừng đẩy mạnh.

- Ngươi khẳng định là ngươi muốn Hạch Tâm Động Lực loại lớn?

- Chẳng lẽ ngươi có bản vẽ dụng cụ vận tải loại lớn?

- Không thể đâu? Ta lãn lộn nơi này lâu như vậy, chưa từng thấy trong công quốc có người sở hữu dụng cụ vận tải loại lớn.

- Nghe nói thứ kia cực kỳ khó kiếm, còn không thể dùng điểm tích luỹ trao đổi được.

- Người anh em, ta có thể làm Hạch Tâm Động Lực loại lớn, còn không cần tiền của ngươi, chỉ cần ngươi mở một tuyến đường tới lãnh địa của ta là được!

- Giống như trên! Thành thị của ta đạt cỡ trung, có hơn hai trăm ngàn dân cư, cầu mở tuyến đường! Ta tự sắp xếp địa điểm!

- Có thể kéo theo ta hay không? Dân cư chỗ ta cũng vừa đột phá

200 ngàn, ngươi mở một tuyến đường tuyệt đối không thiệt!

Trong nháy mắt, đám lãnh chúa cấp bảy, cấp tám có mặt đều sôi sục như chảo dầu.

Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, dụng cụ vận tải phi hành cỡ lớn có giá trị lớn tới mức nào, chỉ cần có một tuyến đường, nhất định có thể kích cầu nội địa, tăng lên dòng người và độ phồn vinh cho một tòa thành thị.

Mà những thứ này, có liên quan trực tiếp tới tín ngưỡng lực và doanh thu của bọn họ.

Một ít người phản ứng nhanh, lại trực tiếp gửi tin nhắn riêng cho

Lâm Hữu, đưa ra các loại ưu đãi chỉ mong khi hắn mở tuyến đường giao dịch, có thể đi thông lãnh địa của mình.

Người cẩn thận một chút còn hỏi thực hự chuyện này ra sao, thuận tiện cũng dò xét loại hình của bản vẽ dụng cụ vận tải trong tay Lâm Hữu.

Dù sao trong số những dụng cụ vận tải loại lớn cũng có khác biệt.

Lỡ như là một loại có tốc độ thật chậm, hoặc có các loại chỗ thiếu hụt hay hạn chế nào đó, vậy không cần thiết phải hợp tác

Lâm Hữu lại không nghĩ tới, bọn họ sẽ phản ứng kịch liệt như thế, nhìn một đống tin nhắn không ngừng nhảy lên, hai mắt hắn cũng dần dần tỏa sáng.

Xem ra trình độ trân quý của dụng cụ vận tải loại lớn này còn cao hơn hắn tưởng tượng.

Sau khi Lâm Hữu trầm ngâm một lát, hắn bắt đầu lật xem giao diện nói chuyện riêng.

Lại sàng lọc một hồi, hắn chọn ra mấy người rất có thành ý, hơn nữa quy mô lãnh địa của họ khá lớn, để bắt đầu tiến hành nói chuyện riêng đàm phán từ xa với những lãnh chúa này.

Cuối cùng, khi trao đổi được kết quả mới rời đi.

Bọn họ sẽ cung cấp Hạch Tâm Động Lực miễn phí cho Lâm Hữu, mà Lâm Hữu sẽ chịu trách nhiệm khai thông tuyến đường, tiến hành mậu dịch qua lại giữa hai bên.

Tổng thể mà nói, vẫn là Lâm Hữu kiếm lớn.

Dù sao nơi hắn chọn, đều là thành phố lớn có được mấy trăm ngàn dân cư, với thành Hoàng Sa, đây tuyệt đối là một cơ hội phát triển thật lớn.

Quan trọng nhất là, những lãnh chúa cấp tám hợp tác với hắn đều nằm bên trong công quốc, khoảng cách hai bên khá gần, thực lực đám người này đều không tầm thường, còn có thể phái người cam đoan tuyến đường an toàn, cũng không cần lo lắng đối phương sẽ uy hiếp đến hắn.

Về phần lãnh chúa cấp chín, tùy tiện bất cứ người nào cũng có lãnh địa sở hữu vài triệu dân cư, tạm thời bọn họ còn chướng mắt chút lợi ích nho nhỏ của hắn, phỏng chừng cần phải chờ tới khi hắn chân chính phát triển mới được.

Cuối cùng, ngày bán đấu giá trang bị cấp mười cũng tới.

Từ sáng sớm, Lâm Hữu đã lên đường, chạy tới chủ thành.

Bởi vì hôm nay hắn đã hẹn trước với mấy lãnh chúa cấp tám kia rồi, bọn họ sẽ gặp nhau trong quán trà ở chủ thành.

Nhưng có chuyện khiến cho hắn không nghĩ tới chính là khi hắn dựa theo tin tức đuổi tới căn phòng trên lầu hai quán trà, mấy vị lãnh chúa kai đã tới trước hắn một bước, đã sớm chờ ở nơi đó rồi.

- Nói vậy vị này chính là người anh em Lâm Hữu?

Ở đây tổng cộng có năm người, đầu lĩnh chính là một lão ca có khuôn mặt hiền lành, thoạt nhìn chừng hơn bốn mươi tuổi.

Những người còn lại có lớn có nhỏ, có nam có nữ.

Hơn nữa cơ bản đều lớn hơn Lâm Hữu vài tuổi, khí thế cực kỳ, vừa nhìn đã biết bọn họ đều là lãnh chúa lâu năm.

Mà trong lúc Lâm Hữu đánh giá bọn họ, bọn họ cũng đang âm thầm đánh giá Lâm Hữu.