Chương 129: Yêu Cơ Máu Tươi

Tiến Hóa Thành Yêu Nữ Mị

Hoặc

- Đi, chúng ta đi qua!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, lập tức mang theo một trăm binh chủng cấp 6 nghiền ép lên đi.

Đó là một vùng đất cực âm có cương thi cấp 6 tụ tập, số lượng chỉ hơn ba mươi con, căn bản cũng không phải là đối thủ của binh chủng dưới tay Lâm Hữu.

Ngắn ngủi không đến hai mười phút đã bị quân đoàn Thực Vật đánh tan nát, sau đó cho ba thực vật sắp đầy kinh nghiệm thu đầu người.

Đợi đến khi tất cả cương thi đều bị giải quyết hết thì một tiếng nhắc nhở cũng vang lên trong đầu Lâm Hữu.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công tiêu diệt căn cứ ma thú cấp 6, khen thưởng 1 Tinh Hoa Lãnh Địa cấp 6 】

Lâm Hữu vội vàng kiểm tra thanh kinh nghiệm của ba thực vật kia, cơ bản đều tăng lên hơn mười điểm.

- Làm rất tốt, chúng ta lại đi tìm thêm một căn cứ ma thú khác.

Nói xong, Lâm Hữu cưỡi lên Sư Tử Gỗ, tiếp tục xuất phát về chỗ sâu sa mạc.

Không thể không nói, một trăm binh chủng cấp 6 giúp đỡ luyện cấp, hiệu suất vẫn là vô cùng cao.

Theo từng ma thú cấp 6 bị giết chết dướii công kích của bọn nó, kinh nghiệm của ba thực vật này cũng đang không ngừng tăng mạnh.

Mãi cho đến hơn phân nửa buổi sáng, cuối cùng, kinh nghiệm của một gốc Yêu Cơ Máu Tươi trong đó đạt tới điểm tối đa, truyền đến một tiếng nhắc nhở.

【 Chúc mừng ký chủ, Yêu Cơ Máu Tươi thỏa mãn điều kiện thăng cấp cấp 7, thăng cấp cần tiêu hao một tinh hoa lãnh địa cấp 6, xin hỏi có muốn thăng cấp không? 】

- Thăng cấp!

Trong khoảng thời gian này, Lâm Hữu đã góp nhặt tổng cộng mười viên tinh hoa lãnh địa, hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề tiêu hao.

Mà trong nháy mắt hắn vừa dứt lời, Yêu Cơ Máu Tươi cũng lập tức bị một ánh sáng bao phủ, thân thể bắt đầu nhanh chóng xảy ra biến hóa.

Biến hóa trước nhất là nhụy hoa trên đỉnh đầu nó, được nụ hoa kiều diễm ướt át bọc vào, dần dần ngưng tụ ra một khuôn mặt mơ hồ.

Tiếp theo, bản thể của nó rễ cây bốn phía cũng phát triển theo, quấn quanh ở bản trên hạ thể, phác hoạ ra đường cong uyển chuyển mê người, từ xa nhìn lại giống như một vị thiếu nữ xấu hổ mới lớn.

Phối hợp với từng nhánh cây phủ đầy bụi gai, dây leo không ngừng múa bên cạnh nó, nhìn qua vừa thướt tha, vừa kinh khủng, ẩn ẩn có một loại hấp dẫn ma sát.

Lâm Hữu không kịp chờ đợi, xem xét thuộc tính của nó.

【 Tên: Yêu Nữ Mị Hoặc 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (0/ 2500) 】

【 Sức mạnh: 800 】

【 Thể chất: 800 】

【 Tốc độ: 633 】

【 Tinh thần: 770 】

【 Kỹ năng: Khiên Cỏ, Đằng Tiên, Khí Độc Mê Hoặc, Mị Hoặc (thi triển lực lượng mị hoặc, có thể hoàn toàn khống chế hành động của một kẻ địch trong thời gian ngắn, thời gian duy trì dựa theo cường độ tinh thần của đối phương. ) 】

【 Giới thiệu: Một trong ba nhánh yêu nữ: Điêu Linh, Mị Hoặc,

Cuồng Loạn, giỏi về trêu chọc lòng người, giết người trong vô hình. 】

- Hoàn toàn khống chế địch nhân!?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn kỹ năng mới lĩnh ngộ của Yêu Nữ Mị

Hoặc, hai mắt hắn không tự giác trừng lớn.

Kỹ năng này còn mãnh liệt hơn Khí Độc Mê Hoặc nhiều.

Mặc dù Khí Độc Mê Hoặc là tấn công phạm vi lớn, nhưng nhiều lắm chỉ có thể làm cho tinh thần người ta hoảng hốt, xuất hiện ảo giác mà thôi.

Còn Mị Hoặc này lại khác, có thể hoàn toàn không chế hành động của địch nhân!

Mặc dù chỉ là thời gian ngắn, nhưng nếu sử dụng trong lúc mấu chốt, tuyệt đối là vô cùng trí mạng, thậm chí có thể làm cho địch nhân phản bội lẫn nhau, xuất kỳ bất ý!

Cảnh tượng đó, hắn chỉ vừa suy nghĩ một chút đã cảm thấy đáng sợ.

Xem ra chi nhánh yêu nữ này đã cường hóa loại năng lực mị hoặc này đến cực hạn, tăng lên năng lực khống chế đánh lén của bản thân.

Nói như vậy, hai nhánh còn lại là Điêu Linh và Cuồng Loạn chắc cũng không tệ, làm cho trong lòng Lâm Hữu có chút mong đợi, không biết một bụi Yêu Cơ Máu Tươi khác sẽ thăng cấp thành nhánh nào.

- Đi, chúng ta đi thử xem kỹ năng mới.

Đóng giao diện thuộc tính lại, Lâm Hữu lập tức mang theo gốc Yêu

Nữ Mị Hoặc mới tiến cấp, và thực vật còn lại cùng nhau tiếp tục thăm dò nơi khác.

Không bao lâu hắn đã tìm được đối tượng thích hợp khảo nghiệm.

Hai con Sói Yêu Huyễn Ảnh cấp 6.

Lúc này, hai con sói này đang hợp lực đuổi theo một con mồi, sau khi phát hiện Lâm Hữu thì lập tức bị mùi máu thịt trên người hắn hấp dẫn, rống giận lao về phía hắn.

Nhưng còn không đợi bọn chúng tới gần, cánh hoa trên đỉnh đầu

Yêu Nữ Mị Hoặc bên cạnh Lâm Hữu đã nhẹ nhàng run lên, tản ra một gợn sóng quỷ dị.

Ngay sau đó, thân thể của một con Sói Yêu Huyễn Ảnh trong đó chấn động một chút, con ngươi dần dần biến thành màu phấn hồng, sau đó không có bất kỳ cái gì báo hiệu gì, bỗng nhiên cắn vào cổ sói yêu còn lại!

- Ngao!

Con Sói Yêu kia kêu thảm một tiếng, sau đó bị ngã nhào xuống đất, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ vì sao đồng bạn của mình lại đột nhiên công kích mình.

Nó liều mạng giãy dụa muốn tránh thoát miệng của đồng bạn, nhưng lại bị cắn chặt cổ, cuối cùng kêu rên một tiếng, trực tiếp mất mạng.

Mà con Sói Yêu bị khống chế thì bị mấy dây leo đột nhiên xuất hiện đâm đâm thủng ngực, đến chết cũng không tránh thoát khống chế của Yêu Nữ Mị Hoặc.

- Thật mạnh!

Nhìn hai con Sói Yêu Huyễn Ảnh mất mạng, Lâm Hữu nhịn không được sợ hãi than.

Tuy có một phần rất lớn là bởi vì áp chế cấp bậc, nhưng như vậy cũng quá nhẹ nhàng rồi, gần như có thể nói là không cần tốn nhiều sức.

Mà sau khi lên tới cấp 7, công kích của Yêu Nữ Mị Hoặc cũng không bị giới hạn ở mặt đất, nó thậm chí có thể kéo dài dây leo đến dưới lòng đất, đánh kẻ địch bất ngờ.

Lâm Hữu đo thử khoảng cách công kích của nó một chút, trọn vẹn bảy mươi mét, đây tuyệt đối là một phạm vi đủ rộng.

Thử nghĩ xem, kẻ địch vừa đi vào cách hắn bảy mươi mét, dưới lòng bàn chân lại đột nhiên đâm lên vô số dây leo.

Cảnh tượng đó, quả thật quá thoải mái.

Đương nhiên, Lâm Hữu cũng không có tâm tư dùng thủ đoạn ác độc này, toàn bộ vẫn là lấy giết địch làm chủ.

Sau khi kiểm tra xong kỹ năng mới của Nữ Yêu Mị Hoặc, hắn cũng mang theo các thực vật tiếp tục thâm nhập sâu vào trong sa mạc, tìm kiếm ma thú cấp 6 khắp nơi.