Chương 641: Các Anh Em Đi Thôi, Cùng Nhau Qua Quét

Hạch Tâm Cơ Giới

Lâm Hữu sẽ không bỏ qua cơ hội này, tận 1000 điểm tín ngưỡng, không biết có thể tiết kiệm cho hắn bao nhiêu thời gian, còn có thể nhanh chóng kéo gần chênh lệch giữa hắn và lão lãnh chúa.

- Thế nào? Đổi được thứ gì tốt không?

Lúc này, bên cạnh truyền đến câu hỏi của Tư Đồ Kiếm.

- Ừm, đổi cái Bí Bảo Binh Chủng.

Lâm Hữu mỉm cười nói.

Liên tục đạt được hai bí bảo cấp SSS, tâm trạng của hắn coi như không tồi.

Thế nhưng đám lãnh chúa khác, chưa chắc đã như vậy.

- Đậu xanh! Một cái bảo vật cấp cao nhất cần tới ba cái Hạch Tâm

Cơ Giới cấp lãnh chúa? Sao không đi cướp đi!

- Quá hố rồi, thực sự cho rằng ma thú lãnh chúa dễ giết như vậy?

- Dù có thể giết được, cũng phải nhìn thấy chúng nó nha.

- A a! Nhiều thứ tốt như vậy, thật sự là thèm chết ta rồi!

- Hố cha, xem ra chỉ có thể đổi mấy cái cấp A trước.

Nhóm lãnh chúa hùng hùng hổ hổ nhưng lại khẩu hiềm thể chính

(ngoài miệng nói không cần nhưng thân thể phản ứng rất thành thật)

Một đám dùng Hạch Tâm Cơ Giới cấp thủ lĩnh trao đổi bảo vật cấp.

Dù sao kể cả cấp, ở bên ngoài cũng không phải dễ dàng lấy tới tay như vậy.

Có thể nói hoạt động này là một cách khiến bọn họ tăng lên thực lực nhanh chóng, cho nên có rất nhiều người được lợi từ trong này.

Lâm Hữu quan sát tình huống nhóm lãnh chúa một chút, lại hàn huyên cùng Tư Đồ Kiếm vài câu, sau đó một mình hắn đi vào góc, lấy ra Hộp Mù vừa trao đổi.

【 Xin hỏi sử dụng Bí Bảo Binh Chủng ( hệ Thực Vật ) hay không?

- Sử dụng!

Nghe trong đầu truyền đến nhắc nhở, hắn trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Giây tiếp theo, ánh sáng hiện lên.

Một mảnh lá cây với viền lá đầy răng cưa đang giương nanh múa vuốt xuất hiện ở trong tay hắn.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Hét Thảm Tuyệt Vọng 】

【 Loại hình bí bảo: kỹ năng 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: Khiến vật triệu hồi của binh chủng đạt được kỹ năng Hét Thảm Tuyệt Vọng, khi tử vong sẽ bùng nổ tất cả năng lượng, khiến tất cả vật triệu hồi đồng loại trong vòng 10 mét mỗi

0. 5 giây khôi phục 4% sinh mệnh, công kích cơ sở tăng lên 4%, không thể chồng chất, liên tục trong 5 giây, chỉ dùng cho hệ thực vật. 】

【 Giới thiệu: Đây là bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, có thể sử dụng bên trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa cho một loại hình binh chủng. 】

Bí bảo loại kỹ năng!

Lại là kỹ năng tăng phúc quần thể cực kỳ hiếm thấy!

Lâm Hữu lộ vẻ mặt vui mừng, không nhịn được tán thưởng vận khí của mình bùng nổ.

Tuy bí bảo này chỉ có hiệu quả với vật triệu hồi đồng loại, nhưng tăng lên 4% công kích cơ sở, nửa giây lại khôi phục 4% sinh mệnh, hiệu quả vẫn cực kỳ mạnh mẽ.

Vậy là 5 giây khôi phục gần nửa sinh mệnh, đúng là tiểu cường đánh không chết.

Vừa lúc bí bảo tự bạo của Hoa Ăn Thịt Người là cấp, lại có chút trùng hợp với kỹ năng của Thôn Thiên, có thể trực tiếp thay đổi.

Kể từ đó, độ bền bỉ của Biển Hoa Bất Tử trong tay hắn lại tăng lên một bậc thang, năng lực quần chiến tăng lên thật khủng bố.

- Vận khí không tồi.

Lâm Hữu mỉm cười, lập tức thu lại bí bảo.

Mắt thấy sắc trời bên ngoài bắt đầu tối, hắn cũng không có tiếp tục ở lại vị diện ma thú nữa mà trực tiếp thông qua công năng truyền tống trở lại thánh vực, quay về bên trong lãnh địa.

Sau đó cầm bí bảo mới nhận được đi vào Căn Cứ Binh Chủng, trao đổi bí bảo tự bạo đang mặc định cho Hoa Ăn Thịt Người.

Về phần bí bảo Xung Mạch Máy Móc gia tăng thời gian duy trì kỹ năng.

Hắn cân nhắc một hồi, cuối cùng vẫn sử dụng cho binh chủng nguyên linh.

Tuy dựa theo nội dung miêu tả bí bảo, hiệu quả này cũng có tác dụng với kỹ năng tổ hợp nhưng hiện tại hắn chỉ có một con Rồng

Yêu Đế và một con Rồng Yêu Hậu mà thôi, có gắn cho chúng cũng không mang lại quá nhiều tác dụng.

Không bằng cho Nguyên Linh Sinh Mệnh, khiến cho đại kỹ năng

Màn Che Sinh Mệnh này kéo dài đến 18 giây, tuyệt đối là một lần bay vọt về chất.

- Các anh em, nghe nói có truyền tống trận đi tới đế quốc Cơ Giới mở rồi, nhanh chân rời giường làm nhiệm vụ thôi.

Từ sáng sớm tin tức liên tiếp không ngừng, nhồi vào kênh công quốc.

Trải qua cả đêm lên men, rốt cục tin tức mở ra truyền tống đến đế quốc Cơ Giới đã lan truyền khắp đại lục, dẫn tới vô số lãnh chúa chú ý.

- Nhanh như vậy đã mở truyền tống rồi? Nghĩa là người của chúng ta đã chiếm được một trung tâm khống chế?

- Đêm qua ta nhìn một chút, đúng là mở thật rồi, còn có thật nhiều người thức đêm quét ma thú ở bên kia đó.

- Thật tốt quá! Về sau không cần dùng ba bốn giờ chạy qua lại nữa.

- Các anh em đi thôi, cùng nhau qua quét Hạch Tâm Cơ Giới.

- Có đội ngũ cấp bảy hay không? Ta có thể đánh có thể kháng.

Mở ra công năng Truyền Tống Trận đã giảm được quá trình mạo hiểm chạy trên đường.

Một bộ phận lãnh chúa cấp bảy có thực lực không tồi cũng nhảy vào tham gia.

Bọn họ không thể đối phó ma thú lãnh chúa, nhưng một tiểu đội cùng nhau hành động, vẫn có thể đánh chết cấp thủ lĩnh và cấp bình thường.

Chỉ cần giết đủ ba mươi con thủ lĩnh, đã được một bảo vật cấp A rồi.

Mạo hiểm một chút tuyệt đối cực kỳ đáng giá.

Dù giết không được nhiều như vậy, đổi cái cấp B hoặc cấp C cũng không thiệt.

Dù sao đại đa số lãnh chúa cấp bảy, đều chưa kiếm đủ hết các loại kiến trúc bảo vật

Vừa lúc đây là cơ hội tốt để bọn họ tăng lên thực lực, tự nhiên không thể bỏ qua.

Hơn nữa chỉ cần không chạy xa, gặp được lãnh chúa cấp tám địch quân cũng có thể chạy vào bên trong trung tâm khống chế tránh né đuổi giết. Nơi này đúng là một thành lũy thiên nhiên.

Và đó cũng là lý do vì sao trung tâm khống chế trong đế quốc Cơ

Giới trở thành vùng giao tranh giữa các giới vực.

Rất nhiều giới vực còn chưa chiếm lĩnh được trung tâm, lúc này cũng bắt đầu tập kết lượng lớn đội ngũ, chuẩn bị khởi xướng chiến đấu đánh sâu vào chiếm cứ trung tâm khống chế.

Khắp nơi trong đế quốc Cơ Giới tràn ngập một cỗ khí tức khẩn trương.