Chương 467: Giành Được Vị Trí Thứ Chín! Bí Cảnh Sắp Sụp Đổ

Trên bầu trời của một khu vực khác, thì là một mảnh trống trải, chỉ có mấy cầu thang đá đặt chân lơ lửng.

Lãnh chúa chiến đấu ở bên trên càng kịch liệt hơn, tất cả điều là binh chủng phi hành đang va chạm mãnh liệt, đánh khó phân thắng bại ở trên không trung, cũng là nơi hấp dẫn nhiều sự chú ý của các lãnh chúa ở bên ngoài, nhận được tiếng hô cao nhất.

Lâm Hữu nhìn một chút, Nghiêm Liệt ra sân trước hắn đã thất bại trở về.

Ngay cả Tư Đồ Kiếm cũng không ở trên sân nữa.

Xem ra là do chiến đấu luân phiên tiêu hao quá nhiều, không có cách nào tiếp tục chèo chống nữa.

- Cũng không biết là có thể xếp hạng mấy...

Lâm Hữu tự lẩm bẩm, không khỏi nhìn về phía không trung.

- Ừm?

Đột nhiên chân mày của hắn nhãn lại.

Vừa nãy lúc chiến đấu không để ý.

Bây giờ đột nhiên hắn phát hiện, phía trên của mỗi sân bãi chiến đấu, đều có khí tức như có như không của những sợi dây màu đỏ đang tung bay ra ngoài, hội tụ về phía sân bãi ở vị trí trung tâm.

Đặc biệt là những lúc có lãnh chúa bị đánh chết, thì cỗ khí tức kia càng rõ ràng hơn.

Tính cả tiếng hô hoán và tiếng hống ở bên ngoài sân, cũng đều hóa thành từng đạo khí tức, không ngừng xoay quanh bên trong toàn bộ đấu trường kỹ năng.

Cuối cùng lại chui vào ba khu vực lớn chỗ tương giao trong lòng đất.

- Có chút gì đó không đúng!

Trên sân khấu, Tư Đồ Kiếm cũng phát hiện bên trong đấu trường kỹ năng có chút lạ thường, sắc mặt đột nhiên nghiêm trọng lên.

- Có cái gì không đúng?

Nghiêm Liệt ở bên cạnh lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mà các giới vực đang quan sát ở trên sân khấu, cũng bắt đầu có không ít lãnh chúa chủ ý đến dị biến này, nguyên một đám không nhịn được mà nghi ngờ.

Thế nhưng còn chưa đợi bọn họ suy nghĩ nhiều, thì một tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên.

【 Chúc mừng các vị lãnh chúa, Thần Điện Hiến Tế đã kết thúc. 】

【 Đang tiến hành phân tích bảng xếp hạng... 】

Ầm ầm!

Toàn bộ sân bắt đầu kiệt liệt chấn động lên.

Vốn dĩ còn cho rằng tất cả các lãnh chúa trong chiến đấu đều sẽ bị cưỡng chế truyền tống về trên sân khấu.

Mà ba khu vực ở trên trận, cũng bắt đầu nhanh chóng biến mất, lùi về mặt đất.

Tính cả những thi thể mà máu tươi đầy trên đất kia, cũng đều bị thôn phệ cùng nhau, biến mất tại chỗ.

Mà bọn họ không biết là kèm theo xuất hiện nhắc nhở bí cảnh kết thúc, phía trên khu vực sa mạc của diện chủ vị ma thú cũng theo đó mà phát một tiếng vang ầm ầm, toàn bộ khu vực sa mạc cũng bắt đầu chấn động.

- Xảy ra chuyện gì thế?

- Không phải là động đất đó chứ?

- Chẳng lẽ là bên trong bí cảnh đã xảy ra chuyện gì rồi?

Bên ngoài cửa vào Kim Tự Tháp, các lãnh chúa cấp bảy cấp tám không thể đi vào bí cảnh kinh ngạc không ngừng kêu lên.

Bọn họ đa số đều là chưa kịp đuổi đến, thì đã bị bí cảnh từ chối ở ngoài cửa.

Còn có người thì là đã vượt qua cấp bảy, nhưng không thể tiến vào trong bí cảnh.

Thế nhưng hiện nay xung quanh cửa vào bí cảnh đã xảy ra thay đổi, khiến cho bọn họ đều theo bản năng mà bắt đầu cảnh giác, ào ào rời xa vị trí cửa vào.

Mà lúc này, bên trong bí cảnh.

Sau khi trải qua ngắn ngủi rồi dừng lại, cuối cùng một tiếng nhắc nhở cũng vang lên ở trong đầu của Lâm Hữu.

【 Chúc mừng ký chủ, giành được 128 điểm tích lũy ở khu vực cơ bản, xếp hạng thứ chín. 】

【 Khen thưởng đã phát đến không gian cá nhân, mời tự mình kiểm tra. 】

Trong lòng mọi người ở đại lục Nguyên thủy chấn động, lập tức trở nên vui mừng.

Hạng chín!

Bọn họ thật sự đã chen vào mười vị trí đứng đầu!

Mặc dù là ở cuối mười vị trí đứng đầu, nhưng khen thưởng nhận được lại là cùng một cấp bậc.

Một vật quý hiếm thấy cấp SSS, và mười viên Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy, khiến cho bọn họ vừa kích động lại vừa khó mà tin được.

Chuyện này cũng may là do ba người Lâm Hữu phát lực cuối cùng, trực tiếp thu hoạch được gần 60 điểm tích lũy.

Lại còn cộng thêm trận thắng của những lãnh chúa kia cống hiến, cuối cùng cũng có một lần vượt qua những giới vượt xếp ở phía trước, thành công chen chân vào mười vị trí đầu.

Nhìn thấy bên trong không gian cá nhân có nhiều vật quý hiếm thấy và Tinh Hoa Lãnh Đại hơn, trong lòng Lâm Hữu khó mà nén được kích động, lập tức lấy ra xem.

【 Binh chủng vật quý hiếm thấy (SSS): Sau khi sử dụng, nhận được một binh chủng quý hiếm thấy xứng đôi với lãnh địa của bản thân cấp SSS. 】

- Lại là phù hợp với lãnh địa?

Ánh mắt của Lâm Hữu sáng lên, không nghĩ đến khen thưởng của bí cảnh này lại tốt đến như thế.

Trước đó hắn còn hơi lo lắng sợ rằng khen thưởng sẽ là vật quý hiếm thấy mà hắn không cần đến.

Nhưng còn chưa đợi hắn sử dụng, thì toàn bộ đấu trường kỹ năng đã 'ầm ầm' lên một tiếng, từng đạo vết rách to lớn xuất hiện ở phía trên sân bãi, nhanh chóng lan tràn ra khắp bốn phía.

- Không ổn! Không gian bí cảnh này sắp sụp đổ rồi!

- Mọi người mau trốn đi!

Trong nháy mắt, các lãnh chúa loạn lung tung lên, ai còn có tâm tư mà tiếp tục xem phần thưởng chứ, ào ào chạy về phía lối vào rồi vọt ra.

- Chúng ta cũng mau đi thôi, bí cảnh này có chút kỳ lạ, giống như là có thứ gì đó bị phát động.

Tư Đồ Kiếm vội vàng nói, cũng đuổi theo đội ngũ đang chạy thoát.

Lâm Hữu cất kỹ vật quý hiếm thấy, cùng với Nghiêm Liệt chạy đuổi theo mọi người, sắc mặt hắn ngưng trọng.

Lúc cánh cửa của bí cảnh mở ra, hãn đã phát giác được một tia khác thường.

Bởi vì tên của bí cảnh này không phải gọi là đấu trường kỹ năng, mà gọi là Thần Điện Hiến Tế.

Chỉ sợ là đúng như hắn suy nghĩ, là một hoạt động hiến tế Thần minh của quần tộc nào đó.

Mà những lãnh chúa chiến đấu đến tử vong kia, chính là tế phẩm dùng để hiến tế!

Hắn đang suy nghĩ, sau lưng đột nhiên lại là một tiếng nổ vang.

Tốc độ sụp đổ của bí cảnh đột nhiên tăng tốc, bức tranh ở trên thông đạo cũng bắt đầu xuất hiện những mảng nứt lớn, cảm giác như bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ.

- Mau! Thông đạo sắp sụp đổ rồi! Mau trốn đi!

Bên trong thông đạo là một mảnh rối bời, các lãnh chúa ào ào tăng tốc, trốn về phía lối vào.