Chương 898: Nghiền Ép Đối Phương

Về cơ bản bên trên mỗi một lôi đài, đều có hai bóng dáng đang chiến đấu.

Đám đông bốn phía tuôn ra, đều là lãnh chúa cấp chín đến từ các giới tụ tập lại rồi hò hét trợ uy cho chiến đấu trên đài.

- Lên nào! Dùng sức đá trứng của hắn!

- Mau chọc vào mông hắn!

- Tiếp tục đi! Đừng dừng lại!

- Đánh rất đẹp! Mau giải quyết hắn!

Khắp quảng trường, tiềng ồn ào kéo dài một mảnh, bên tai không ngừng truyền đến âm thanh chiến đấu và tiếng va chạm kịch liệt.

Lâm Hữu đang ôm lòng nghi hoặc, trong đầu lập tức vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Xin chú ý, ngài đã đi vào tầng thứ nhất Tháp Khí Vận. 】

【 Nội dung tầng thí luyện như sau: Chiến Đấu Để Giữ Vững Lôi

Đài 】

【 Ở trên lôi đài liên tục đánh bại 10 kẻ địch, có thể thăng lên tầng tiếp theo. 】

【 Toàn bộ khiêu chiến trên sân đấu đều là ngẫu nhiên, không thể chỉ định, mỗi người có ba lượt cơ hội khiêu chiến. 】

Đánh bại 10 kẻ địch?

Còn là liên tục đánh bại?

Lâm Hữu nghe được quy tắc thí luyện không nhịn được có chút kinh ngạc.

Khó trách lại có nhiều lãnh chúa như vậy tụ tập ở trong này, hoá ra bởi vì nguyên nhân ấy.

Thực hiển nhiên, thí luyện bên trong Tháp Khí Vận được phân phối ngẫu nhiên.

Nhưng trăm khoanh vẫn quanh một đốm, hai tầng thí luyện trước vẫn lấy tỉ lệ đào thải cực cao là mục tiêu chủ yếu, dùng để quét đi hơn phân nửa lãnh chúa thực lực lót đáy trước.

Liên tục đánh bại mười đối thủ, còn là đối thủ cùng cấp, đây không phải chuyện bất cứ người nào cũng có thể làm được.

Muốn làm như vậy không chỉ cần vận khí, còn cần thực lực bản thân làm điểm tựa hơn, nếu không có chút thủ đoạn không nhất định có thể đi qua được.

Đương nhiên, Lâm Hữu đang muốn nhanh chóng lên tới tầng mười, tự nhiên sẽ không có thời gian lãng phí ở tầng thí luyện thứ nhất này.

Sau khi hắn đi dạo một vòng quanh mỗi một sân đấu, quan sát tình hình chiến đấu của lãnh chúa khác một chút, hắn trực tiếp lựa chọn khiêu chiến.

Bá!

Ánh sáng sáng lên.

Lâm Hữu được truyền tống trực tiếp đến một lôi đài vừa chấm dứt chiến đấu.

- Di? Lại có người truyền tống lên rồi.

- Ha ha, lại có tên trứng xui xẻo nào bị truyền tống ngẫu nhiên đến sân đấu này.

Lâm Hữu vừa đứng thẳng lại, bên cạnh lập tức truyền đến một chuỗi âm thanh vui sướng khi người khác gặp họa.

Bởi vì lôi chủ của sân đấu nơi Lâm Hữu vừa truyền tống tới, là một gia hoả đã đạt được tám trận thắng liên tiếp, thực lực rất mạnh, đại khái là những lãnh chúa đi lên lôi đài này chỉ chống chọi được không đến một phút đồng hồ đã bị đánh bật khỏi thế trận.

Bên cạnh sân đấu, lập tức có một đám lãnh chúa đến từ các giới vây quanh. Bọn họ muốn tới xem những người đài khiêu chiến kia bị ngược như thế nào.

- Người anh em, ta khuyên ngươi nên nhanh chóng đầu hàng đi, gia hỏa kia không dễ chọc đâu.

Một lãnh chúa bên dưới hô to với Lâm Hữu trên đài, tựa như đang khuyên bảo lại tựa như đang trêu ghẹo.

- Ta cá là hắn không chịu nổi 1 phút đồng hồ đã bị đánh bại.

- Một phút đồng hồ? Quá dài rồi, nhiều nhất chỉ bốn mươi giây thôi.

- Vẫn quá nhiều, chỉ ba mươi giây là đủ.

Đám lãnh chúa khác bàn tán xôn xao, tất cả đều đang suy đoán

Lâm Hữu có thể chống đỡ được trên đài bao lâu.

Có người còn trực tiếp đánh cuộc ngay tại chỗ, làm cho cả bốn phía sân đấu đều trở nên náo nhiệt.

Lâm Hữu không để ý đến bọn họ, mà nhìn về phía đối thủ lần này.

Đối phương là một người đàn ông có thân hình nhỏ gầy, cả người tản ra khí tức âm lãnh, mặc giáp da màu đen, cả người được võ trang từ đầu đến chân, thoạt nhìn chắc là lãnh chúa hệ Hình

Người.

Bởi vì thiên phú chủng tộc của hệ này chính là tăng lên hiệu quả của trang bị.

Cho nên, về cơ bản mỗi một lãnh chúa hệ Nhân Hình đều sẽ chuyên môn tạo ra một bộ trang bị thích hợp cho mình, nhằm tăng lên thực lực bản thân đến mức độ tối đa.

- Tiểu tử, nếu không muốn chết quá thảm thì mau nhận thua còn kịp.

Lãnh chúa kia cũng đang đánh giá Lâm Hữu. Ngay khi đối phương không cảm nhận được khí tức quy tắc trên người hắn, vẻ mặt cũng trở nên hững hờ hơn.

Đôi chủy thủ trong tay đối phương trực tiếp bay múa, chớp lóe lên hàn quang lạnh lùng, giống như đang muốn ra oai với Lâm Hữu.

- Còn chưa đấu võ, sao ngươi biết ta sẽ thua?

Lâm Hữu nhướng mày, cảm thấy hơi hứng thú nhìn đối phương.

Trang bị trên người lãnh chúa này không kém, tất cả đều là cấp chín, được thiên phú chủng tộc gia trì, sẽ phát huy ra hiệu quả cực kỳ lớn.

Đáng tiếc, đối phương lại không cho hắn nhiều cơ hội để đánh giá.

- Ngươi đã không muốn nhận thua, vậy ta sẽ tự mình đưa ngươi đi xuống.

Đối phương vừa dứt lời, mặt đất dưới lòng bàn chân đột nhiên nổ vang một tiếng, cả người hóa thành mũi tên nhọn bắn nhanh tới.

Tốc độ cực mau, lập tức châm ngòi cho một mảnh kinh hô bên dưới.

Lâm Hữu không ngờ đối phương lại trực tiếp như vậy, ánh mắt hắn ngưng lại, di chuyển thân thể một cái, tránh thoát thanh chủy thủ đang đâm thẳng về phía mình.

Không ngờ, lúc này thân thể lãnh chúa hệ Hình Người đột nhiên tiêu tán, tan biến vào hư không ở trước mặt hắn.

Tàn ảnh!

Sắc mặt Lâm Hữu khẽ biến.

Hắn không cảm nhận được khí tức của lực lượng quy tắc, nói cách khác, đây là hiệu quả phụ thêm của trang bị.

Bá!

Đột nhiên, một luồng hàn quang lạnh lùng hiện lên.

Lãnh chúa hệ nhân hình cầm chủy thủ trong tay trực tiếp xuất hiện ở bên kia, chủy thủ đâm thẳng về phía cổ họng Lâm Hữu.

Bước chân của Lâm Hữu trầm xuống, hắn ngửa ra sau một cái, dùng đầu gối đập thẳng vào cánh tay của lãnh chúa kia, đồng thời rút đao chém ngang tới.

Đâu ngờ thứ đại đao chém trúng vẫn là tàn ảnh của đối phương, còn người kia lại một lần nữa biến mất trong tầm mắt.

Xem ra hiệu quả trang bị của gia hoả này đều là thuộc loại ám sát, cũng có thể là năng lực phụ trợ ám sát.

Nhưng ngươi đã thích trốn…. Ta sẽ khiến cho ngươi không có chỗ để trốn.

Khóe miệng Lâm Hữu cong lên, âm thầm vận chuyển lực lượng quy tắc.

Giây tiếp theo, chỉ nghe một tiếng nổ ầm vang, mặt đất trên sân đấu trực tiếp bị đâm nát, lượng lớn dây leo lao ra, nhanh chóng lan tràn ra bốn phía sân đấu.

- Cái gì?

Lãnh chúa hệ Nhân Hình đang chuẩn bị phát động công kích, sắc mặt hắn lập tức đại biến. Hắn ta phản ứng không kịp, đã bị từng sợi dây leo quất trúng, sau đó hung hãng bị đánh bay ra ngoài, thân hình hắn ta đang ẩn nấp cũng trực tiếp bị ép phải lộ diện.