Chương 47: Leo Lên Hạng Năm Bảng Xếp Hạng

Tuy Khuẩn Nấm Bạo Liệt còn chưa nắm giữ huyết thống Vương tộc như Linh Tịch, nhưng so với cấp 4 bình thường thì mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Kể từ đó, hắn cũng bớt đi ma năng để chiêu mộ binh chủng cấp 5, một công đôi việc.

Tiếc nuối duy nhất là, binh chủng còn lại vì đều là bổ sung sau thủy triều ma thú nên tích lũy kinh nghiệm cũng không nhiều, khoảng cách cấp 5 còn một khoảng cách rất dài.

- Xem ra chỉ có thể chờ đợi sau khi lãnh địa thăng cấp 5, mới có thể chiêu mộ binh chủng mới...

Lâm Hữu tự lẩm bẩm.

Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, tiếp tục đi bận rộn chuyện khác.

Nhưng hắn lại không biết, kênh nói chuyện phiếm lúc này đã sôi trào.

- Các ngươi mau nhìn! Lâm Hữu kia đã lên tới hạng 5!

- Cái gì? Nhanh như vậy mà đã hạng 5 rồi? Không phải trước đó hắn mới hạng chín sao?

- Mẹ nó thật đúng là vậy! Xếp hạng của hắn thật thay đổi!

- Trực tiếp tăng lên bốn hạng, sao hắn làm được?

- Hạng 5... Hạng của ta bây giờ mới hơn ba trăm ngàn...

Bởi vì lãnh địa hệ Thực Vật, Lâm Hữu có thể nói là được vô số người chú ý, vừa nhìn thấy xếp hạng của hắn thay đổi thì lập tức đã có không ít người bắt đầu bàn tán.

Dù sao có thể chen vào mười vị trí đầu trong mười triệu người, không có một ai là nhân vật đơn giản, muốn tăng lên một hạng đều là muôn vàn khó khăn.

Lâm Hữu ngược lại tốt, trực tiếp tăng lên bốn hạng, hơn nữa còn là hệ Thực Vật không được coi trọng nhất, cái này không khác nào là một quả bom nổ dưới nước, lập tức làm cho kênh nói chuyện khu vực/kênh nói chuyện phiếm trở thành một vũng nước đục.

Những lãnh chúa hệ Thực Vật kia càng coi Lâm Hữu như thần tượng, coi hắn là nhân vật lĩnh quân hệ Thực Vật.

- Thật quá lợi hại, ta cũng hệ Thực Vật, hôm nay mới thật không dễ dàng thăng cấp 4.

- Có chút hiếu kỳ binh chủng của đại lão là gì, bây giờ ta mới cấp

4, có 25 Thụ Tinh cấp 4, mà ta xếp hạng tới hơn năm trăm ngàn.

- Ngươi cũng còn tốt đấy, binh chủng cấp 4 của ta là Đậu Bắn

Súng Ba Đầu, vừa đánh đã chết, trực tiếp xếp hạng hơn một triệu, thật không biết sao hắn có thể tiến vào mười vị trí đầu.

- Một đám đại lão cấp 4 mạnh mẽ... Hệ Thực Vật cấp 3 yếu gà không dám nói lời nào...

Bình thường mà nói, cấp bậc trước mắt của phần lớn lãnh chúa chỉ có thể chiêu mộ một loại binh chủng.

Cho dù sử dụng Tháp Binh Chủng nghiên cứu binh chủng mới thì tối đa cũng chỉ có thể sử dụng hai ba loại mà thôi, hơn nữa còn phải tiêu tốn rất nhiều ma năng và thời gian, rất nhiều người trong thời gian ngắn căn bản không dùng nổi.

Lại thêm căn cứ ma thú cấp 4 trở xuống cơ bản đều đã bị càn quét không còn, đường thu hoạch được binh chủng mới ít càng thêm ít.

Cho nên đành phải cầu nguyện mình thăng cấp sẽ may mắn nhận được binh chủng lợi hại một chút, hoặc vất vả cho binh chủng cấp bậc thấp tăng cấp.

Cũng khó trách bọn hắn sẽ khổ sở như thế.

Dù sao không phải ai cũng có thể giống như Lâm Hữu, trực tiếp chống đỡ được một sóng thủy triều ma thú lớn, lấy được đầy đủ vật liệu và tất cả kiến trúc, còn đủ binh chủng.

Mà ngay khi tất cả mọi người nói chuyện rối rít.

Một tin tức khác càng thêm kinh người cũng bao phủ toàn bộ biên giới cánh đồng hoang vô tận.

Mộ Dung Thiên nắm giữ binh chủng hệ Thiên Sứ, đã chết!

Giữa trưa ngày hôm nay, có người đi ngang qua lãnh địa của Mộ

Dung Thiên phát hiện lãnh địa của Mộ Dung Thiên đã hóa thành một vùng phế tích.

Lãnh địa bị hủy cũng đại biểu cho lãnh chúa tử vong.

Nói cách khác, không biết Mộ Dung Thiên bị người giết chết từ lúc nào!

Tin tức này vừa truyền ra đã lập tức gây nên tất cả lãnh chúa xung quanh oanh động, tất cả mọi người đều đang suy đoán đến cùng là ai lợi hại như vậy, không ngờ lại có thể đem giết chết Mộ Dung

Thiên hệ Thiên Sứ cấp 4.

Quả thực là khủng bố!

Phải biết, cho dù là cùng là binh chủng cấp 4 còn lại, ở trước mặt hệ Thiên Sứ đều không lấy được bất kỳ chỗ tốt nào, chớ nói chi là lặng lẽ giết chết hắn.

- Chẳng lẽ là hắn?

Lạc Lỗi nhận được tin tức, trong đầu đột nhiên hiện ra bóng người của Lâm Hữu, mặt đầy vẻ nghi ngờ.

Đêm qua hắn mới gửi tin nhắn cho Lâm Hữu, nói đánh giết lãnh chúa khác cũng có thể thu hoạch được tài liệu thăng cấp, cách một ngày Mộ Dung Thiên đã chết.

Chuyện này thực sự quá trùng hợp!

Mà hắn cũng biết rõ, ở gần đây, người có thực lực giết chết Mộ

Dung Thiên, lại có thù với Mộ Dung Thiên cũng chỉ có một mình

Lâm Hữu.

Chuyện này khiến hắn không thể không hoài nghi, đây chính là

Lâm Hữu làm.

Không!

Hắn gần như có thể khẳng định, đây chính là Lâm Hữu gây nên!

- May mắn... May mắn ta không là địch với hắn, ngay cả Mộ Dung

Thiên cũng không cách nào chạy thoát, đây chính là thực lực chân chính của hắn sao?

Lạc Lỗi cảm thấy vô cùng may mắn, may mắn mình quyết định tạo mối quan hệ với Lâm Hữu.

Đồng thời lại cảm thấy vô cùng kinh hãi, không ngờ thực lực của

Lâm Hữu lại mạnh như vậy.

Quả nhiên có thể đi vào mười vị trí đầu cũng không phải là không có đạo lý.

Trong lúc hắn đang nghĩ ngợi.

Một tin nhắn riêng hiện lên, tập trung nhìn vào, lại là Lâm Hữu gửi tới.

Cả người Lạc Lỗi chấn động, cuống quít ấn mở tin nhắn.

Thì ra là Lâm Hữu gửi tới lời cảm ơn, cảm ơn mình đã gửi tin nhắn quan trọng như vậy cho hắn, theo sau còn kèm thêm một câu.

- Nếu như ngươi thiếu tinh hoa lãnh địa cấp 4 mà nói có thể tìm ta hỏi, ta còn dư mấy viên, tùy tiện lấy chút vật liệu đổi là được.

- Tinh Hoa Lãnh Địa!

Đồng tử Lạc Lỗi bỗng nhiên rút lại.