Chương 190: Vết Nứt Không Gian Lại Xuất Hiện

Tuy hắn biết chuyện này không vội vàng được, nhưng nghĩ đến còn có nhiều kiến trúc phải xây dựng phải thăng cấp như vậy, trong lòng vẫn không nhịn được có chút sốt ruột, hận không thể lập tức làm cho tất cả kiến trúc đều lên tới cấp tối đa.

Ôm lấy ý nghĩ này, hắn cũng rất mau tới bên cạnh Ao Chuyển Hóa

Anh Hùng, gọi Nấm Yêu Vương vừa lên tới cấp 7 đi qua.

Nấm Yêu Vương hình như cũng cảm nhận được mình phải trở nên mạnh hơn, lập tức bỏ mấy tiểu đệ cây nấm bên cạnh xuống, nhảy cẫng hoan hô chạy vào trong hồ.

Ngay sau đó, một tiếng nhắc nhở vang lên.

【 Chuyển hóa binh chủng cấp 7 cần tiêu hao bảy mươi ngàn ma năng, xin hỏi có muốn chuyển hóa không? 】

- Chuyển hóa!

Vừa mới đánh giết ma thú, làm cho số lượng ma năng của Lâm

Hữu đã tăng tới gần ba trăm ngàn, bảy mươi ngàn đối với hắn mà nói không có chút áp lực nào.

Mà khi âm thanh của hắn vừa dứt, thân thể Nấm Yêu Vương cũng bắt đầu bị một luồng ánh sáng chói sáng bao phủ, chậm rãi xông vào trong cơ thể hắn.

Không bao lâu, thuộc tính của Nấm Yêu Vương đã xảy ra biến hóa cực lớn.

【 Tên: Nấm Độc Bách Biến · Nấm Yêu Vương (Vương tộc) 】

【 Chủng tộc: Thực vật (anh hùng) 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (0/ 2500) 】

【 Sức mạnh: 700 】

【 Thể chất: 835 】

【 Tốc độ: 835 】

【 Tinh thần: 1000 】

【 Kỹ năng: Nấm Nổ Tung, Tinh Thông Nổ Mạnh, Tách Ra, Thiên

Biến Vạn Hóa 】

【 Cây Nấm Bào Tử: Sau khi cây nấm nổ tung sẽ khuếch tán ra rất nhiều bào tử bám vào trên người địch nhân, nhanh chóng sinh trưởng và dẫn phát nổ tung lần thứ hai. 】

【 Giới thiệu: Tập hợp các loại cây nấm vào một thân binh chủng, có thể tùy tâm sở dục khống chế trên thân sinh trưởng ra nhiều chủng loại cây nấm, biến hóa đa dạng, khó lòng phòng bị. 】

Nấm Yêu Vương lĩnh ngộ thiên phú độc nhất lại là nổ tung phạm vi lớn lần thứ hai!

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi.

Vốn uy lực nổ tung của Nấm Yêu Vương đã rất khủng bố.

Hiện tại, lại thêm thiên phú độc nhất này, quả thực là lợi khí quần chiến!

Thậm chí Lâm Hữu đã tưởng tượng ra được hình ảnh Nấm Yêu

Vương thả một Nấm Nổ Tung xuống, sau đó trên người địch nhân mọc đầy cây nấm sau đó bị nổ tung.

Thật sự chính là khó lòng phòng bị!

Tính cả Linh Tịch còn có Thanh Đằng, bên cạnh hắn đã có tổng cộng ba binh chủng anh hùng, làm cho hắn không khỏi có chút hãng hái.

Sau đó, hắn nhìn ma năng một chút, còn thừa lại hai trăm hai mươi ngàn.

Thậm chí còn nhiều hơn hai mươi ngàn so với lúc hắn xuất phát hôm nay.

Đáng tiếc duy nhất chính là, đánh giết Người Máy cấp 8 cũng không tính tới trên người hắn, nếu không ma năng của hắn sẽ còn càng nhiều hơn nữa.

- Lãnh chúa đại nhân, thuộc hạ có việc bẩm báo!

Lúc này, ngoài lãnh địa đột nhiên vang lên một tiếng hô hoán, đánh gãy hắn suy nghĩ.

Nghe âm thanh, hình như là Ngụy Cương.

Không suy nghĩ nhiều, trực tiếp đóng giao diện lại, gọi Thanh Đằng nhường ra cho hắn một con đường đi vào.

Không bao lâu, Ngụy Cương đã xuyên qua rừng rậm dây leo, vội vã đi vào trong lãnh địa.

- Có chuyện gì sao?

Lâm Hữu nghi hoặc hỏi.

- Lãnh chúa đại nhân.

Ngụy Cương hơi ôm quyền:

- Vừa rồi chúng ta lấy được tin tức từ người phía dưới truyền về, chỗ sâu sa mạc xuất hiện một chỗ không gian đổ sụp, hình như ở chỗ hình thành vết nứt không gian.

- Vết nứt không gian!?

Lâm Hữu tinh thần chấn động:

- Cách chỗ của chúng ta xa không?

- Không xa, chỉ có không đến 30 km.

- Tốt, ngươi mang những người khác đến trong thành bố phòng trước, ta đi qua xem một chút!

Sắc mặt Lâm Hữu vô cùng ngưng trọng.

Không ngờ lại có một vết nứt xuất hiện gần lãnh địa của hắn.

Đây cũng không phải là một dấu hiệu tốt.

Hắn vừa trải qua một trận đại chiến, binh chủng tổn thất không ít.

Mà thành Hoàng Sa vốn là chỗ vắng vẻ, gần đây chỉ có thành Song

Diệp và thành Huyền Dương.

Các lãnh chúa khác càng vừa bị thương nặng, muốn trong khoảng thời gian ngắn chạy tới hiển nhiên rất không thể nào.

Nói cách khác, hắn phải ngăn cản tất cả ma thú từ trong vết nứt lao ra một mình!

Đây cũng không phải là đùa giỡn.

Nếu như lại xuất hiện ma thú cấp 8, với hắn mà nói tuyệt đối là một đả kích hủy diệt!

Nghĩ xong, Lâm Hữu không do dự nữa, mang theo hơn một trăm tám mươi binh chủng mọc thêm còn lại, cùng với tất cả binh chủng cấp 7 ngoại trừ Thanh Đằng ra rời khỏi lãnh địa, vội vàng chạy tới vị trí Ngụy Cương nói.

Hai mươi phút sau, khi hắn đi đến một phiến nham thạch trong sa mạc.

Quả nhiên thấy có không ít người tu luyện đang vây quanh một chỗ không gian sắp phá nát, từ đằng xa quan sát.

Mà sự xuất hiện của hắn cũng đưa tới những người tu luyện bạo động một mảnh.

Nhưng Lâm Hữu không thèm để ý những người này, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía vị trí đã bắt đầu xuất hiện vết rách không gian, lông mày dần nhãn lại.

Không gian không lớn, nhưng cũng không nhỏ hơn vết nứt hắn vừa gặp ở thành Huyền Dương bao nhiêu.

Thậm chí trong đó mơ hồ có một khí tức sinh mệnh quỷ dị khuếch tán ra bốn phía, làm cho cỏ hoang toàn bộ khu vực cũng bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, cực kỳ quỷ dị.

Một hình ảnh kinh khủng này nhất thời làm cho không ít người tu luyện ào ào thối lui, không dám ở lâu.

Mà theo thời gian trôi qua.

Vùng không gian kia bắt đầu biến thành càng ngày càng bất ổn, thậm chí rung động kịch liệt.

Sau một tiếng phá nát, toàn bộ không gian triệt để sụp đổ, uy thế kinh khủng xông thẳng lên trời, dù đứng cách hơn trăm dặm cũng có thể nhìn thấy cực kỳ rõ ràng!

Mà vết nứt hình thành lần này còn nhanh hơn Lâm Hữu dự liệu rất nhiều.

Chỉ đảo mắt một cái, một vết nứt không gian như muốn cắn nuốt mọi thứ đã xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, làm cho trong lòng tất cả mọi người cùng nhau run lên.

- Muốn tới!

Một người tu luyện cấp 6 nhịn không được hô to một tiếng.

Một giây sau, từng dây leo đen nhánh đột nhiên từ trong vết nứt lan tràn ra, đồng thời còn kèm theo một luồng khí đen to lớn.

Chỗ khí đen bay đến, thực vật cãng vọt, vụt lên từ mặt đất, dần dần vặn vẹo thành nguyên một đám thực vật khủng bố, mở rộng ra xung quanh.

Trong vết nứt càng hiện ra rất nhiều ma thú hệ Thực Vật quỷ dị,

Hoa Yêu, Thụ Ma toàn thân mọc đầy gai nhọn, thậm chí mọc ra vô số xúc tu mặt người.

Không ngờ tất cả đều là ma thú Lâm Hữu chưa từng gặp qua!

Giống như là quái vật từ trong vực sâu bò ra!