Chương 405: Hắn Là Con Mồi Của Ta, Ngươi Tìm Những Người Khác Đi

Trong lòng Lâm Hữu thầm kinh hãi, không nghĩ tới hắn vừa qua bên này đã đụng phải đối thủ cường đại như thế.

Nhưng không chờ hắn nghĩ nhiều, đột nhiên bên cạnh truyền đến một tiếng quát lớn.

- Đám cặn bã đại lục Chân Linh cũng dám chạy đến vị trí của chúng ta giương oai, muốn chết!

Người xuất hiện, là một vị lãnh chúa tuổi lớn hơn Lâm Hữu một chút, bên người mang theo các loại binh chủng máy móc cổ quái.

Chỉ thấy thanh niên lạnh lùng cao ngạo kia ra lệnh một tiếng, cánh của mấy chiếc máy bay chiến đấu trên đỉnh đầu hắn nhanh chóng rớt xuống, kết hợp thành một thể với Người Máy Khổng Lồ cấp tám bên người, biến thành khẩu pháo ống thật lớn trên vai hắn.

Trong nháy mắt, ánh lửa vãng khắp nơi.

Một phát đạn đạo đột ngột bay ra, thẳng tắp rơi xuống khoảng giữa đại quân khô lâu xung quanh Lâm Hữu.

- Rầm rầm oanh ——

Nổ mạnh liên tiếp đinh tai nhức óc, khiến tất cả đám khô lâu kia bị nổ thành mảnh nhỏ, ngay cả cấp tám cũng không may mắn thoát khỏi.

Quét sạch một mảnh rậm rạp trước người Lâm Hữu.

- Ôn Nhạn Minh! Lại là ngươi đến phá hư chuyện tốt của ta!

Sắc mặt lãnh chúa Vong Linh trở nên âm trầm, ánh mắt đối phương gắt gao nhìn chằm chằm vào thanh niên mới xuất hiện.

Hiển nhiên, hai người này quen biết nhau.

Nương theo cơ hội này, Lâm Hữu nhanh chóng lui sang một bên, triệu hồi một bộ phận thực vật ra bảo vệ bản thân, đồng thời cũng âm thầm kinh hãi.

Không hổ là chủ vị diện ma thú liên kết với tất cả các giới vực, quả nhiên cường giả như mây.

Chỉ cần thực lực biểu hiện ra ngoài của hai lãnh chúa cấp bảy này, cũng mạnh hơn cấp bảy bình thường không biết bao nhiêu lần.

Hơn nữa cũng không chút quanh co lòng vòng, một lời không hợp, trực tiếp đấu võ.

- Lên! Hủy sạch máy móc của hắn cho ta!

Lãnh chúa Vong Linh quát chói tai một tiếng, dưới mặt đất lại xuất hiện lượng lớn khô lâu.

Hơn nữa số lượng này còn khoa trương hơn hồi nãy, chừng hơn ba nghìn con.

Chúng nó trực tiếp hóa thành một mảnh biển khô lâu cuồn cuộn, vây quanh mấy người Lâm Hữu.

Hình ảnh này thật quen thuộc, lập tức khiến trong lòng Lâm Hữu hiểu ra, hắn không khỏi nhìn về phía vu sư Vong Linh bên người lãnh chúa vong linh này.

Nếu hắn đoán đúng, đây là binh chủng hiếm có được kỹ năng triệu hồi và tái sinh khô lâu, hắn đã đụng phải ở khu vực gần chủ thành lần trước.

Lâm Hữu thầm nghĩ nhất định phải tìm cơ hội cho Hoa Ăn Thịt

Người cắn nuốt, phục chế kỹ năng này mới được.

Mà đúng lúc này, thanh niên tên là Ôn Nhạn Minh kia cũng động.

Chỉ thấy hắn không sợ số lượng đối phương áp chế chút nào, vung bàn tay to lên, mấy con chó săn máy cấp tám kết thành đàn xông tới, sau đó nhảy dựng lên, tiếp theo trên không trung nhanh chóng tổ hợp thành một người máy to lớn với một tay cầm cưa điện một tay cầm hỏa pháo. Bên trên ngực, lại được khảm một khẩu pháo ống laser, uy lực cực kỳ to lớn.

- Má ơi!

- Người máy hợp thể!

Lâm Hữu không nhịn được thốt lên một tiếng chửi thề.

Không nghĩ tới đối phương lại có kỹ năng khủng bố như vậy.

Mà sau khi Người Máy Hợp Thể hoàn thành, Ôn Nhạn Minh lập tức nhảy vào bên trong phòng điều khiển, bắt đầu khống chế cơ giáp to lớn này, tiếng bước chân rầm rầm dẫm lên mặt đất, nó bắt đầu xông lên cùng đám binh chủng máy móc bên cạnh nhằm về phía đại quân Vong Linh.

Hắn làm thế nào nhỉ?

Vẻ mặt Lâm Hữu đầy dấu chấm hỏi, trong lòng cũng vô cùng nặng nề.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ ràng, khí thế của Người Máy hợp thể kia, còn cao hơn không ít so với binh chủng cấp tám.

Nói cách khác, đối phương đã thông qua cùng loại kỹ năng hợp thể, tạo ra một loại binh chủng đặc biệt của hệ Máy Móc cường đại.

Đây tuyệt đối không phải loại kỹ năng thuộc về binh chủng!

Chẳng lẽ người kia cũng giống hắn, đạt được năng lực cùng loại với Đột Biến trong lần ban thưởng ngẫu nhiên lúc đầu?

Rất có khả năng!

Dù sao dân số trong Vạn Giới cuồn cuộn như biển, chắc chắn không chỉ một mình hắn may mắn nhận được năng lực đặc thù trong lần ban thưởng đó.

Thậm chí ở những đại lục khác bên trong các vị diện, cũng cất giấu rất nhiều kỳ ngộ mà hắn không biết.

Không phải chỉ có một mình hắn nhận được kỳ ngộ.

Quả nhiên chủ vị diện ma thú này không đơn giản!

Mắt thấy binh chủng song phương đã hung hãng va chạm cùng nhau, chiến đấu kịch liệt điên cuồng vẫn tiếp diễn ở xa xa, lửa đạn liên tục bạo phát.

Lâm Hữu lập tức triệu hồi toàn bộ binh chủng của mình ra.

Về phần Thanh Đằng, bởi vì hình thể của nó quá lớn dễ dàng trở thành mục tiêu của cuộc chiến, bởi vậy nó bị hắn để lại bên trong lãnh địa, tính toán chờ tình hình thông thoáng một chút lại nói sau.

- Đi, giải quyết mấy Vu Sư Vong Linh kia!

Không có nghĩ nhiều, Lâm Hữu trực tiếp vung bàn tay to lên, nhìn chằm chằm vào mấy vu sư Vong Linh đang triệu hồi khô lâu đằng kia.

Trong phút chốc, lượng lớn dây leo xuất hiện sau đó lao thẳng về phía biển khô lâu.

- Ừm?

Hai người vốn đang chiến đấu kịch liệt, cũng bị quân đoàn Thực

Vật đột nhiên xuất hiện này hấp dẫn, trong lòng kinh ngạc.

- Chuyện gì vậy? Sao lại có thực vật như vậy?

Lãnh chúa Vong Linh hô nhỏ một tiếng. Hắn và Ôn Nhạn Minh đều đồng loạt nhìn về phía ngọn nguồn của thực vật, chỉ liếc mắt một cái bọn họ đã nhìn thấy Lâm Hữu đang đứng giữa đám thực vật kia.

- Là hắn?

Ôn Nhạn Minh hơi hơi kinh ngạc.

Vốn dĩ hắn cho rằng, Lâm Hữu chỉ là một lãnh chúa cấp bảy bình thường, lại không nghĩ tới thực lực của đối phương cũng không yếu.

Xem số lượng binh chủng khổng lồ kia, cộng thêm chủng loại đa dạng của đám thực vật kia, hắn đã biết Lâm Hữu rất không đơn giản, thậm chí còn không kém bọn họ.

Nhưng dù vậy, trên mặt hắn vẫn toát ra sự kiêu ngạo nhè nhẹ.

Hắn quay đầu lại trầm giọng nói với Lâm Hữu:

- Hắn là con mồi của ta, ngươi tìm những người khác đi.

Luôn nghe người ta nói thiên tài cao ngạo, đến bây giờ Lâm Hữu cũng được chứng kiến rồi.

Nhưng hắn còn nhớ thương Vu Sư Vong Linh của đối phương, sao có thể dễ dàng rút đi?

- Thật có lỗi, ở nơi này, lời ngươi nói không tính.

Sau khi Lâm Hữu ném một câu, Thanh Cương dẫn đầu xông tới đội ngũ kia, đột nhiên rít gào một tiếng, khiến cho thuộc tính của tất cả thực vật đột nhiên tăng lên 30%, va chạm trực diện với đại quân khô lâu.