Chương 788: Con Đường Thánh Giả

Phải biết rằng, bọn họ đã nhìn thấy tòa thành này từ lãnh địa cấp sáu, từng bước lên đi lên.

Cũng nhìn thấy thành Hoàng Sa từ ban đầu là một thành nhỏ nơi biên thùy, chậm rãi phát triển trở thành thành lớn nơi biên cảnh hiện giờ.

Loại tâm tình này quá khó để diễn tả bằng ngôn từ.

- Không được, chúng ta không thể tiếp tục đứng ở chỗ này, cần phải nhanh đi giữ gìn trật tự, đừng để xảy ra hỗn loạn.

Kích động qua đi, rất nhanh Ngụy Cương đã phản ứng lại.

- Đúng đúng đúng, đi trấn an cư dân lãnh địa trước, tuyệt đối không để lãnh chúa đại nhân phân tâm.

Tiết Trường Quý chấn động tinh thần, cũng hoàn hồn trở lại.

Hiện giờ, đúng là khi mấu chốt khi lãnh chúa đại nhân thăng cấp, bọn họ không thể làm lãnh chúa đại nhân phân tâm.

Lỡ như xảy ra hỗn loạn gì đó làm ảnh hưởng đến lãnh chúa đại nhân thăng cấp, dù bọn họ có chết một trăm lần cũng khó có thể gánh được tội lỗi này.

Cho nên rất nhanh, mấy người đã vội vàng rời đi, đều tự triệu tập nhân thủ giữ gìn trật tự, chỉ để lại hai người Nhạc Đạo Nam và

Tiếu Tòng Vân ở bên cạnh bảo hộ.

Mà lúc này, quá trình lãnh địa của Lâm Hữu thăng cấp cũng tiến hành tới thời khắc mấu chốt nhất.

Ở khu vực được cỗ khí tức sinh mệnh cuồn cuộn mênh mông bao phủ, rừng rậm bốn phía lãnh địa bắt đầu mở rộng ra bên ngoài, từng gốc cây ngọn cỏ, từng thảm thực vật đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đại Thụ Thế Giới ở vào trung tâm cũng đang nhanh chóng sinh trưởng, từng cành lá sum xuê mọc ra và kéo dài.

Ngay lúc nó phát triển tới gần năm trăm mét, chỉ nghe “ông” một tiếng, một cột sáng xanh biếc đột nhiên dâng lên, chỉ trong nháy mắt đã chiếu sáng không trung trong phạm vi mấy trăm km.

Nhóm lãnh chúa vốn đang nói chuyện phiếm trên kênh công quốc đều bị dị trạng này hấp dẫn.

- Chuyện gì vậy? Sao ở phía Đông đột nhiên nhảy lên một cột sáng?

- Ta cũng thấy, khí tức quá khủng khiếp!

- Cỗ khí tức này. Chẳng lẽ có người đang thăng lên cấp chín?

- Lãnh chúa cấp chín? Công quốc chúng ta lại có lãnh chúa cấp chín mới?

- Xem vị trí này, giống như ở khu biên cảnh bên kia, ta còn nhớ bên kia chỉ có một lãnh chúa cấp tám?

- Ý của ngươi là… Thành Hoàng Sa!?

Bên trên kênh công quốc sôi trào một mảnh, tất cả đều đang nghị luận về dị tượng thăng cấp bất ngờ kia.

Cũng có rất nhiều người căn cứ vào vị trí, đã phán đoán ra người thăng cấp là Lâm Hữu, nhưng đoán xong lại có chút khó thể tin nổi.

Bởi vì theo bọn họ biết, Lâm Hữu vừa thăng lên cấp tám chưa được nửa năm, sao nhanh như vậy lại lên tới cấp chín rồi?

Tốc độ này quá khủng bố đi!

Thời gian nửa năm, phỏng chừng rất nhiều người còn chưa nâng lên được một cấp, huống chi là lên tới cấp chín, cấp bậc gần với cấp mười nhất.

Trong đại điện thuộc vương thành tại thủ đô.

Kỷ Tinh Hà ngồi trên vương vị, kinh ngạc vô cùng nhìn giao diện công quốc trước mắt, lúc này, lão cũng đã biết tin tức Lâm Hữu thăng cấp rồi.

- Vương thượng, vừa rồi thần đã phái người đi điều tra, đúng là lãnh chúa thành Hoàng Sa vừa thăng cấp.

Một vị đại thần bên dưới chắp tay nói.

- Ừm, ta đã biết.

Kỷ Tinh Hà đóng giao diện, trên mặt hiện ra nụ cười:

- Không nghĩ tới, chỉ qua khoảng thời gian ngắn như vậy thôi, hắn đạt tới trình độ như thế, đúng là ta không nhìn lầm người.

- Vương thượng cảm thấy, chúng ta nên làm ra biểu hiện như thế nào?

Một đại thần khác hỏi.

Lãnh chúa cấp chín tuyệt đối được cho là lực lượng trung kiên nhất, là tồn tại trụ cột trong một công quốc.

Kể cả khi đánh giá quốc lực của một công quốc, thì việc trong công quốc đó có bao nhiêu lãnh chúa cấp chín vẫn là một tiêu chí chiếm tỷ trọng rất lớn, bọn họ không thể không coi trọng được.

Thậm chí bên trong rất nhiều công quốc, đều sẽ âm thầm phái người đi mượn sức lãnh chúa cấp chín của công quốc khác, khiến cho đối phương chuyển sang công quốc của mình.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao về cơ bản lãnh chúa cấp chín đều ở trung tâm công quốc.

Bởi vì cơ hồ bọn họ chỉ ngồi yên một chỗ cũng có được tài nguyên tốt nhất trong công quốc.

Kỷ Tinh Hà trầm ngâm một lát rồi nói:

- Ta nhớ thành Hoàng Sa của hắn, đang phát triển tuyến đường thương nghiệp, một khi đã như vậy, cứ phái người tới bàn bạc với hắn một chút đi, cũng thành lập một tuyến đường thông thương với Vương đô.

Nếu bảo Lâm Hữu di chuyển lãnh địa vào bên trong công quốc, hiển nhiên là không có khả năng.

Kỷ Tinh Hà cũng nhìn ra điểm ấy, cho nên đã nghĩ ra biện pháp dung hòa, dùng con đường thương nghiệp để gắn kết rồi giữ Lâm

Hữu ở lại.

Một khi thành Hoàng Sa và bên trong Công Quốc Đại Hoang có ngàn tia vạn mối liên quan, đến lúc đó dù Lâm Hữu muốn rời đi, phỏng chừng cũng sẽ cân nhắc tới hai mặt lợi hại của vấn đề.

Chỉ có thể nói Kỷ Tinh Hà đánh ra chiêu thức ấy cực kỳ tinh diệu, chân chính bắt được điểm yếu trong nhu cầu của Lâm Hữu.

Mà lúc này, bên trong thành Hoàng Sa.

Trải qua hơn mười phút mở rộng, cuối cùng lãnh địa của Lâm Hữu cũng thành công lên tới cấp chín, nghênh đón nhắc nhở liên tiếp đã lâu chưa gặp.

【 Lãnh địa thăng lên thành công, cấp bậc trước mắt: cấp chín 】

【 Tăng lên hạn mức binh chủng cao nhất, mở khoá hạn mức kiến trúc cao nhất, mở ra bảng chiến lực cấp chín 】

【 Mở khoá cấp bậc thánh vật, kích hoạt kỹ năng lãnh địa: Cân

Bằng Tự Nhiên 】

【 Không Gian Bản Nguyên tăng lên, mở khoá công năng mới:

Không gian lưu trữ 】

【 Cấp bậc đạt tới yêu cầu, tự động kích hoạt nhiệm vụ: Con

Đường Thánh Giả 】

Con đường thánh giả?

Lực chú ý của Lâm Hữu lập tức bị một câu nhắc nhở cuối cùng hấp dẫn.

Sau khi thăng lên cấp chín, còn có thể tự động kích hoạt nhiệm vụ?

Con đường thánh giả.

Con đường đi thông cấp Thánh.

Vừa nghe đã biết nhiệm vụ nào có liên quan tới cấp mười.

Hắn không chút do dự, vội vàng ấn mở xem xét tình hình cụ thể của nhiệm vụ.

【 Con đường thánh giả ( nhiệm vụ lãnh địa ): phá tan gông cùm xiềng xích, mới là Thánh giả, thu thập vật phẩm bên dưới, có thể ngưng tụ mảnh vỡ Thần cách. 】

【 Ma năng ( 400 triệu/ 5 tỷ) 】

【 Tín ngưỡng lực (626/250 ngàn ) 】

【 Tinh hoa lãnh địa cấp chín (3/80) 】

【 Không Gian Bản Nguyên (1/1) 】

【 Mảnh vỡ quy tắc (0/1) 】