Chương 855: Kế Hoạch Săn Giết Lôi Lang Vương

Cuối cùng sau khi bay hơn mười phút, hắn đã nhìn thấy sáu bóng dáng khổng lồ đang điên cuồng đuổi giết lãnh chúa.

Mà ánh lửa hắn vừa nhìn thấy, rõ ràng là liệt diễm trên người một con Viêm Ma to lớn trong đó, gần như đã đốt cả mặt đất thành biển lửa.

Nơi chúng nó đi tới, tiếng kêu thảm thiết nối liên một mảnh, nhóm lãnh chúa chạy tứ tung bốn phía.

【 Tên: Viêm Ma Vương Hủy Diệt ( thủ lĩnh ) 】

【 Chủng tộc: nguyên tố 】

【 Cấp bậc: cấp mười (cấp E) 】

【 Lực lượng: 48400(+14520) 】

【 Thể chất: 47000(+14100) 】

【 Nhanh nhẹn: 48000(+14400) 】

【 Tinh thần: 50000(+15000) 】

【 Kỹ năng: Phun Trào Liệt Diễm, Biển Lửa Hủy Diệt, Hỏa Vẫn,

Liệt Diễm Tôn Giả 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 30% 】

【 Giới thiệu: sinh vật nguyên tố kinh khủng được sinh ra từ trong dung nham, có được năng lực điều khiển hỏa diễm, đốt cháy mọi thứ. 】

Thủ lĩnh cấp E!

Lâm Hữu xem xong thuộc tínhh, lại càng thêm cả kinh, ma thú mà hắn không muốn đối mặt nhất chính là loại thuộc tính hỏa này.

Hơn nữa như loại ma thú nguyên tố thuần hỏa diễm này, có uy hiếp thật lớn với hắn, về cơ bản không thể nào chiến thắng.

Hơn nữa thuộc tính của nó cũng cực kỳ khoa trương.

Mới hơn 10% mà thôi, nhưng lại cao hơn cấp F tới 4 ngàn điểm, quá biến thái.

Mắt thấy vương triều Viêm Ma đang không ngừng tới gần hắn,

Lâm Hữu không dám sơ suất, lắc mình một cái đã trốn tới sau ngọn núi, cố gắng che giấu khí tức.

- Răng rắc!

- A ——-

Đột nhiên, một tiếng tiếng sấm cùng với chuỗi những tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Lâm Hữu theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy ở một vị trí cách nơi này chưa đầy nửa km, một con lôi lang cả người có lôi điện vờn quanh đang chạy như bay giữa đội ngũ lãnh chúa, từng tia lôi điện màu tím từ trên trời giáng xuống, theo thứ tự cấu tạo một mảnh hàng rào điện khủng bố.

【 Tên: Lôi Lang Vương ( thủ lĩnh ) 】

【 Chủng tộc: dã thú 】

【 Cấp bậc: cấp mười (F cấp ) 】

【 Lực lượng: 49000(+9800) 】

【 Thể chất: 47000(+9400) 】

【 Nhanh nhẹn: 47300(+9460) 】

【 Tinh thần: 49400(+9880) 】

【 Kỹ năng: Sét Đánh, Lôi Điện Vờn Quanh, Lôi Đình Phong Bạo,

Thần Chi Nộ 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 20% 】

【 Giới thiệu: là một loại sinh vật sống bên trong sấm sét, có năng lực điều khiển lôi điện rất mạnh, có thể dẫn động thiên lôi, tạo thành đả kích mang tính hủy diệt với địch nhân. 】

Hệ lôi!

Lại là cấp F thấp nhất!

Lâm Hữu xem xong thuộc tính, trong mắt lóe lên tia sáng.

Đây chính là mục tiêu thích hợp mà hắn đang tìm kiếm.

Tuy công kích viễn trình của hệ sấm sét có phạm vi rất lớn, hơi khó giải quyết nhưng còn hơn ma thú cấp mười khác, đã là một lựa chọn cực kỳ thích hợp.

Hơn nữa thuộc tính của nó cũng nằm trong phạm vi hắn có thể thừa nhận.

- Chính là nó!

Ngay lập tức, Lâm Hữu đã hạ quyết tâm, tập trung mục tiêu lên người Lôi Lang Vương, bắt đầu âm thầm chú ý tới thủ đoạn công kích của nó.

Đừng nhìn tên nó là lôi lang, trên thực tế thân thể nó cao hơn 20 mét, còn lớn hơn Rồng Yêu Tổ của hắn một vòng.

Nhất là cặp móng vuốt được che phủ bởi lớp vảy sắc bén màu xanh lam kia, cùng đôi sừng màu vàng trên đỉnh đầu, lóe ra điện quang khủng bố, khiến không khí cả bốn phía đều vặn vẹo theo.

Cộng thêm toàn thân trải rộng vảy và lông cứng, vừa nhìn đã biết không dễ chọc.

Nhưng …. Có con ma thú cấp mười nào dễ chọc?

Lâm Hữu không nghĩ nhiều, sau khi nghiên cứu xong đường lối công kích của Lôi Lang Vương, hắn lại lặng yên đi vòng qua đỉnh núi, đuổi theo Lôi Lang Vương.

Thời gian cấp bách, hắn phải nhanh chóng đưa Lôi Lang Vương tới một khu vực bí ẩn, thực thi bước tiếp theo của kế hoạch.

Nếu không chờ những lãnh chúa cấp mười kia đuổi tới, sẽ không có cơ hội.

- Con lôi lang kia đuổi tới rồi, chạy mau!

- Không được, tốc độ của nó quá nhanh, căn bản không cắt đuôi được!

- Kỹ năng gia tốc đâu? Mau dùng kỹ năng gia tốc!

- Cẩn thận! Nó đi tới!

Nhóm lãnh chúa đang bị Lôi Lang Vương đuổi giết, kinh hô không ngừng, liều mạng bỏ chạy về phía bên ngoài cao nguyên, trên mặt ai nấy đều tràn đầy sợ hãi.

Có người lập tức bị lôi điện đánh cho da tróc thịt bong, chỉ có thể dựa vào tọa kỵ phi hành kéo mình đi khỏi.

Nhưng trên bầu trời vẫn còn hai con ma thú cấp mười loại phi hành không ngừng xoay quanh, như hổ rình mồi, lại khiến bọn họ không dám bay lên quá cao.

Mắt thấy phía sau rống giận không ngừng, Lôi Lang Vương cả người lôi điện vờn quanh nhanh chóng tới gần, bọn họ lại không nhịn được trở nên lo lắng.

- Sưu!

Đúng lúc này, từng cây Gai Gỗ sắc bén xuất hiện, bắn thẳng về phía Lôi Lang Vương đang lao nhanh tới.

Lôi Lang Vương sinh ra cảm giác, lắc mình một cái tránh thoát công kích này, rốt cuộc nó cũng chịu ngừng đuổi theo nhóm lãnh chúa.

Biến cố bất thình lình, lập tức khiến đám lãnh chúa kinh ngạc một hồi, đều quay đầu nhìn lại.

Ngay khi bọn họ nhìn thấy Lâm Hữu cưỡi Rồng Yêu Tổ đi tới, Linh

Tịch bên người vẫn như trước duy trì động tác công kích, lại lập tức sửng sốt.

- Cấp chín?

- Hắn điên rồi? Cũng dám phát động công kích với ma thú cấp mười.

- Chẳng lẽ hắn không biết ma thú cấp mười mạnh tới mức nào?

- Quan tâm nhiều như vậy làm gì? Chúng ta chạy trốn quan trọng hơn.

- Chạy mau!

Mắt thấy lực chú ý của Lôi Lang Vương bị Lâm Hữu hấp dẫn, bọn họ đâu còn suy nghĩ được nhiều như vậy, đã cưỡi tọa kỵ xoay người bỏ chạy rồi, căn bản không dám dừng lại một chút nào.

Lâm Hữu đợi cho bọn họ đi xa cũng không tiếp tục nương tay nữa, lại khiến cho Linh Tịch phát động công kích.

Giây tiếp theo, lượng lớn Gai Gỗ từ đột nhiên lao ra từ mặt đất dưới chân Lôi Lang Vương, đánh thẳng về khu vực yếu hại của nó.

- Rống ——

Lôi Lang Vương phẫn nộ rít gào, rốt cuộc lực chú ý cũng bị Lâm

Hữu hoàn toàn hấp dẫn, mặt đất dưới lòng bàn chân nổ vang một tiếng, nó đã hóa thành một luồng tàn ảnh màu xanh lam bắn nhanh về phía hắn.

Khí tức dũng mãnh vô cùng khiến Lâm Hữu không nhịn được co rụt lại phía sau.

Nhưng ngay lập tức, ánh mắt hắn đã ngưng tụ lại, rồi mang theo

Linh Tịch xoay người bỏ chạy, chạy về một khu vực khác được sương mù bao phủ trên mảnh cao nguyên này