Chương 114: Nguyên Linh Đại Địa Cấp 6

- Rầm rầm rầm…

Tiếng nổ tung liên tiếp, rốt cục nổ bốn Nhện Độc Huyết Ngọc bay ra ngoài.

【 Đánh giết Nhện Độc Huyết Ngọc cấp 6, thu hoạch được 101 điểm ma năng. 】

【 Đánh giết Nhện Độc Huyết Ngọc cấp 6, thu hoạch được 97 điểm ma năng. 】

【 Đánh giết Nhện Độc Huyết Ngọc cấp 6, thu hoạch được 104 điểm ma năng. 】

【 Đánh giết Nhện Độc Huyết Ngọc cấp 6, thu hoạch được 99 điểm ma năng. 】

Lập tức đã thu được 400 điểm ma năng.

So với trước đó thì nhanh hơn không biết bao nhiêu lần.

Mà động tĩnh vừa rồi cũng lần nữa hấp dẫn những con nhện còn lại trong sào huyệt tới, một tiếp một xông ra khỏi sào huyệt.

Sau khi có kinh nghiệm lần đầu tiên, Lâm Hữu đương nhiên sẽ không khách khí với chúng nó.

Dùng đến loại phương pháp lôi kéo, bắt đầu đánh du kích ở ngoài sào huyệt nhện, không ngừng tiêu diệt từng con nhện lạc đàn.

Hơn nửa canh giờ, cuối cùng, hai mươi mấy con Nhện Độc Huyết

Ngọc trong sào huyệt bị hắn giết chết hầu như không còn, cũng nghênh đón một tiếng tăng lên.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công tiêu diệt căn cứ ma thú cấp 6, thu hoạch được một Tinh Hoa Lãnh Địa cấp 6 】

- y... Sao lại không có lệnh bài?

Lâm Hữu nghi ngờ đứng tại chỗ chờ đợi.

Nhưng đợi một hồi lâu, cũng không thấy có khen thưởng lệnh bài binh chủng.

Làm cho hắn không nhịn được hơi kinh ngạc.

Chẳng lẽ là căn cứ ma thú cỡ nhỏ không cho lệnh bài?

Căn cứ ma thú cỡ nhỏ, ngoại trừ số lượng ma thú không nhiều ra thì nguyên nhân chủ yếu là không có thủ lĩnh ma thú tồn tại.

Xem ra thật sự là giống như Lâm Hữu đoán, loại căn cứ ma thú không có thủ lĩnh này sẽ không khen thưởng lệnh bài binh chủng.

Nhưng chuyện này đối với hắn cũng không có nhiều ảnh hưởng lớn.

Dù sao mục đích chủ yếu lần này của hắn là vì ma năng và Tinh

Hoa Lãnh Địa mà thôi.

Lâm Hữu tính toán một chút.

Hai mươi tám con Nhện Độc Huyết Ngọc cấp 6, tổng cộng cống hiến cho hắn hai ngàn tám trăm ma năng, lại có thể đột biến ra năm binh chủng cấp 6, nhanh hơn nhiều so với hắn chạy khắp nơi đi tìm ma thú.

Nào còn có tâm tư lãng phí thời gian nữa, lập tức bắt chuyện các thực vật bên cạnh.

- Đi! Tiếp tục đi tìm sào huyệt ma thú!

Cứ như vậy, trong suốt buổi sáng và buổi chiều, Lâm Hữu chạy khắp chỗ sâu sa mạc.

Vận khí của hắn không tệ, lại liên tiếp gặp được hai căn cứ ma thú cỡ nhỏ.

Sau khi trải qua một phen chiến đấu, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp 6 của hắn cũng tích lũy được .

Mà ma năng càng đạt đến hơn chín nghìn điểm.

Tính cả Hoa Sen Lửa tích lũy trong khoảng thời gian này, thì tổng cộng là gần mười ngàn điểm ma năng!

Nhìn thu hoạch phong phú như thế, Lâm Hữu nhất thời vừa lòng thỏa ý, cưỡi Sư Tử Gỗ vội vàng trở về lãnh địa.

Rất nhanh, hắn đã trở lại biên giới trong khu vực sa mạc, liếc mắt đã thấy xung quanh thành Hoàng Sa thay đổi.

Ngay cả xung quanh lãnh địa của hắn cũng đều tu sửa mương nước, cung cấp tiếp nước cho các thực vật.

- Lãnh chúa đại nhân, ngài trở về rồi à?

Mấy tên hán tử đang đào sông hộ thành nhìn thấy Lâm Hữu thì lập tức ném công cụ trong tay, vội vàng tiến lên đón.

Bọn họ đều là người không được tuyển chọn vào đội ngũ lấy quặng, phải ở lại trong thành.

Bây giờ thấy mương nước đả thông, nguyên một đám cũng không ngồi yên được nữa, đều gia nhập vào trong hàng ngũ khai quật, nhìn xa xa cũng vô cùng náo nhiệt.

- Tất cả mọi người khổ cực, trời nóng như vậy còn phải đi ra đào đường sông.

Lâm Hữu ngồi trên lưng Sư Tử Gỗ, nhẹ gật đầu về phía mấy hán tử kia.

- Lãnh chúa đại nhân nói gì vậy, thành Hoàng Sa là nhà của chúng ta, cho dù cực khổ hơn nữa cũng là đáng giá, dù sao nhàn rỗi cũng nhàn rỗi.

- Đúng đấy, ta vẫn chờ thành Hoàng Sa chúng ta trở nên tốt đẹp, đè những nơi khác xuống đây.

- Không sai không sai.

Nhóm lĩnh dân ào ào đáp lời, trên mặt mang theo vr vui sướng không ức chế được.

Lâm Hữu thấy bọn họ như thế, cũng mỉm cười nói:

- Vậy được, hôm nay ta ra ngoài săn giết không ít ma thú, tối nay sẽ để Tiết Trường Quý cầm đi cho mọi người làm đồ ăn đi.

Vừa nghe đến đây, nhất thời gây nên nhóm lĩnh dân reo hò một mảnh.

Lại tùy tiện hàn huyên vài câu với bọn hắn, Lâm Hữu lập tức dẫn các thực vật tiện đường đi nhìn tình huống đất cày một chút.

Quả nhiên sau khi có nước, quá trình sinh trưởng đã nhanh hơn rất nhiều, đã có chồi non từ trong đất ngoi đầu lên.

Nhìn đến đây, Lâm Hữu nhất thời yên tâm lại, nhanh chóng trở về trong lãnh địa.

Xuyên qua cửa vào lãnh địa, hắn vội vã đi đến dưới gốc Đại Thụ

Sinh Mệnh.

Dùng ma năng vừa kiếm được bắt đầu chiêu mộ binh chủng.

Suy nghĩ một chút, trước hết dùng ba ngàn điểm ma năng, chiêu mộ Rồng Mộc Ảnh tiến hành đột biến, làm cho số lượng binh chủng thực vật hình thú từ ba loại tăng lên đến đến năm loại.

Ba binh chủng này tuy mạnh, nhưng cuối cùng đều là binh chủng cận chiến.

Cho nên không cần quá nhiều, năm dùng để điều tra đi đường tạm thời đã đầy đủ.

Mà Tháp Binh Chủng sau khi nghiên cứu cả ngày, hình thái của

Nguyên Linh Thảo Mộc cấp 6 - “Nguyên Linh Đại Địa” cũng đã được nghiên cứu thành công.

Lâm Hữu mang chờ mong, lại tốn hai ngàn năm trăm ma năng chiêu mộ mười Nguyên Linh Đại Địa, bắt đầu tiến hành đột biến.

Loại binh chủng Nguyên Linh này sau khi đột biến thì dung tính rõ ràng cao hơn Rồng Mộc Ảnh rất nhiều.

Thường xuyên sẽ đột biến một số vật ly kỳ cổ quái.

Mang chờ mong, Lâm Hữu lập tức tiến hành đột biến đối với một

Nguyên Linh Đại Địa.

【 Binh chủng cấp 6 đột biến cần tiêu hao hai trăm năm mươi điểm ma năng, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

- Tiếp tục!

Theo âm thanh của Lâm Hữu vừa dứt.

Trên thân Nguyên Linh Đại Địa còn lớn hơn Nguyên Linh Thảo

Mộc một vòng, đột nhiên lóe lên một mảnh ánh sáng, bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Trong nháy mắt, theo một chùm sáng biến thành một gốc hình thái thăng cấp của Hoa Bá Vương - Hoa Bá Vương Ăn Thịt Người.

Vẫn được, có thể dùng để đóng giữ lãnh địa.

Sau đó, Lâm Hữu lại tiếp tục sử dụng đột biến đối với một Nguyên

Linh Đại Địa khác.

Bạch!

Ánh sáng lóe lên, một cây Xương Rồng Tròn mọc ra tay chân, cao hơn con người một chút xuất hiện ở trước mặt hắn, làm cho động tác của hắn dừng lại.