Chương 67: Phát Hiện Bí Mật Hầm Mỏ

- Ma thú?

Lâm Hữu dừng bước rồi nhìn một đám quái vật bằng đá xuất hiện ở cách đó không xa.

Hình thể kia hoàn toàn không hề kém cạnh Nham Thạch Ma Quái cấp 5 mà hắn gặp trước đó.

Lâm Hữu cẩn thận nhích tới gần, tin tức của bầy quái vật bằng đá này cũng xuất hiện trong mắt hắn.

[ Tên: Người Thủ Hộ Liệt Thổ ].

[ Chủng tộc: Nguyên tố ].

[ Cấp độ: Cấp 5 ].

[ Sức mạnh: 190 ].

[ Thể chất: 188 ].

[ Nhanh nhẹn: 77 ].

[ Tinh thần: 125 ].

[ Kỹ năng: Cú Đấm Đá, Ném Đá ].

[ Giới thiệu: Người bảo vệ Nguyên Tố Chi Địa, được ngưng tụ từ tinh hoa mặt đất, sức mạnh vô cùng mạnh. ].

Quả nhiên giống như lời đồn, ma thú trong này đều là cấp 5.

Nhìn thấy phần giới thiệu tin tức của ma thú, Lâm Hữu có chút nghi ngờ.

Nếu như hắn nhớ không lầm thì Nguyên Tố Chi Địa chính là lãnh địa hệ Nguyên Tố mới đúng, tại sao ở đây cũng gọi cái tên này?

Thật là kỳ quái...

Có điều không thể khinh thường đám Người Thủ Hộ Liệt Thổ này, thuộc tính của chúng nó không kém cạnh Nham Thạch Ma Quái, cả hai đều là loại hình có sức mạnh mạnh mẽ.

Đương nhiên, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, chính là tốc độ rất chậm, vì hình thể quá khổng lồ.

Lâm Hữu đếm một chút, có tổng cộng mười tên Người Thủ Hộ Liệt

Thổ cản đường, hơn nữa trong hang động rất rộng, hoàn toàn đủ để thực vật của hắn thi triển.

Sau khi quan sát bốn phía một hồi, hắn chỉ huy các thực vật khuếch tán ra ngoài, lặng lẽ tới gần những tên Người Thủ Hộ Liệt

Thổ đang lảng vảng kia.

Dây leo của Yêu Cơ Phấn Hồng mượn nhờ nham thạch trên mặt đất để yểm hộ, chúng nó liên tục trườn tới, chẳng mấy chốc đã đi vào dưới chân kẻ địch.

- Ngay lúc này! Công kích!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, tất cả thực vật bỗng nhiên bùng nổ, chớp mắt một cái, dây leo đã quấn quanh thân Người Thủ Hộ Liệt

Thổ.

Đồng thời, Linh Tịch chỉ huy binh chủng hệ Pháp Thuật vung pháp trượng, vô số gai gỗ bắn ra từ khắp bốn phương tám hướng, xuyên thấu thân thể của kẻ địch.

Ba tên Mộc Yêu Long trực tiếp phát động kỹ năng Tật Ảnh, hóa thành tàn ảnh đánh úp về phía ba ma thú gần đó.

- Răng rắc!

Chỉ vừa mới đối mặt thì đã có tám tên Người Thủ Hộ Liệt Thổ ngã xuống dưới sự công kích hung mãnh của bọn chúng, vỡ thành từng khối đá vụn.

Hai tên còn lại thì thành công tránh thoát dây leo, trong tay ngưng tụ ra một tảng đá lớn, ném thẳng về phía Yêu Cơ Phấn Hồng.

Chúng nó còn biết tấn công từ xa!

May mắn hai tên Thủ Lĩnh Thụ Tinh phản ứng nhanh, vội vàng chạy tới chắn trước mặt Yêu Cơ Phấn Hồng.

- Oanh!

Một tiếng va chạm lớn vang lên, cả hai bị tảng đá đánh lùi ra ngoài, nhưng lại không có bị thương quá nặng.

Không hổ là binh chủng thịt dày nhất dưới tay Lâm Hữu, hoàn toàn không hề thua kém đám ma thú nham thạch này.

Mà thương thế của bọn nó đã dần hồi phục dưới sự chữa trị của nhóm Mộc Yêu.

Không bao lâu, hai tên Người Thủ Hộ Liệt Thổ đã bị các thực vật đánh hội đồng, hóa thành một đống đá vụn rơi xuống đất.

[ Giết chết Người Thủ Hộ Liệt Thổ cấp 5, thu hoạch được 48 điểm ma năng. ].

[ Giết chết Người Thủ Hộ Liệt Thổ cấp 5, thu hoạch được 50 điểm ma năng. ].

[ Giết chết Người Thủ Hộ Liệt Thổ cấp 5, thu hoạch được 46 điểm ma năng. ].

Giết chết ma thú cấp 5 sẽ đạt được khoảng năm mươi điểm ma năng.

Nhóm mười tên Người Thủ Hộ Liệt Thổ này lập tức cung cấp cho

Lâm Hữu gần năm trăm điểm ma năng.

Lâm Hữu đánh giá một chút, chỉ mới đợt ma thú thứ nhất thôi thì các lãnh chúa bình thường đã không thể đối phó được rồi.

Chúng nó không chỉ vô cùng mạnh mà còn có kỹ năng công kích từ xa.

Chỉ cần không cẩn thận một chút thôi là đã có khả năng sẽ lật xe, thậm chí tiêu diệt cả đoàn.

Nếu không phải hắn có Linh Tịch gia tăng thuộc tính toàn thể thực vật cực kỳ trăm, chỉ sợ cũng không thể ứng phó dễ dàng như vậy.

Mà hắn không biết.

Động tĩnh vừa rồi truyền vào tai những người bên ngoài đã đưa tới bạo động không nhỏ.

- Các ngươi có nghe thấy gì không? Giống như có âm thanh chiến đấu.

- Chắc tên kia đụng phải ma thú cấp 5 bên trong và đánh nhau rồi.

- Nghe động tĩnh này, sợ là số lượng không ít đâu.

Đám người nghị luận ầm ĩ, tất cả đều đang suy đoán tình huống trong hang động.

Không bao lâu thì âm thanh chiến đấu trong hang động im bặt, không còn nghe thấy gì được nữa.

- Quái lạ, tại sao mới đó mà đã không còn tiếng động rồi? Chẳng lẽ cuộc chiến kết thúc?

- Có khi nào tên kia đã bị ma thú giết chết không?

- Rất có khả năng!

- Ta thấy chúng ta mau rời khỏi nơi này đi, lỡ như đám ma thú kia lao ra thì nguy to.

Những người này vừa nói vừa vội vàng thối lui, sợ hãi thật sự có ma thú bên trong lao ra, liên lụy bọn họ.

Trong nháy mắt, đám người đã tan hơn phân nửa.

Chỉ còn một phần nhỏ còn nán lại bên ngoài xem chừng, lại không dám tiến vào tìm hiểu thật giả.

Trong hầm mỏ.

Sau khi giải quyết xong nhóm ma thú đầu tiên, Lâm Hữu lại tiếp tục đi sâu vào bên trong.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, vừa đánh giết ma thú vừa thu thập khoáng thạch, không ngờ như vậy cũng có thể thu thập được hơn tám mươi đơn vị đồng, gần như nhồi nhét đầy không gian cá nhân của hắn.

Càng đừng nói tới ma năng, thu hoạch hơn hai ngàn điểm, chỉ còn một chút nữa là hắn có thể đột phá mốc năm ngàn!