Chương 842: Đổi Bảo Châu Tín Ngưỡng! Mở Rộng Thế Giới Bản Nguyên

Điều đáng tiếc duy nhất là, về cơ bản những lãnh chúa bán ra công huân đều dưới cấp tám.

Dù bọn họ có thể đổi được Bảo Châu Tín Ngưỡng, nhưng cũng chỉ là cấp thấp và trung cấp, tín ngưỡng ít đến đáng thương.

Lâm Hữu cân nhắc một chút, cảm thấy trên người có rất nhiều bảo vật đạt được sau khi đánh chết ma thú lãnh chúa, cuối cùng hắn vẫn đi tới trước mặt một quầy hàng trong đó.

- Đại ca, có cái gì cần nào?

Quầy hàng này do ba lãnh chúa cấp bảy cùng nhau mở. Bọn họ vừa thấy Lâm Hữu xuất hiện, lập tức cả kinh, vội vàng chạy ra tiếp đón.

- Có thể đổi Bảo Châu Tín Ngưỡng không?

Lâm Hữu hỏi ngắn gọn.

- Có thể! Đương nhiên là có thể!

Ánh mắt ba người lập tức sáng lên.

Tài nguyên và bảo vật trên người lãnh chúa cấp chín, tuyệt đối là thứ bọn họ không dám tưởng tượng.

Cả ba vừa nghe Lâm Hữu nói muốn đổi Bảo Châu Tín Ngưỡng, lập tức có chút kích động, vội vàng hỏi:

- Đại ca ngươi muốn đổi bao nhiêu? Mấy chúng ta cộng lại có thể đổi được 50 bảo châu cấp thấp.

- 50 cái?

Ánh mắt Lâm Hữu thoáng kinh ngạc.

Đối với lãnh chúa cấp bảy, 50 bảo châu cấp thấp tương đương với

5000 điểm tín ngưỡng, đã là số lượng không nhỏ, dù sao cấp bảy thăng lên cấp tám cũng chỉ cần con số tín ngưỡng như vậy mà thôi.

Xem ra ở bên trong đám lãnh chúa cấp bảy, thực lực của ba người này cũng không kém.

Hắn cũng lười hỏi vì sao đối phương không giữ lại cho mình dùng mà trực tiếp nói:

- Các ngươi muốn đổi cái gì?

- Thánh vật, bí bảo, đạo cụ, Lệnh Bài Binh Chủng đều có thể, chỉ cần là thứ chúng ta có thể sử dụng thôi.

Một lãnh chúa hệ Dã Thú trong đó vội vàng nói.

Lâm Hữu liếc mắt nhìn bọn họ một cái, ba người lần lượt là lãnh chúa hệ Dã Thú, hệ Máy Móc và hệ Thực Vật, coi như một tổ hợp rất thông thường.

- Được, các ngươi chờ một chút.

Nói xong, Lâm Hữu mở ra không gian cá nhân, bắt đầu tìm kiếm bên trong.

Gần đây vì hắn đánh chết không ít ma thú lãnh chúa, cho nên trong không gian cá nhân đã đầy một đống bảo vật các loại, về cơ bản cấp bậc gì cũng có.

Chỉ một chốc lát thời gian, từng bảo vật cứ nối tiếng nhau xuất hiện trên tay hắn, còn là ba hệ đều đủ, trực tiếp khiến ba người kia trông thấy mà đầy khiếp sợ, lại kích động không thôi.

- Được rồi, chính là những thứ này.

Cuối cùng, Lâm Hữu lấy ra tổng cộng 14 dạng vật phẩm, phân biệt bày ra trước mặt bọn họ, thánh vật bí bảo đạo cụ cái gì cần có đều có.

Về phần Lệnh Bài Binh Chủng, bởi vì của hắn đều là cấp chín, bọn họ không dùng được, cho nên hắn không lấy ra.

- Đại ca, ngươi thực sự muốn đổi hết ư?

- Ừm, dựa theo thị trường, một vật phẩm có thể đổi được 1000 tín ngưỡng, cho nên nhóm các ngươi được chọn 5 món.

- 5 món!

Ba người chấn động tinh thần, không nhịn được nuốt nuốt nước miếng.

Gần như thuộc tính của những bảo vật đều là cao cấp nhất, kể cả món có cấp bậc thấp nhất cũng là cấp S!

Đã bao giờ bọn họ nhìn thấy nhiều bảo vật như vậy đâu?

Bọn hắn lập tức trở nên kích động, nhao nhao chọn lựa.

Một hồi lâu, cuối cùng cả ba mới chọn được năm món trong đó rồi cùng Lâm Hữu nói một câu, thu dọn quầy hàng vội vàng chạy về trụ sở giới vực.

Đại khái chừng mười phút, ba người mới mang theo 50 Bảo Châu

Tín Ngưỡng cấp thấp vừa trao đổi được, quay lại, tiến hành giao dịch với Lâm Hữu.

- Được rồi, hợp tác sảng khoái.

Một phen thao tác qua đi, Lâm Hữu nhận được bảo châu, khẽ cười nói.

Ba người kia cũng vui sướng không thôi, ai nấy đều nhận được vật phẩm mình muốn.

Tuy bọn họ có thể cầm công huân trực tiếp trao đổi bảo vật nhưng những bảo vật đó đều là ngẫu nhiên, vận khí không tốt, rất dễ nhận được loại vật phẩm không có tác dụng gì với mình.

Cho nên chung uy lại, vẫn là trực tiếp đổi thành loại vật phẩm có thể thấy thuộc tính cụ thể mới là có lời nhất.

Lâm Hữu không nói thêm gì, chỉ gật đầu, lại tiếp tục đi dạo ở quầy hàng khác.

Nhưng đáng tiếc chính là hắn đã đi dạo một vòng nhưng không gặp được quầy hàng có thể trao đổi lượng lớn Bảo Châu Tín

Ngưỡng.

Về cơ bản, bọn họ chỉ có khả năng đổi được một hai viên thôi, trợ giúp cho hắn không lớn.

Mắt thấy sắc trời đã tối, hắn không có ở lại trong doanh địa nữa, đã thông qua truyền tống trận vượt giới ở trung ương doanh địa truyền tống trở về lãnh địa của mình rồi.

Mấy ngày kế tiếp, Lâm Hữu đều ra bên ngoài săn giết ma thú, nhận được ích lợi từ tình huống dị biến của ma thú Giới Phục Ma, rốt cuộc ở ngày thứ sáu, hắn cũng mở rộng Không Gian Bản Nguyên đến trình độ 15km.

Mà thuộc tính gia trì của hắn cũng tăng lên cực kỳ lớn.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới ( bản nguyên ) 】

【 Phân loại: hệ thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (15000/22600) 】

【 Phạm vi: 15000 mét 】

【 Hiệu quả của thánh vật: toàn bộ thuộc tính +44%/ hộ thuẫn

+22% 】

【 Hiệu quả của thiên phú: thể chất +20%, tốc độ khôi phục

+20% 】

【 Năng lực: Lĩnh Vực Linh Hồn, Thiên Phú Chủng Tộc ( quầng sáng ), Không Gian Triệu Hồi, Tồn Trữ 】

【 Giới thiệu: được ngưng tụ từ linh hồn, sinh trưởng đến trình độ nhất định, có thể diễn sinh thành một giới, cần lực lượng bản nguyên tưới. 】

【 Ghi chú: ấn vào nơi này để xem thiên phú các hệ 】

Trong bảy ngày, phạm vi tăng 8km.

Với lãnh chúa bình thường, tốc độ này tuyệt đối là khủng bố.

Nhưng với Lâm Hữu, vẫn còn quá chậm, vì tăng tỷ lệ thành công lên mức lớn nhất khi chém giết ma thú cấp mười, hắn phải cố gắng hết sức khuếch trương Không Gian Bản Nguyên đến cực hạn.

Dù sao thực lực của ma thú cấp mười cũng cực kỳ khủng bố, hơi vô ý một chút còn có thể bỏ mạng tại chỗ.

Không chuẩn bị đầy đủ, hắn cũng không dám dễ dàng ra tay.

Hắn cũng không muốn chuẩn bị thời gian dài như vậy mà kết cục lại là nước chảy về biển đông.

- Xem ra cần phải nghĩ thêm cách mới được.

Mấy ngày nay, động tác của trận doanh hai bên càng ngày càng ráo riết, bình thường đều có rất nhiều lãnh chúa Liên Minh Giới Vực chạy tới quấy rầy bọn họ.

Thậm chí ở vùng bên ngoài còn thường xuyên bùng nổ chiến đấu với quy mô không nhỏ.