Chương 721: Cứu Người

- Ầm!

Ngay lúc đó, một tiếng nổ vang kịch liệt.

Từ giữa rừng rậm xa xa, một đường lưu quang cực nóng xông tới, thổi quét thẳng đến đội ngũ bọn họ.

Uy thế dũng mãnh vô cùng kia, lập tức khiến sắc mặt đám người

Quách Trung Hiền đại biến.

- Ngăn cản! Ngăn cản cho ta!

- Mau dùng kỹ năng phòng ngự!

- Không còn kịp rồi!

- Oanh —

Hoa lửa nổ tung ra, viên đạn oản đậu ẩn chứa một kích tuyệt cường của Đại Pháo, xỏ xuyên qua tất cả binh chủng trên một đường thẳng trong nháy mắt.

Bao gồm mấy binh chủng cấp chín, tất cả đều bị một kích này bắn chết!

- Tê!

- Thật mạnh!

Ba lãnh chúa đại lục Nguyên Thủy trợn mắt há hốc mồm, nhìn một đường thẳng tắp bị đánh thành trống không.

Đây thực sự là uy lực mà một lãnh chúa cấp tám có thể tạo thành?

Không chỉ bọn họ, kể cả mấy người Quách Trung Hiền, trong lòng cũng đầy kinh hãi lẫn ngạc nhiên, cuối cùng bọn họ cũng chân chính cảm nhận được sự khủng bố của Lâm Hữu.

- Nhanh đi!

Mắt thấy đại quân thực vật của Lâm Hữu không ngừng đẩy mạnh qua bên này, bọn họ lập tức hoảng sợ lùi về phía sau, đâu còn tâm tư chiến đấu nữa.

Nhưng, ba lãnh chúa kia lại không đời nào cho bọn họ cơ hội.

Chỉ thấy ba người đó lập tức thay đổi phương hướng, cho binh chủng ngăn cản đường đi của bọn họ, chặn bọn họ lại.

- Muốn chạy ư? Để mạng lại đây!

- Lên, giải quyết bọn họ!

Trong một tiếng gầm đầy giận dữ, binh chủng hai bên lại hỗn chiến cùng nhau, chiến đấu điên cuồng kịch liệt lại nổ ra trong rừng rậm.

Đủ loại binh chủng với bao nhiêu loại kỹ năng nhìn hoa cả mắt, không ngừng đổ xô vào nhau, cả cảnh tượng hỗn loạn dị thường.

Đúng lúc này, một mảnh hồng mang bốc lên ở giữa đại quân thực vật.

Lâm Hữu phát động Rít Gào Dã Man!

Được thuộc tính cường đại gia trì, Nấm Yêu Vương lập tức suất lĩnh quân đoàn cái nấm bay lên trời cao, phá tan đám binh chủng phi hành của mấy người Quách Trung Hiền, sau đó ném ra mảng lớn cái nấm xuống dưới.

- Rầm rầm oanh ——

Một tầng mây nấm bốc lên trong rừng rậm, hóa thành sóng chấn động cuồn cuộn thổi quét ra ngoài.

Đội ngũ binh chủng đang vô cùng khổng lồ, lại bị nổ đến người ngã ngựa đổ, thi thể nát bét bay tứ tung trong nháy mắt.

Một lãnh chúa hệ Dã Thú phe địch có vận khí kém cỏi nhất, bị cái nấm mang uy lực nổ mạnh gấp đôi của Nấm Yêu Vương đánh trúng mục tiêu, trực tiếp nổ chết tại chỗ.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp tám của vị diện khác, đạt được 25,64 triệu ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp tám x1 】

Tiếng nhắc nhở lạnh như băng vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Cộng cả lãnh chúa hệ Thiên Sứ vừa bị Vô Ảnh đánh chết kia, cuối cùng ma năng của hắn đã đột phá quan ải 300 triệu.

Mà dưới Gào Thét Dã Man tăng phúc, phòng tuyến của đám người

Quách Trung Hiền cũng bị công phá.

Lượng Hoa Ăn Thịt Người lớn vô cùng xuất hiện đứng dậy, bắt đầu vây công binh chủng của bọn họ trong Vườn Hoa Tử La Lan nở rộ.

Đám dây leo to lớn của Thanh Đằng lại không ngừng lao ra.

Nơi chúng nó đi tới, chỉ còn lại đám thây khô đã bị hút cạn máu thịt.

Ba lãnh chúa đại lục Nguyên Thủy bắt lấy cơ hội, cũng thành công chém giết một lãnh chúa hệ nguyên tố phe đối phương.

Còn lại Quách Trung Hiền hệ ác ma và một lãnh chúa hệ Vong Linh khác vẫn đang đau khổ chống đỡ, so với lúc ban đầu, giờ này thế cục đã hoàn toàn đảo chiều.

- Đáng chết!

Sắc mặt Quách Trung Hiền vô cùng âm trầm.

Hắn ta không nghĩ tới, bên trong Vạn Giới này, lại thật sự có lãnh chúa cấp tám với thực lực khủng bố như thế, thậm chí còn khủng bố hơn Mặc Hòe miêu tả cho bọn họ!

Chỉ dựa vào một người, thoải mái xoay chuyển chiến cuộc, giết bọn họ tới mức binh lính tan rã.

Nhất là mấy binh chủng diện mạo quỷ dị kia, dũng mãnh đến trình độ làm kẻ khác giận sôi!

Mắt thấy ba đồng đội liên tiếp tử vong, binh chủng bên bọn họ chết thảm trọng.

Hắn ta đâu còn chiến ý nữa, cắn răng một cái, lấy ra một tấm quyển trục từ trong không gian cá nhân rồi trực tiếp xé mở.

Trong phút chốc, ánh sáng sáng lên, xây dựng thành một pháp trận truyền tống chỉ có thể dung nạp một người ngay dưới lòng bàn chân hắn.

- Đây là… Truyền tống định hướng?

Lãnh chúa hệ Vong Linh bên cạnh kinh ngạc nhìn trận pháp dưới lòng bàn chân Quách Trung Hiền.

Nhưng lập tức, sắc mặt hắn ta trở nên trắng bệch, bất chấp tất cả lao thẳng về phía trận pháp.

- Từ từ! Mang ta cùng đi!

- Cút!

Quách Trung Hiền một cước đá hắn ta vãng ra.

Ngay sau đó, ánh sáng trận pháp cực độ chói mắt, cả người Quách

Trung Hiền và binh chủng biến mất tại chỗ trong nháy mắt.

Mà trong một đợt thét gào thê lương, lãnh chúa hệ vong linh kia đã bị đại quân thực vật hoàn toàn bao phủ, cuối cùng không còn tiếng động nữa.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp tám của vị diện khác, đạt được 33 triệu ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp tám x1 】

Lâm Hữu không để ý đến nhắc nhở trong đầu, hắn vội vàng mang theo binh chủng đi về hướng Quách Trung Hiền biến mất rồi cau mày.

Vừa rồi hắn nghe rất rõ ràng tiếng hô của lãnh chúa vong linh, hình như là một loại quyển trục truyền tống định hướng, không nghĩ tới đối phương lại có cả thứ này.

Tuy chỉ là tiêu hao phẩm nhưng hiệu quả tốt hơn nhiều so với

Truyền Tống Ngẫu Nhiên của hắn, không cần lo lắng sẽ truyền tống đến nơi lung tung rối loạn nào đó.

Có loại đạo cụ này, muốn chạy trốn quá dễ dàng, về cơ bản rất khó đuổi theo.

Nhưng Lâm Hữu lại cảm thấy không sao cả.

Dù sao hắn cũng đánh chết được ba người rồi, thu hoạch không thấp, không kém một đầu người này.

- Đa tạ ân cứu mạng của người anh em.

Hắn đang suy nghĩ, ba lãnh chúa Giới Nguyên Thủy kia đi tới, bái hắn một lạy thật sâu.

Có thể nói, lần này nếu Lâm Hữu không xuất hiện, phỏng chừng mạng nhỏ của tất cả bọn họ đều nằm lại nơi này.

Kể cả may mắn đào thoát, cũng sẽ nguyên khí đại thương, tùy thời có thể bị ma thú giết chết. Nói ân cứu mạng còn chưa thể hiện được hết cảm kích trong lòng.

- Đừng khách khí, đều là đồng tộc, giúp đỡ nhau là chuyện nên làm.

Lâm Hữu cười cười với bọn họ:

- Nếu không có chuyện gì, ta đi trước đây.

Không để cho mấy người ấy có cơ hội nói chuyện, hắn trực tiếp mang theo đại quân thực vật rời đi, ra bên ngoài rừng rậm.