Chương 19: Hoa Sen Lửa

Lâm Hữu còn là lần đầu nhìn thấy thực vật sinh trưởng trong dung nham, không cần nghĩ cũng biết thứ này không đơn giản.

Vốn là đã có tâm tư bỏ cuộc nửa đường, nhưng lập tức hắn đã suy nghĩ lại.

Trầm ngâm một hồi, lại liếc mắt nhìn bốn phía, trong lòng của hắn đã có quyết định, mang theo chúng thực vật vội vàng rời khỏi động huyệt, kéo thi thể của hai con sư tử kia từ ngoài cửa hang động vào trong, sau đó ở ngoài kiên nhẫn chờ đợi.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, cũng không lâu lắm đã có ba con

Sư Tử Liệt Diễm nghe thấy được mùi máu tươi, đứng dậy rời khỏi hang động.

Khi chúng nó đi ra ngoài lập tức nhìn thấy thi thể đồng bạn nằm trên đất, Lâm Hữu tránh ở một bên đột nhiên khẽ quát một tiếng:

- Lên! Giải quyết hết bọn chúng!

Hắn căn bản không cho con Sư Tử Liệt Diễm kia cơ hội kêu gọi đồng bạn, từng cây dây leo đã từ mặt đất nổ tung lên, trói lại bốn chân và miệng của bọn chúng, phóng ra độc tố tê liệt.

Cùng lúc đó, Linh Tịch còn có ba Hoa Linh huy động pháp trượng, vô số gai nhọn đâm ra, xuyên qua thân thể của bọn chúng, bọn chúng giãy dụa im bặt lại, vô lực ngã rủ xuống đất.

Không tới mười giây ngắn ngủi, trận chiến kết thúc!

Dùng biện pháp dẫn dụ khí tức, Lâm Hữu rất nhanh đã giải quyết mười sáu con Sư Tử Liệt Diễm trong sào huyệt.

Ngoại trừ sau đợt xảy cùng một ra chút ngoài ý muốn, duy nhất một lần đều dẫn tất cả đàn sư tử còn lại ra ngoài, quá trình cũng coi như thuận lợi.

Xử lý xong thi thể, Lâm Hữu lập tức mang theo bình đoàn thực vật tiến vào bên trong hang động, đi vào biên giới hồ dung nham.

Vừa mới đứng vững, một khí tức nóng rực đã đập vào mặt, làm cho hắn vô ý thức nheo mắt lại, ngay cả thực vật ở bên cạnh cũng dần dần rụt trở về.

Mà dưới hoàn cảnh tàn khốc như thế, gốc hoa sen kia vẫn ngạo nghễ sừng sững, theo dung nham mãnh liệt đung đưa trái phải, quả thật là kỳ vật thế gian.

- Vù…

Tiếng xé gió vang lên, khi Lâm Hữu ra hiệu, một dây leo đột nhiên vung ra, lướt về phía hồ dung nham.

Nhưng một giây sau, sợi dây leo này lập tức bị sóng nhiệt cuồn cuộn đốt thành than cốc, gãy thành hai đoạn ngã vào trong ao, còn lại một đoạn thì giống như bị chấn kinh, nhanh chóng rút về, được

Hoa Linh trị liệu mới miễn cưỡng khôi phục.

- Không được sao?

Lâm Hữu nhíu mày, lâm vào trong im lặng.

Không bao lâu, hắn đã nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhìn về phía bên cạnh một bụi Hoa Độc Đằng toàn thân óng ánh màu xanh lục khác.

- Ngươi đi thử một chút, Linh Tịch các ngươi phụ trách trị liệu.

Gốc Hoa Độc Đằng kia là gốc cây được ban đầu Lâm Hữu triệu hoán, kế thừa kỹ năng trị liệu của Mầm Cây Nhỏ.

Bây giờ, nó đã trưởng thành đến cấp 3, năng lực tự lành tăng cường thật to, lại thêm nhóm Hoa Linh trị liệu, nói không chừng có thể vượt qua dung nham đốt cháy.

- Vù…

Lại là một âm thanh phá bầu trời vang lên, dây leo óng ánh xanh biếc vung ra, quăng thẳng về phía hoa sen trong hồ nham tương.

Cùng lúc đó, ánh sáng trị liệu của Hoa Linh rơi xuống, bao bọc dây leo ở trong, ra sức trị liệu vết bỏng, bản thân Hoa Độc Đằng cũng phát động năng lực tự lành, không ngừng chữa trị dây leo khô héo.

Dưới tình huống được trị liệu gấp đôi, đã chặn được sự ăn mòn của khí nóng.

- Thành công!

Vẻ mặt Lâm Hữu vui vẻ, chỉ nghe “Răng rắc” một tiếng, hoa sen bị bẻ gãy, sau đó được mang ra khỏi hồ nham tương, cuối cùng rơi xuống bên bờ.

Lâm Hữu vội vàng tiến lên, cẩn thận nhặt lên, ngoại trừ cảm giác có chút ấm áp ra thì cũng không lại cảm thấy dị dạng chút nào.

Mà thuộc tính của hoa sen, cũng thu vào trong mắt của hắn.

【 Tên: Hoa Sen Lửa 】

【 Tác dụng: Trồng trọt trong lãnh địa, mỗi giờ sinh ra một lần ma năng, số lượng có quan hệ với cấp độ của lãnh địa. 】

【 Giới thiệu: Một loại hoa sen ẩn chứa ma năng, có thể sinh trưởng trong bất kỳ trong hoàn cảnh nào. 】

- Đồ tốt!

Lâm Hữu nhịn không được cảm thán một tiếng.

Không lỗ hắn khổ cực tiêu diệt sào huyệt Sư Tử Liệt Diễm như vậy, còn tốn nhiều thời gian như vậy, tất cả những chuyện này đều đáng giá!

Mỗi giờ có thể thu hoạch được ma năng, nói cách khác, dù hắn không đi ra săn bắt, chỉ sống mãi trong lãnh địa thì ma năng cũng sẽ liên tục tăng lên.

Cũng không biết một lần tăng thêm bao nhiêu, chuyện này làm cho hắn có chút mong đợi.

Không có tâm tư tiếp tục thăm dò, xử lý sạch thi thể của đàn sư tử ngoài cửa động, hắn lập tức mang theo bình đoàn thực vật vội vàng chạy về lãnh địa.

Vừa vào đến lãnh địa, Lâm Hữu đã lấy Hoa Sen Lửa ra, đi đến bên cạnh gốc Đại Thụ Sinh Mệnh trồng xuống đất, đồng thời, bên tai vang lên một âm thanh.

【 Trồng Hoa Sen Lửa thành công, cấp bậc xảy ra thay đổi, cấp bậc trước mắt: Cấp 3 】

【 Tên binh chủng: Hoa Sen Lửa 】

【 Cấp độ: Cấp 3 】

【 Vật liệu thu hoạch: 15 ma năng / giờ 】

【 Giới thiệu: Một loại hoa sen ẩn chứa ma năng, có thể sinh trưởng trong bất kỳ hoàn cảnh nào, cấp độ tăng lên theo cấp bậc lãnh địa. 】