Chương 691: Đánh Giết Nhân Sâm Tinh Hủ Hóa

Chừng nửa giờ trôi qua, cuối cùng một bức tường thành sắt thép thật lớn ở phía xa xa, cũng ánh vào trong mắt Lâm Hữu.

Mà ở bên ngoài tường thành, rõ ràng là từng gốc đại thụ cao ngất trong mây, cấu thành một mảnh rừng rậm rộng lớn mà rậm rạp, hùng vĩ.

Thường xuyên có thể nghe thấy từng đợt thú rống.

Cùng với một tiếng nhắc nhở máy móc thức, Ô Tô Bay chậm rãi ngừng lại ở ven con đường ở gần cửa thành sắt thép.

Lâm Hữu vội vàng xuống xe, vừa đánh giá bốn phía vừa đi ra ngoài cửa thành.

Đại khái do hắn tới sớm, cho nên bên trên con đường lúc này, tất cả đều là người máy và những chiếc xe không người đi qua đi lại, không gặp phải một lãnh chúa nào.

Cũng có thể bọn họ đã thăm dò theo một phương hướng khác rồi, không trùng khớp với hắn.

Nhưng như vậy cũng tốt, bớt được không ít phiền toái.

Rất nhanh, hắn đã đi qua cửa thành sắt thép, ra ngoài thành vào trong khu vực rừng rậm bên kia, đồng thời một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu.

【 Chuyển đổi khu vực, khu vực trước mắt: Rừng Ác Mộng 】

【 Trong khu vực này tồn tại lượng lớn ma thú, xin cẩn thận một chút. 】

Nhắc nhở an toàn?

Lâm Hữu hơi hơi kinh ngạc.

Tình hình chung, chỉ có ở trước mặt khu vực với độ khó chỉnh thể vượt qua cấp bậc lãnh chúa, mới có thể xuất hiện nhắc nhở cùng loại.

Nói cách khác, ma thú trong khu vực này ít nhất cũng là cấp tám trở lên.

Còn một lớp ý nghĩa khác là tỷ lệ gặp được lãnh chúa cấp chín cực kỳ cao!

- Cấp chín ư..?

Sắc mặt Lâm Hữu ngưng trọng, hắn nhìn rừng rậm um tùm ngoài cổng thành.

Khu vực này có sự khác biệt khá lớn so với Vùng Đất Người Chết lúc trước, tuy cây cối đa dạng nhưng ánh mặt trời chói chang.

Đi ở bên trong, còn có thể nhìn thấy một từng luồng ánh mặt trời xuyên thấu qua khe hở chiếu xuống.

Cũng vì vậy, cành lá trên đỉnh xum xuê, bên dưới cũng có rất nhiều những thực vật đa dạng phong phú sinh trưởng.

Lâm Hữu không dám sơ suất, lập tức triệu hồi toàn bộ binh chủng ngoại trừ Thanh Đằng ra, khiến cho Rồng Yêu Đế và Rồng Yêu Hậu xuyên qua tán cây bay lên trời cao tiến hành trinh sát.

Thanh Cương suất lĩnh quân đoàn cổ thụ lại khuếch tán ra ngoài, xếp thành hình quạt ở phía trước đội ngũ, phụ trách mở đường.

- Xuất phát!

Hắn ra lệnh một tiếng, cả đội ngũ bắt đầu tiến vào rừng rậm, dần dần ném đế quốc Cơ Giới lại phía sau.

Nhưng Lâm Hữu không biết chính là, ngay sau khi hắn rời khỏi sau không bao lâu.

Bên trong một tòa kiến trúc nào đó gần cửa thành, một bóng người chậm rãi xuất hiện, ánh mắt thâm trầm dõi theo phương hướng hắn biến mất.

- Sưu!

Trong rừng rậm, một đợt tiếng xé gió vang lên.

Lâm Hữu vừa xâm nhập không bao xa, lập tức đụng phải ma thú tập kích.

Hơn mười đạo tàn ảnh xông tới từ tán cây xa xa, nhanh chóng vây quanh hắn.

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng, lập tức thấy rõ bộ dáng bóng đen này, rõ ràng là từng con yêu tinh nhân sâm cao bằng nửa người.

【 Tên: Nhân Sâm Tinh Hủ Hóa ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (cấp C) 】

【 Lực lượng: 4020(+2010) 】

【 Thể chất: 4200(+2100) 】

【 Nhanh nhẹn: 4280(+2140) 】

【 Tinh thần: 4000(+2000) 】

【 Kỹ năng: Độn Thổ, Ảnh Tập, Rễ Cây Tập Kích 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 50% 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại nhân sâm biến dị thành yêu tinh, có được năng lực chạy trốn rất nhanh và tốc độ cực nhanh, thích xuất hiện theo quần thể. 】

Lúc này, đang còn ở bên ngoài rừng rậm, đã bắt đầu xuất hiện ma thú cấp chín.

Hơn nữa một lần xuất hiện mấy chục con, quả nhiên hệ số nguy hiểm cao hơn mấy khu vực phía trước nhiều lắm.

Trên thực tế, lãnh chúa cấp tám bình thường nhiều nhất chỉ có mấy binh chủng cấp chín mà thôi.

Ngoại trừ một ít lãnh chúa có được thủ đoạn đặc biệt tăng lên thực lực binh chủng, chắc chắn thấy tình huống này sẽ sớm bỏ chạy?

May mắn nơi này mới chỉ là bên ngoài, trình độ hỗn độn hoá của ma thú không cao, tất cả đều đạt tới cấp C.

Không chút do dự, Lâm Hữu trực tiếp phát mệnh lệnh tiến công cho nhóm thực vật.

Trong phút chốc, mảng lớn dây leo lao ra, xuyên qua khe hở giữa binh chủng cổ thụ, quấn quanh đám nhân sâm tinh đang xông lên.

Không ngờ, thân hình đám nhân sân tinh ở trước nhất đột nhiên lóe lên một cái, thật dễ dàng tránh thoát dây leo quấn quanh.

Tiếp theo rễ cây trên người chúng hóa thành lưỡi dao sắc bén xẹt ngang qua, chặt đứt đám dây leo chặn đường, tiếp tục lao nhanh về phía đội ngũ.

Tốc độ cực nhanh, rất khó nhìn thấy bằng mắt thường.

- Ra tay!

Lâm Hữu lập tức hô to với đám binh chủng bên người.

Trong khoảng thời gian ngắn, quân đoàn cổ thụ đi lên phía trước, đội ngũ phía sau đều ra tay.

Mảng lớn công kích bắn về đằng trước, rơi xuống giữa đội ngũ nhân sâm tinh, dẫn phát nổ mạnh kịch liệt liên tiếp.

Trong đó biểu hiện chói sáng nhất, đương nhiên là quân đoàn Oản

Đậu Xạ Thủ.

Dưới sự dẫn dắt của Đại Pháo, chúng nó trực tiếp trườn đến nhánh cây của đám cây cối bên cạnh, từ trên cao nhìn xuống, lại từ bốn phương tám hướng bắn ra làn đạn oản đậu rậm rạp, đánh lui đám nhân sâm tinh đang xông lên ra ngoài.

Đúng là hiệu quả đẩy lùi của bí bảo Long Viêm Hủy Diệt!

Hơn nữa sau khi Oản Đậu Xạ Thủ lên tới cấp tám, kỹ năng Oản

Đậu Xạ Kích cũng biến thành hai phát liên tục.

Tuy rằng không thể khiến Ngắm Bắn Trí Mạng của Đại Pháo biến thành hai phát, nhưng tốc độ bắn bình thường lại hung mãnh dị thường.

Mỗi một lần ra tay, đều là một chuỗi viên đạn oản đậu với long viêm vờn quanh, chỉ chốc lát sau đã đánh chết vài con yêu tinh nhân sâm.

Sưu!

Đột nhiên lúc này, một tiếng phá không vang lên.

Cuối cùng, Linh Tịch cầm Pháp Trượng Tử La Lan trong tay cũng ra tay, từng chùm Gai Gỗ sắc bén lao nhanh tới, chỉ nghe “Phốc”

một tiếng, đã chính xác xuyên thủng một con yêu tinh nhân sâm có ý đồ lướt qua phòng tuyến cổ thụ, đánh gục nó tại chỗ.