Chương 925: Bị Người Liên Minh Giới Vực Phá Đám

Chỉ thấy cả người hắn đều là máu, trọng giáp trên người có biết bao nhiêu chỗ tổn hại và vết bỏng, bên cạnh lại có lượng lớn thi thể binh chủng bị đốt thành cháy sém nằm trên mặt đất.

Tình huống của hắn còn thê thảm hơn đám người Lâm Hữu.

Nhưng điều kiện hoàn thành nhiệm vụ con đường thánh giả chính là phải độc lập đánh chết, dù bọn Lâm Hữu muốn hỗ trợ, cũng lực bất tòng tâm.

Không còn cách nào khác là cầu nguyện đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bằng không bọn họ chỉ có thể nhận được một nửa trả thù lao.

Nhưng thật trùng hợp, chuyện ngoài ý muốn vẫn xảy ra.

Ngay khi đội ngũ bọn họ chia quân hai đường đang chiến đấu cùng

Băng Hỏa Phượng Hoàng, rốt cuộc tiếng vang kịch liệt kia cũng đưa tới một đội ngũ Liên Minh Giới Vực đang thăm dò xung quanh.

- Mau! Ngay bên kia, ta đã nghe được âm thanh!

- Có người đang chiến đấu cùng ma thú, nhanh đi qua nhìn!

Cùng với từng tiếng hò hét dồn dập, mười lãnh chúa cấp chín của

Liên Minh Giới Vực đã vội vàng chạy qua, khiến cho mấy người

Lâm Hữu biến sắc.

- Thật đáng ghét, cố tình xuất hiện ở phía sau.

Hồ Mị Nhi than thở miệng, lộ ra vẻ tức giận.

- Cẩn thận một chút, bọn hắn có nhiều người hơn chúng ta, cố gắng hết mức để ngăn cản lại, đừng để bọn hắn làm ảnh hưởng đến chiến đấu bên trong.

Diệp Lãng âm thấp giọng nói, trong mắt đầy ngưng trọng.

Từ đầu đến giờ, bọn họ vẫn chiến đấu kịch liệt cùng Băng Phượng, mỗi người tiêu hao cũng không nhỏ.

Đồng thời đối mặt với mười lãnh chúa cấp chín vây công vẫn là cực kỳ miễn cưỡng, nếu làm không tốt, chỉ sợ sẽ rơi vào kết cục nhiệm vụ thất bại.

Mà khi bọn họ đang nói chuyện, đội ngũ Liên Minh Giới Vực cũng phát hiện ra bọn họ.

- Ha ha, quả nhiên có người ở nơi này.

- Người của trận doanh phản liên minh cũng dám đến địa bàn chúng ta, quá to gan.

- Không đúng, hình như là ma thú cấp mười, bọn họ đang làm nhiệm vụ con đường thánh giả!

- Không tốt, mau ngăn cản bọn họ lại, tuyệt đối không để bọn họ hoàn thành nhiệm vụ!

Chỉ liếc mắt một cái, đám người này đã thấy Lý Dục đang một mình giằng co với Xích Viêm Hỏa Hoàng trong sơn cốc, sau đó tất cả đều hoảng hốt hét lên.

Hiện giờ, trận doanh hai bên đã là thế nước với lửa, sao bọn hắn có thể trơ mắt nhìn thấy đối phương hoàn thành con đường thánh giả, thành công ngưng tụ mảnh nhỏ Thần cách?

Vậy là trong tiếng quát chói tai, hơn mười ngàn binh chủng hóa thành thủy triều đi qua vây quanh đám người Lâm Hữu, những binh chủng phi hành kia lại xẹt qua đỉnh đầu bọn họ, muốn ngăn cản Lý Dục ở bên trong sơn cốc.

- Xem ra nhất định phải lộ chút thủ đoạn.

Sát ý nở rộ trong mắt Lâm Hữu, những người này muốn ngăn trở bước chân thăng lên cấp mười của hắn, hắn tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ.

- Thanh Đằng!

Lâm Hữu hét lớn một tiếng, đột nhiên tung ra hơn vạn thi thể đã tích cóp được trên chiến trường lần trước, rồi cho Thanh Đằng cắn nuốt toàn bộ.

Tiếp theo, hắn vận chuyển lực lượng quy tắc, trực tiếp phát động

Rít Gào Dã Man, khiến cho thuộc tính của tất cả binh chủng xung quanh tăng vọt.

- Đây là... Lực lượng quy tắc?

Đám Diệp Lãng âm ở bên cạnh cảm nhận được sự biến hóa của khí tức trên người Lâm Hữu, lập tức hô lên đầy kinh ngạc.

Bọn hắn luôn cho rằng, Lâm Hữu chỉ là một lãnh chúa hệ Thực Vật bình thường mà thôi, ai biết đâu, hắn cũng có được mảnh nhỏ

Thần cách!

Hơn nữa khí tức kia cực kỳ khủng bố, thậm chí còn mạnh hơn

Diệp Lãng m, căn bản là không cùng một cấp bậc!

Là hắn?

Rốt cuộc thứ khí tức quen thuộc này cũng khiến Diệp Lãng âm phản ứng lại, ánh mắt cô gắt gao nhìn chằm chằm vào Lâm Hữu, vẻ mặt đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Đáng tiếc không đợi cô nghĩ nhiều, âm thanh của Lâm Hữu đã lập tức truyền đến:

- Ta ngăn cản bọn hắn, các ngươi phụ trách Băng Phượng!

- Cần trợ giúp không?

Hiếm thấy Phó Thành Phong mở miệng, âm thanh vô cùng trầm thấp.

- Không cần.

Lâm Hữu cũng không quay đầu lại, chỉ nói một câu, sau đó hắn vung bàn tay to lên, từng sợi dây leo phóng lên cao.

Linh Tịch phối hợp cùng binh chủng Oản Đậu, đã bắn chết toàn bộ những binh chủng phi hành bay qua trên đỉnh đầu bọn họ hoặc kéo vào bên trong rừng rậm.

Mà những binh chủng lục địa kia xông lên, lại bị quân đoàn cổ thụ sắp xếp thành một hàng đụng vào nhau, tại chỗ truyền đến tiếng nổ bang bang liên tiếp, tất cả đều bị đẩy lui trở về.

Thế công vốn đang hung mãnh cũng theo đó mà ngừng lại.

- Lại chặn được?

Nhóm lãnh chúa Liên Minh Giới Vực trừng lớn con mắt, nhìn đại quân binh chủng của mình bị cản lại.

Nhiều binh chủng như vậy lại không thể phá bỏ hàng phòng thủ của những cây cổ thụ kia!

- Không được nương tay, tất cả bùng nổ khai hỏa!

Mắt thấy khí tức Xích Viêm Hỏa Hoàng trong sơn cốc đang từ từ yếu đi, mười lãnh chúa Liên Minh Giới Vực kia lập tức lộ vẻ mặt hung ác, đều mở ra thủ đoạn bùng nổ.

Trong khoảng thời gian ngắn, khí thế của binh chủng bọn hắn nhanh chóng cất cao, cuối cùng cũng dựa vào ưu thế số lượng thật lớn, dần dần bức lui quân đoàn cổ thụ của Lâm Hữu trở về.

Binh chủng hai bên kịch liệt bên ngoài sơn cốc, cả khung cảnh loạn thành một đoàn.

- Xông lên!

- Xé nát binh chủng của hắn cho ta!

Mấy lãnh chúa la lên liên tục, ra lệnh tiến công cho binh chủng của mình.

Lại không chú ý tới, không biết từ khi nào, những hạt giống Bồ

Công Anh đã bay đầy khu vực bên ngoài sơn cốc.

Thậm chí cả trên người binh chủng của bọn họ, cũng bị đống lớn hạt giống bám vào, chúng nó còn thông qua hấp thu máu tươi nhanh chóng lớn dần lên.

Mãi cho đến khi toàn bộ chúng nó phát triển, trở thành từng gốc bồ công anh màu máu, mấy người kia mới kinh hoàng phát hiện ra.

- Không tốt! Bồ công anh kia có vấn đề, mau xử lý chúng!

- Thiêu hủy toàn bộ những cây bồ công anh kia!

Nhưng Lâm Hữu đã chờ đợi giờ khắc này từ lâu, đâu thể cho bọn hắn cơ hội ấy, hắn trực tiếp bùng nổ kỹ năng Quấy Nhiễu Tinh

Thần của Hoa Hồng Lam Mê Mộng.

Một luồng dao động tinh thần vô hình thổi quét bốn phía, nháy mắt đã giảm xuống 50% thuộc tính tinh thần của tất cả kẻ địch.