Chương 910: Bí Bảo Hỗn Độn!

- Thật sự trở nên ảm đạm rồi! Chẳng lẽ đại lão kia đã rời đi?

- Ở đâu? Đại lão kia ở đâu?

- Không tìm thấy, có nhiều người truyền tống rời tháp lắm, căn bản là không biết ai.

- Đậu xanh! Lại lãng phí một cơ hội quen biết đại lão rồi.

- Có lẽ là hắn chưa đi xa đâu, mau tìm xem.

Nhóm lãnh chúa la lên liên tục, cố gắng tìm kiếm bóng dáng Lâm

Hữu ở trong đội ngũ.

Ngay cả lãnh chúa giới vực xung quanh cũng nhìn qua bên này, trực tiếp khiến Giới Nguyên Thủy trở thành tiêu điểm của cả cánh đồng hoang.

Lâm Hữu đứng bên trong đội ngũ, có thể cảm nhận được rõ ràng rất nhiều ánh mắt không tốt đến từ các giới vực khác.

Hắn dám cam đoan, một khi hắn dám công khai thân phận, chắc chắn trên đường trở về sẽ lọt vào không ít người phục kích.

Bởi vì không một giới vực nào lại thiệt tình hy vọng giới vực khác sống khá giả, càng không mặc kệ hoặc giữ lại một mối uy hiếp tiềm tàng.

Dù không vì chuyện đó, chỉ tính tới khen thưởng vượt ải trên người hắn, cũng đủ khiến rất nhiều người ra tay.

Nghĩ vậy, tâm thần Lâm Hữu trầm xuống, yên lặng xem xét không gian cá nhân.

- Hả?

Đột nhiên, hắn sững sờ.

Bởi vì hắn đã tìm kiếm một vòng trong không gian cá nhân nhưng chỉ phát hiện tín ngưỡng nguyên lực và mảnh nhỏ quy tắc, lại không phát hiện bóng dáng của Bí Bảo Hỗn Độn kia.

Bí Bảo Hỗn Độn.

Chỉ kém một chữ so với chí bảo hỗn độn thôi, vừa nghe đã biết rất không đơn giản.

Hơn nữa, Lâm Hữu từng nghe qua, khí tức hỗn độn là loại lực lượng khởi nguyên vạn vật mạnh mẽ, tràn ngập ở bên ngoài Vạn

Giới.

Thậm chí nó tồn tại đạt tới cấp bậc vượt qua sức mạnh quy tắc ở bên trong Vạn Giới, nói là siêu thoát lực lượng quy tắc của thế gian cũng không quá.

Phàm là vật phẩm có dính dáng tới hai chữ “Hỗn độn”, đều không giống bình thường.

Ví dụ như ma thú mà bọn hắn gặp phải, gần như chúng nó chỉ hấp thu một chút khí tức hỗn độn mà thôi, nhưng thực lực đã được tăng cường trên diện rộng, thậm chí còn đạt tới trình độ vượt qua lãnh chúa bọn họ.

Hiện giờ, Lâm Hữu thật vất vả mới nhận được một cái bảo vật có liên quan tới hỗn độn, đương nhiên hắn cực kỳ để bụng, vội vàng tìm kiếm khắp nơi bên trong không gian.

Rốt cuộc sau khi hắn tìm kiếm một vòng, cuối cùng cũng tìm được bóng dáng vật phẩm kia rồi.

Nó lại xuất hiện bất ngờ ở bên trong Không Gian Bản Nguyên của hắn!

Đó là một quầng sáng dạng viên tròn tản ra khí tức màu xám, đang lặng lẽ lơ lửng ở phía trên Đại Thụ Bản Nguyên.

Trong mơ hồ, hình như Lâm Hữu đã cảm nhận được một tia khí tức hỗn độn từ bên trong nó đang khuếch tán ra ngoài, tẩm bổ cho

Đại Thụ Bản Nguyên của hắn.

Thậm chí cả quy tắc vốn yên lặng bên trong Không Gian Bản

Nguyên của hắn cũng bắt đầu thong thả lưu động.

【 Bí Bảo Hỗn Độn ( không biết ): là bí bảo sinh ra trong hỗn độn, ẩn chứa lực lượng hỗn độn nguyên thủy nhất, không đủ cấp bậc, không thể kích hoạt, không rõ tác dụng. 】

Đậu xanh!

Không đủ cấp bậc?

Lâm Hữu kinh ngạc, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy loại chuyện ly kỳ như vậy.

Bởi vì dù là vật phẩm cấp mười trở lên, hắn vẫn có thể thông qua lực lượng quy tắc để điều khiển sử dụng.

Nhưng vật phẩm này thì hay rồi, trực tiếp thông báo không thể sử dụng.

Chẳng lẽ cần phải đạt tới điều kiện nào đó mới có thể kích hoạt?

Tâm trạng vốn đang chờ mong không thôi của Lâm Hữu, lập tức bị biến thành ngứa ngáy vô cùng, giống như có hàng nghìn hàng vạn con kiến đi qua vậy, khó chịu không miêu tả nổi, cũng giống như rõ ràng đã ngồi lên một núi vàng, lại không thể mang nó đi.

- Quên đi, về sau lại nghĩ cách.

Lâm Hữu nghiên cứu nửa ngày vẫn chẳng đưa ra được kết quả gì, cũng không phát hiện Không Gian Bản Nguyên có biến hóa gì khác, đành phải bất đắc dĩ từ bỏ, lui khỏi Không Gian Bản Nguyên.

Lúc này, khi tháp Khí Vận buông xuống, thu hoạch của hắn lớn đến kinh người.

Vốn dựa theo kế hoạch của hắn, ít nhất cũng cần hơn nửa năm mới có thể lên tới cấp mười.

Nhưng hiện giờ lại chỉ dùng hơn hai tháng, đã đạt tới trình độ tiếp cận cấp mười.

Nếu cộng cả hai tín ngưỡng nguyên lực vừa đạt được, khoảng cách thăng cấp chỉ thiếu 50 ngàn tín ngưỡng thôi.

Ngay cả mảnh nhỏ quy tắc cũng tích lũy được hơn 5 khối, tuy hắn còn không biết nó có tác dụng gì khác không nhưng hiển nhiên, thứ này càng nhiều càng tốt.

Lâm Hữu kiểm tra xong thu hoạch, cũng không tiếp tục lãng phí thời gian, trực tiếp nghỉ ngơi dưỡng thương tại chỗ.

Trong lúc này, lãnh chúa các giới vẫn không ngừng ra vào tháp, nắm chặt thời gian tham gia thí luyện, bốn phía cánh đồng hoang cũng trở nên càng ngày càng náo nhiệt, nơi nơi đều là lãnh chúa lui tới.

Rốt cuộc, ngay khi mặt trời lên tới đỉnh đầu, giữa trưa đã đến.

Đột nhiên không trung nổ “Ầm vang” một tiếng, màn trời màu đen lại rơi xuống, bao phủ tháp Khí Vận ở bên trong.

Cùng lúc đó, cả Đại Lục Phục Ma cũng chấn động kịch liệt.

- Chuyện gì vậy?

- Đã xảy ra chuyện gì?

- Hình như là tháp Khí Vận sắp biến mất!

- Mau! Rời khỏi nơi này trước!

- Mau lui lại!

Lãnh chúa các giới kinh hô không ngừng, ai nấy đều theo đội ngũ vội vàng lùi về phía sau.

Toàn bộ những lãnh chúa đang ở trong tháp, đều bị truyền tống rời khỏi, trên cánh đồng sáng lên một đống lớn tia sáng truyền tống.

Ngay sau đó, bên trên tháp Khí Vận bùng nổ kim quang.

Những sợi tơ nối liền với các vị diện trên đỉnh tháp liên tiếp sáng lên, chuyển vận từng luồng năng lượng huyền bí tới Vạn Giới.

Đại Đế Thánh Diệu và nhóm quốc vương vốn đang trấn thủ trên trời cao, đều biến sắc.

- Khí vận, khí vận của giới vực chúng ta tăng lên!

Một vị quốc vương cấp mười một trong đó kích động nói.

Kể cả Đại Đế Thánh Diệu, cũng lộ ra vẻ mặt vô cùng ngoài ý muốn còn kèm theo chút khiếp sợ.

- Lại trực tiếp tăng lên nhiều như vậy, chỉ sợ không quá trăm năm,

Giới Nguyên Thủy chúng ta sẽ sinh ra một vị Đại Đế mới!

- Đại Đế!

Các vị quốc vương chấn động trong lòng, hô hấp trở nên dồn dập.

Lần này, phân chia khí vận lại trực tiếp khiến Giới Nguyên Thủy bọn họ gia tăng một thêm một vị trí Đại Đế?

Chẳng phải là nói, đám người bọn họ ở đây, đều có cơ hội đạt được thành tựu Đế vị?

Chỉ trong nháy mắt, kích động kèm theo hưng phấn, nảy lên trong lòng bọn họ, khiến cả đám người mừng rỡ như điên.