Chương 215: Thứ Tội? Ngươi Có Tội Gì? Ta Khen Thưởng Ngươi Cũng Không Kịp

Đối với Lâm Hữu, Mạc Duy vẫn có trí nhớ vô cùng khắc sâu.

Một là bởi vì Lâm Hữu rất lễ phép, hai là vì Lâm Hữu là một trong mấy lãnh chúa cấp độ F hắn mời chào, cũng là một hệ Thực Vật duy nhất, cho nên hắn nhớ rất rõ.

Hiện tại, đột nhiên nghe Kỷ Tinh Hà hỏi, cả người hắn đều ngơ ngác.

Chẳng lẽ là người trẻ tuổi kia làm ra chuyện gì tổn hại lợi ích công quốc, mới làm cho quốc vương hưng sư vấn tội?

Nghĩ tới đây, trong nháy mắt Mạc Duy chảy ròng mồ hôi lạnh, không dám thở mạnh một chút.

Chính mình lúc trước nhất thời thiện niệm, chẳng lẽ đã hại chính mình?

Nhưng làm cho hắn vạn lần không ngờ chính là.

Đối mặt với câu trả lời của hắn, Kỷ Tinh Hà không chỉ có không có tức giận, ngược lại có chút hãng hái mà hỏi:

- Vậy ngươi có nhớ hắn tên là gì không?

Mạc Duy không dám giấu giếm, vội vàng trả lời:

- Hình như tên là... Lâm Hữu? Đã quá lâu nên thuộc hạ có chút không nhớ rõ, còn xin quốc vương thứ tội.

- Thứ tội? Ngươi có tội gì? Ta khen thưởng ngươi cũng không kịp.

- Hả?

Nghe vậy, Mạc Duy càng thêm ngơ ngác.

Cuối cùng, lão nhịn không được ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Kỷ Tinh Hà.

Hắn phát hiện, Kỷ Tinh Hà chẳng những không có bất kỳ dấu hiệu tức giận nào, ngược lại trên mặt mang một chút ý cười.

Hoàn toàn không giống như dáng vẻ hưng sư vấn tội.

Chẳng lẽ... Là bởi vì người trẻ tuổi kia?

Mạc Duy trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng lại không dám hỏi nhiều.

Mà lúc này, âm thanh của Kỷ Tinh Hà cũng vang lên lần nữa.

- Lần này gọi ngươi tới thật ra là vì ngợi khen ngươi mời chào có công, chiêu mộ được một nhân tài quý giá cho công quốc, mà mới nghe ngươi nói, Lâm Hữu kia vì bị các công quốc còn lại đánh giá quá thấp, bài xích, nên mới bị ngươi mời chào tới?

- Vâng, vâng.

Mạc Duy sững sờ gật đầu.

- Thì ra còn có loại chuyện này?

Kỷ Tinh Hà một mặt suy tư, lại có chút ngoài ý muốn.

Không ngờ người của các công quốc còn lại không có ánh mắt như thế, thậm chí ngay cả nhân tài ưu tú như vậy cũng chắp tay nhường cho người khác, kết quả vô cớ làm lợi nước Đại Hoang bọn họ.

Mạc Duy này thật đúng là lập được một đại công.

Nghĩ xong, lão lập tức nói:

- Có thể ngươi còn không biết, ngươi chiêu mộ được lãnh chúa hệ

Thực Vật này, hiện tại đã leo lên hạng 1 Bảng xếp hạng Cấp 6

Công Quốc, xem như dựng lên một đại công cho công quốc, nói đi, ngươi muốn khen thưởng gì?

- Hả?

Mạc Duy triệt để ngây dại, trong lúc nhất thời đúng là không kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lúc Mạc Duy từ trong cung điện đi ra, cả người vẫn còn đang trong trạng thái ngơ ngác.

Chính lúc trước vì nhất thời thiện tâm, lão đã mời chào lãnh chúa tuổi trẻ kia, không ngờ lại thành người đứng đầu bảng xếp hạng cấp 6 công quốc Đại Hoang bây giờ?

Dù là đến bây giờ, lão vẫn còn cảm giác mọi việc rất không chân thật.

Thật giống như ông trời đang trêu đùa lão vậy.

Nhưng lúc này trong tay lão cầm vật liệu bảo châu, nhưng lại không giờ khắc nào không nhắc nhở chính mình, mọi việc đều là thật!

Làm cho lão vừa ngạc nhiên, đồng thời lại cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Thì ra, buổi sáng hôm nay bảng xếp hạng thay đổi dẫn đến huyên náo xôn xao là người trẻ tuổi không được lão để ý nhất, thậm chí ngay cả tên cũng không nhớ quá rõ ràng làm ra?

Chuyện này thật sự quá khiến người ta khó tin!

Chỉ trong vòng chưa đến hai tháng đã trèo lên đỉnh bảng xếp hạng công quốc cấp 6, đã vậy còn chen vào mười vị trí đầu Bảng xếp hạng Cấp 6 Công Quốc!

Điều này có ý nghĩ gì, Mạc Duy vô cùng rõ ràng.

Lão thậm chí có thể khẳng định, chỉ cần Lâm Hữu không chết yểu nửa đường thì tương lai tuyệt đối có cơ hội rất lớn có thể trưởng thành là một lãnh chúa cấp 9.

Đây chính là cấp 9.

Cho dù là lão gặp cũng phải cực kỳ cung kính!

Không ngờ người như vậy lại bị lão khai quật ra từ trong đám người, mời chào vào trong công quốc, làm cho lão cũng không thể không bội phục ánh mắt độc đáo của mình.

Đồng thời, lão cũng bắt đầu âm thầm chú ý tới tin tức có liên quan đến Lâm Hữu.

Đối với những chuyện này, Lâm Hữu đương nhiên là không biết chút nào.

Lúc này, hắn đang ở trong lãnh địa, thử nghiệm kỹ năng mới của hình thái thăng cấp của Oản Đậu Xạ Thủ.

- Đến, nhắm chuẩn bắn về phía mấy mỏ sắt kia.

Dưới Đại Thụ Sinh Mệnh, Lâm Hữu đang chỉ huy hai màu đỏ lam trên đỉnh đầu Oản Đậu Xạ Thủ, tiến hành bắn về phía quặng sắt ở phía xa.

Nương theo âm thanh của hắn vừa dứt, Xạ Thủ Oản Đậu treo ở trên Đại Thụ Sinh Mệnh lập tức há miệng, đột đột đột một trận liên xạ, bắn ra các oản đậu hai màu đỏ và xanh về phía quặng sắt.

Đỏ, ẩn chứa khí tức hỏa diễm, sau khi đụng phải mỏ sắt thì lập tức nổ tung một tiếng, làm cho mỏ sắt nổ tung, dấy lên một mảng lớn hỏa diễm.

Xanh, ẩn chứa khí tức hàn băng, trong nháy mắt xuyên qua mỏ sắt, một khí tức sương lạnh đột nhiên bạo phát, lập tức đóng băng mỏ sắt, sau đó vỡ vụn thành vụn băng.

Uy lực của hai loại oản đậu này rất mạnh, hơn nữa còn có hiệu quả riêng.

Đây cũng là năng lực mới lĩnh ngộ sau khi Oản Đậu Xạ Thủ lên tới cấp 7.

【 Tên: Xạ Thủ Hỏa Diễm 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (0/ 2500) 】

【 Sức mạnh: 865 】

【 Thể chất: 7 41 】

【 Tốc độ: 50 】

【 Tinh thần: 882 】

【 Kỹ năng: Mọc Thêm Vô Hạn, Oản Đậu Xạ Kích, Bổ Sung Oản

Đậu, Chuyển Hóa Liệt Diễm (hấp thu khí tức hỏa diễm, bắn ra oản đậu có thêm thuộc tính lửa, có thể thiêu đốt kẻ địch. ) 】

【 Giới thiệu: Một loại oản đậu biến dị, nắm giữ năng lực tấn công từ xa không tầm thường, cũng là một trong số rất ít thực vật có thuộc tính hỏa diễm. 】

【 Tên: Xạ Thủ Hàn Băng 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (0/ 2500) 】

【 Sức mạnh: 862 】

【 Thể chất: 739 】

【 Tốc độ: 50 】

【 Tinh thần: 885 】

【 Kỹ năng: Mọc Thêm Vô Hạn, Oản Đậu Xạ Kích, Bổ Sung Oản

Đậu, Chuyển Hóa Hàn Băng (hấp thu khí tức hàn băng, bắn ra oản đậu có thêm thuộc tính Băng, có thể đóng băng kẻ địch. ) 】

【 Giới thiệu: Một loại oản đậu biến dị, nắm giữ năng lực tấn công từ xa không tầm thường, cũng là một trong số rất ít thực vật có thuộc tính băng sương. 】