Chương 686: Binh Chủng Phụ Trợ! Pháp Trượng Tử La Lan

Đại Pháp Sư Vong Linh và binh chủng loại trang bị, đều giống nhau là thứ cực kỳ hiếm có, giá trị chênh lệch không lớn.

- Vậy được, giao dịch đi.

Hiển nhiên Du Tề từng có hiểu biết về phương diện này, đối phương hít sâu một hơi, trực tiếp gửi một lời mời giao dịch cho

Lâm Hữu.

Lâm Hữu mỉm cười, tuy đối phương che giấu rất khá, nhưng hắn vẫn có thể nhìn ra đối phương rất khẩn trương và chờ mong.

Dù sao binh chủng Đại Pháp Sư Vong Linh này chỉ có thể gặp chứ không thể cầu.

Hơn nữa với lãnh chúa hệ Vong Linh, Đại Pháp Sư Vong Linh là một loại binh chủng có chức nghiệp cực kỳ xuất sắc, không có bất kỳ lãnh chúa hệ Vong Linh nào có thể từ chối.

Đương nhiên, với Lâm Hữu, trang bị hệ pháp thuật cũng quan trọng như vậy.

Cho nên hắn không nói thêm điều gì, lập tức xác nhận giao dịch, và thả lệnh bài đại pháp sư lên.

Một phen thao tác xác nhận qua đi, giao dịch thành công.

Cuối cùng,, hai người cũng nhận được thứ mình cần.

- Hợp tác vui vẻ, về sau có thứ tốt gì của hệ Vong Linh nhớ liên hệ ta.

Trong lời nói của Du Tề là sự hưng phấn khó nhịn.

- Ta sẽ.

Lâm Hữu gật đầu đáp.

- Tốt lắm, ta về lãnh địa trước, chúng ta có cơ hội sẽ gặp.

Nói xong, Du Tề dặn dò đồng đội vài câu rồi trực tiếp biến mất tại chỗ.

Hiển nhiên là vội vã quay về lãnh địa chiêu mộ binh chủng mới.

Lâm Hữu cũng không ở lâu.

Bá một cái, hắn cũng truyền tống quay về bên trong lãnh địa, cầm

Lệnh Bài Binh Chủng vừa đạt được đi vào dưới tàng Đại Thụ Thế

Giới.

【 Xin hỏi có tiêu hao 500 ngàn ma năng, mở khoá binh chủng

Pháp Trượng Tử La Lan hay không? 】

- Mở khoá!

Âm thanh vừa rơi xuống, lệnh bài trong tay hắn hóa thành tia sáng, dung nhập vào bên trong Đại Thụ Thế Giới, đồng thời trong đầu vang lên một tiếng nhắc nhở mở khoá thành công.

Hắn vội vàng ấn mở, nhìn thoáng qua giao diện chiêu mộ ra, trừ

Cỏ Huyết Kiếm, Liễu Quỷ Xảo Quyệt, Cỏ Bốn Lá May Mắn, Thống

Lĩnh Cổ Thụ, quả nhiên đã có thêm một hàng chiêu mộ binh chủng cấp tám.

Hắn không chút do dự, điều về một gốc binh chủng gieo trồng không quá cần thiết, rồi trực tiếp chiêu mộ một binh chủng mới.

【 Có tiêu hao 25000 ma năng chiêu mộ Pháp Trượng Tử La Lan hay không? 】

- Chiêu mộ.

Lâm Hữu trầm giọng đáp.

Ngay sau đó, ánh sáng sáng lên.

Một làn hương hoa nhàn nhạt mạnh xuất hiện, nháy mắt tràn ngập cả lãnh địa.

Đợi cho ánh sáng tan hết, một gốc tử la lan với đám mây tím lượn lờ lập tức xuất hiện, khiến trước mắt Lâm Hữu sáng ngời.

【 Tên: Pháp Trượng Tử La Lan ( hiếm ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (0/5000) 】

【 Lực lượng: 2040 】

【 Thể chất: 2100 】

【 Tốc độ: 1840 】

【 Tinh thần: 2200 】

【 Kỹ năng: Vườn Hoa Tử La Lan ( ngưng tụ sức mạnh tự nhiên, tạo nên một vườn hoa Tử La Lan trong phạm vi chỉ định, tất cả địch nhân bước vào vườn hoa, đều bị phục chế thành một thể thực vật có thuộc tính kỹ năng tương tự, sau đó thể thực vật sẽ tiến hành công kích bản thể, liên tục trong 30 giây, cấp bậc không vượt qua người thi pháp)

Tương Sinh Tương Sát ( Khi thể sao chbị đánh chết, thuộc tính bản thể kẻ địch giảm xuống 10%, khi bản thể địch nhân bị đánh chết, thể phục chế sẽ đạt được 10% thuộc tính của bản thể, tồn tại cho đến khi Vườn Hoa Tử La Lan biến mất)

Pháp Trượng Hoa ( hóa thân thành pháp trượng, khi đánh chết vật triệu hồi địch nhân bên ngoài, sẽ nở rộ Vườn Hoa Tử La Lan tại chỗ, phạm vi thi pháp tăng lên 100%, cần được trang bị cho binh chủng hệ pháp thuật) 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại hoa cực kỳ xinh đẹp nhưng dưới vẻ bề ngoài nhã nhặn lại ẩn giấu sát khí vô tận, một trong những binh chủng loại trang bị. 】

Hay cho một loại binh chủng hiếm thấy!

Lâm Hữu xem xong thuộc tính của Pháp Trượng Tử La Lan, không nhịn được sợ hãi than không thôi.

Bởi vì đây là lần đầu hắn nhìn thấy loại kỹ năng hình thái quỷ dị như vậy, quả thực đã sử dụng cực kỳ nhuần nhuyễn ưu điểm của hệ Thực Vật.

Hơn nữa đúng như hắn suy đoán, thứ này là trang bị cho binh chủng hệ pháp thuật, vừa vặn có thể trang bị cho Linh Tịch.

Dựa vào thực lực của Linh Tịch, hoàn toàn có thể phát huy năng lực của binh chủng trang bị này đến mức cực hạn.

Nghĩ vậy, đôi mắt Lâm Hữu lập tức chuyển sang Pháp Trượng Tử

La Lan, và ra lệnh cho nó:

- Chuyển hoán hình thái pháp trượng!

Âm thanh vừa rơi xuống, bộ rễ cây rời rạc của Pháp Trượng Tử La

Lan lập tức gắt gao trói buộc lẫn nhau.

Một đám nhụy hoa màu tím trên đỉnh nhẹ nhàng lay động trên không trung, sau đó thu nhỏ lại thành một thanh Pháp Trượng Hoa xứng đôi với hình thể của Linh Tịch, và chậm rãi rơi vào trong tay

Linh Tịch.

Bá!

Linh Tịch vung pháp trượng lên, bên trong lãnh địa đột nhiên nở rộ một mảnh vườn hoa màu tím, cơ hồ bao trùm phạm vi gần trăm mét.

Thoạt nhìn âm u vô cùng, vừa quỷ dị vừa đẹp đẽ.

Nhiều cây hoa như vậy, muốn phá đi ít nhất cũng phải dùng kỹ năng phạm vi lớn.

Nhưng chỉ cần địch nhân tiến vào phạm vi vườn hoa ấy, sẽ sinh ra một thể phục chế tương tự đồng thời kỹ năng Tương Sinh Tương

Sát cũng được kích hoạt.

Bỗng nhiên lại nhiều ra một đống giúp việc, dù đánh thua cũng không thiệt.

Đúng là một binh chủng cực kỳ không tồi, khiến cho Lâm Hữu có chút nôn nóng muốn đi thực chiến nhìn hiệu quả của binh chủng mới này.

Đương nhiên.

Trước đó, hắn còn phải làm những việc cần thiết khác.

Hắn tắt đi giao diện, lập tức lấy ra Bảo Châu Tín Ngưỡng vừa nhận được.

【 Xin hỏi có sử dụng Bảo Châu Tín Ngưỡng ( đỉnh cấp ) hay không? 】

- Sử dụng.

Cùng với một tiếng đáp lại, Bảo Châu Tín Ngưỡng trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang dung nhập vào bên trong Đại Thụ Thế

Giới.

Ngay sau đó, một cỗ năng lượng khổng lồ dũng mãnh vào trong cơ thể Lâm Hữu, bắt đầu cường hóa tứ chi bách hải, đảo mắt một cái đã khiến thực lực của hắn tăng lên trên dưới một phần.

Cả tinh thần và ngũ cảm, đều trở nên mẫn tuệ hơn rất nhiều, nhưng tăng lên nhiều nhất, vẫn là cường độ thân thể và lực lượng.

Cuối cùng hắn cũng thoát khỏi cấp bậc lãnh chúa mới.