Chương 704: Trang Bị Cấp Mười (2)

Hắn không muốn dẫn phiền toái tới trên người Mạch Cách n.

Hơn nữa một điểm quan trọng nhất, chính là hắn muốn tự tay mình chém giết Trương Quan, báo mối thù đánh lén.

- Thật sự không cần ta hỗ trợ?

Mạch Cách n nhướng mày:

- Vậy được rồi, ngươi đã nói như vậy thì thôi, ta sẽ mau chóng giúp ngươi tạo ra trang bị.

- Đại khái là cần bao nhiêu thời gian?

- Ba ngày. Với thực lực hiện tại của ta, chỉ cần ba ngày là được.

Mạch Cách n vươn ba ngón tay, hiện giờ đã nhanh hơn hai ngày so với lúc trước.

Tiếp theo, đối phương nhớ tới chuyện gì nên lại nói.

- Đúng rồi, cái vòng cổ của ngươi cũng cho ta đi, Hạch Tâm

Nguyên Tố Băng này cũng là thuộc tính băng, ta nghĩ rằng mình có thể thử dùng chúng nó tạo thành hai kiện trang bị mạnh.

- Trang bị mạnh!

Trong lòng Lâm Hữu đầy vui vẻ.

Nếu thật sự có thể tạo ra một bộ trang bị đầy đủ, sẽ đạt được hiệu khủng bố ngoài định mức, tuyệt đối mạnh hơn rất nhiều so với một kiện trang bị đơn lẻ.

Hắn không chút chần chờ, lập tức tháo Ngà Voi Băng Trụy xuống, dứt khoát giao cho Mạch Cách n.

- Được rồi, hiện giờ ta muốn xuống lò luyện dưới mặt đất bên kia, nếu không ngươi cứ ở lại vương đô đợi vài ngày đi? Ta gọi Liệt

Hỏa sắp xếp cho ngươi.

- Được, chờ tạo ra trang bị ta lại trở về.

Lâm Hữu yên lặng gật đầu.

Thời gian ba ngày cũng không dài.

Trước kia cũng không phải hắn chưa từng rời khỏi lãnh địa trong quãng thời gian dài như vậy.

Huống chi truyền tống qua lại một chuyến cần 20 triệu ma năng, tuy hiện giờ hắn không thiếu ma năng, nhưng còn chưa xa xỉ đến loại tình trạng này.

Vừa lúc có thể nhân cơ hội này mua đồ bên trong vương đô của tộc Người Lùn, đây chính là chuyện mà rất nhiều người muốn mà không làm được.

Cứ như vậy, sau khi hai người lại nói chuyện phiếm vài câu, Mạch

Cách n rời đi tạo trang bị.

Mà Lâm Hữu được Liệt Hỏa dẫn đi sắp xếp xong chỗ ở, đã vui vẻ đi dạo chung quanh vương đô.

Nhoáng lên một cái, ba ngày đã trôi qua.

Ở lò luyện nằm dưới thành lũy bên trong núi lửa, truyền đến một đợt đinh đinh đang đang tiếng gõ chùy.

Trải qua ba ngày thời gian miệt mài rèn tạo, rốt cục quá trình làm trang bị của Mạch Cách n cũng gần kết thúc.

Lâm Hữu nhận được tin tức, đã sớm đến nơi đây, ở bên cạnh kiên nhẫn chờ đợi.

Chỉ thấy trên đài rèn bên cạnh lò luyện, hai kiện vật phẩm bốc lên hàn khí đang không ngừng biến hình dưới qúa trình Mạch Cách n đánh chùy.

Rõ ràng đang ở hoàn cảnh cực nóng như thế.

Nhưng vẫn có thể cảm nhận được một cỗ hàn khí đánh úp lại, giống như đang đặt mình trong băng hỏa lưỡng trọng thiên.

- Phanh!

Cuối cùng, Mạch Cách n cũng hạ xuống một chuy cuối cùng.

Hai cỗ lực lượng quy tắc được ngưng tụ lại rồi dũng mãnh theo

Chùy Chiến Thần nhập vào bên trong hai kiện trang bị, khiến chúng nó liên hệ chặt chẽ với nhau.

Vốn dĩ băng lam chỉ ở bên ngoài, đột nhiên bây giờ lại bộc phát ra một cỗ hàn ý thấm tâm phách, trực tiếp đông lại khí tức nóng rực chung quanh!

- Thành công rồi!

Nhóm Người Lùn ở bên cạnh quan sát lập tức kích động lên tiếng, cũng khiến sắc mặt Lâm Hữu đầy vui vẻ.

- Hiệu quả coi như không tồi, ngươi nhìn có thích hợp hay không?!

Mạch Cách n lau mồ hôi trên trán, thu Chùy Chiến Thần lại.

So với lúc trước, rõ ràng là lần này đối phương rèn tạo thoải mái hơn rất nhiều, không xuất hiện cảm giác tiêu hao quá lớn.

- Cảm ơn.

Lâm Hữu cảm kích một tiếng, vội vàng nhìn về phía hai kiện trang bị trên đài rèn.

Ngà Voi Băng Trụy đã bị cải tạo một lần, biến thành một cái vòng tay, thuộc tính cũng sinh ra một ít biến hóa.

【 Tên trang bị: Vòng Tay Sương Linh ( sáo trang ) 】

【 Cấp bậc trang bị: cấp mười 】

【 Đặc tính 1: Sau khi kích hoạt, mỗi lần công kích địch nhân sẽ trực tiếp kèm theo một tầng sương giá. 】

【 Đặc tính 2: Công kích mang vào thuộc tính băng, mỗi lần công kích địch nhân sẽ kèm theo một tầng sương giá, giảm xuống 1% tốc độ, chồng chất cao nhất là 10 tầng. 】

【 Đặc tính 3: Khi người đeo chịu một kích trí mệnh, sẽ tiêu hao tất cả năng lượng, chịu thương tổn thay người đeo, không có hiệu quả nếu người đeo từ cấp mười trở lên. 】

【 Đặc tính ( thông dụng ): Tương ứng với mỗi một khối mảnh nhỏ Thần cách được người đeo sở hữu, hiệu quả trang bị sẽ tăng lên 10% 】

【 Thêm vào: Đầu Thương Linh Hồn (giảm xuống 18% công kích loại tinh thần phải chịu) 】

【 Giới thiệu: Nó được tạo ra từ ngà voi Voi Ma Mút Huyền Băng, ẩn chứa khí tức hàn băng rất mạnh, là một phần trong bộ sáo trang Sương Linh. 】

Biến hóa lớn nhất trong đó, chính là thuộc tính thứ ba.

Hiệu quả ban đầu là trang bị phá hư thay thế một kích trí mệnh, hiện giờ chỉ cần tiêu hao tất cả năng lượng mà thôi.

Tuy không biết muốn khôi phục năng lượng đến đầy, sẽ tốn bao nhiêu thời gian cụ thể nhưng kiểu gì cũng tốt hơn bị phá hư.

Hơn nữa quan trọng nhất là phần giới thiệu bên trên đã thay đổi, là một phần trong bộ sáo trang Sương Linh!

Vậy mà lại đúng như những gì Mạch Cách n nói, đối phương trực tiếp biến thành trang bị sáo trang, khiến cho hai mắt Lâm Hữu lập tức sáng lên.

Hắn vội vàng nhìn về phía một kiện trang bị khác, nó là một kiện hộ giáp toàn thân kim loại được tạo ra từ ba dạng tài liệu hắn mang tới.

Cả hộ giáp được làm dựa trên hình thể của hắn, lấy màu vàng lợt làm nền, xen kẽ với màu lam tối của hàn băng, thoạt nhìn khí thế cực kỳ, không hề rối loạn dư thừa.

Lâm Hữu vội vàng cầm lấy hộ giáp, xem xét thuộc tính.

【 Tên trang bị: Chiến Giáp Sương Linh ( sáo trang ) 】

【 Cấp bậc trang bị: cấp mười 】

【 Đặc tính 1: ngưng tụ một tấm lá chắn hàn băng, giảm xuống

25% thương tổn phải chịu, liên tục trong 5 giây, kèm theo hiệu quả đóng băng người công kích. 】

【 Đặc tính 2: khi bị công kích, sẽ phụ lên người công kích một tầng sương giá, giảm xuống 1% tốc độ, chồng chất cao nhất là 10 tầng. 】

【 Đặc tính 3: đã bị tất cả thương tổn giảm xuống 10%. 】

【 Đặc tính ( thông dụng ): tương ứng với mỗi một mảnh nhỏ

Thần cách sở hữu, hiệu quả trang bị tăng lên 10% 】