Chương 590: Giành Được Thắng Lợi

Mà thật trớ trêu khi lãnh chúa trận doanh Bá Vương, dựa vào lá chắn tăng phúc, đã đánh cho hai đội ngũ kia liên tiếp bại lui!

- Ha ha ha, sướng!

- Rất ngưu! Hóa ra lá chắn này có thể triệt tiêu thương tổn!

- Các anh em xông lên! Làm thịt bọn hắn!

Đám lãnh chúa trong đội ngũ Lâm Hữu hưng phấn dị thường.

Ngay sau khi bọn họ phát hiện lá chắn trên người mình có thể ngăn cản toàn bộ thương tổn, một đám lập tức không cần mạng công kích lãnh chúa đội ngũ khác, xả cơn tức giận khi bị đám người kia cười nhạo.

Mà cũng nhờ cơn sóng gió động trời hồi nãy, đã giảm miễn thương tổn, đều chuyển hóa thành lá chắn, cơ hồ đã cho đám lãnh chúa phe Lâm Hữu thêm một cái mạng.

Công kích của hai đội ngũ lãnh chúa khác rơi xuống trên người bọn họ, cũng chỉ là khiến lá chắn tối hơn một ít mà thôi, trong khoảng thời gian ngắn căn bản không thể tạo thành thương tổn cho bọn họ.

- Rốt cuộc tấm lá chắn này là có chuyện gì xảy ra? Vì sao năng lực phòng hộ mạnh như vậy?

Ai Lan Tư rống giận liên tục, hoàn toàn không biết mọi việc những chuyện này đều do bản thân hắn tạo thành.

Mễ Già Nhĩ bên kia cũng chẳng tốt hơn là bao.

Bởi vì vừa sử dụng kỹ năng phạm vi quá lớn, thể lực của hắn cũng có chút không chịu đựng nổi, trong khoảng thời gian ngắn không thể tiếp tục sử dụng ma pháp thánh quang.

- Không được! Nếu cứ tiếp tục như vậy chỉ sợ chúng ta sẽ bất lợi.

- Bên này cũng nhanh không được rồi!

- Móa nó, Sao lớp lá chắn này dày dữ vậy?

- Mọi người đứng vững!

Nhóm lãnh chúa trong hai đội ngũ kia liên tục kinh hoàng hô to.

Sau đó, ánh mắt bọn họ rơi xuống trên người Lâm Hữu ở phía sau trận doanh Bá Vương.

Chỉ cần giết người cầm cờ vậy trận doanh do người đó làm đại biểu sẽ bị phán định thất bại toàn bộ.

Lập tức, có trên trăm vị lãnh chúa chia làm hai đường vòng qua, muốn tìm đường tới chỗ Lâm Hữu.

- Bọn họ muốn trộm nhà! Mau ngăn lại!

Nhóm lãnh chúa trận doanh Bá Vương đang đánh cho hãng say, lập tức phát hiện tính toán của đám người kia, lập tức chia ra mấy đội người ngăn cản đám người kia.

Ngặt nỗi, nhân số của hai đội ngũ kia còn nhiều hơn bọn họ.

Nên dù bọn họ có ưu thế thật lớn là lá chắn tăng phúc vẫn để hai mươi mấy người cá lọt lưới phá tan phòng tuyến, đột nhiên tập kích về phía Lâm Hữu.

- Xông lên!

- Chết cho ta!

Một tiếng gầm lên, quanh quẩn bên tai.

Mười mấy lãnh chúa đồng thời bùng nổ, công kích đủ loại kiểu dáng đánh úp về phía Lâm Hữu.

- Hữu ca cẩn thận!

Đám người Lê Kha lớn tiếng la lên, đón nhận mấy lãnh chúa trong đó.

Mà mười mấy người còn lại, vẫn đang điên cuồng xông tới, lập tức phong tỏa tất cả đường lui của Lâm Hữu, trên mặt tận tình thể hiện sự dữ tợn của mình.

Bởi vì trong suy nghĩ của bọn họ, Lâm Hữu kia đã bị nhiều người vây công như vậy, dù mạnh hơn nữa cũng không thể sống sót.

Thắng lợi đã thuộc về bọn họ!

Vậy là trong tiếng rống giận liên miên, công kích ầm ầm hạ xuống, hơn mười đạo công kích phá hủy lá chắn của Lâm Hữu trong nháy mắt.

Nhưng ngay lúc đó, dị biến lật ngược, lại xảy ra .

Trên người Lâm Hữu giữa vòng vây, đột nhiên hiện ra hàn ý khủng bố, hắn trực tiếp xây dựng một tấm lá chắn hàn băng bao quanh bốn phía.

Công kích của mười mấy lãnh chúa hạ xuống, lá chắn hàn băng răng rắc một cái vỡ nát, hóa thành một cỗ khí tức sương lạnh giống như đang đặt mình ở vùng địa cực băng giá, thổi quét bốn phía.

Thứ hàn khí này đã trực tiếp đông đặc tất cả mười mấy lãnh chúa thành tượng băng!

Phát động hiệu quả của vòng cổ Ngà Voi Băng Trụy cấp mười!

Ánh mắt Lâm Hữu như điện, tiến lên trước một bước, rút ra đại đao băng phách bên hông, vận chuyển lực lượng quy tắc quán chú toàn thân.

- Phốc!

Một đao trực tiếp xuyên thủng thân thể một lãnh chúa trong đám kia.

Sau đó lực lớn như hồng, xoay người đánh ra một chiêu bán nguyệt trảm, một đao miểu sát bảy, tám lãnh chúa.

Chờ đến khi đám lãnh chúa còn lại thoát khỏi hàn băng khống chết, bước chân nhanh như thiểm điện, đại đao lại xẹt qua cổ họng mấy người, làm bọn họ nổ tung thành một màn mưa máu.

Chỉ trong mấy hô hấp, mười mấy lãnh chúa cấp tám vây công, đều chết sạch!

- Thật mạnh!

Đám lãnh chúa trong trận doanh Bá Vương, nhìn đám thi thể đã nát bét thành vụn băng đầy đất mà rung động tận đáy lòng.

Một người độc chiến nhiều vị lãnh chúa như vậy, thế mà thoải mái phản sát.

Đây là thực lực chân chính của hắn sao?

Kể cả những lãnh chúa được tận mắt nhìn thấy Lâm Hữu vượt ải khảo nghiệm Mộ Kiếm, trên mặt cũng khó nén nổi khiếp sợ.

Thực lực của Lâm Hữu còn khủng bố hơn bọn họ tưởng tượng nhiều lắm!

Nhưng bọn họ đâu dám nghĩ nhiều, lập tức xông lên xử lý mấy kẻ địch còn lại, sau đó gia nhập vào đội ngũ vây công.

Hiện giờ, không có nỗi lo nơi hậu phương, lại nhờ vào ưu thế lá chắn bảo hộ.

Lãnh chúa trận doanh Bá Vương trực tiếp hóa thân thành Sát Thần trên chiến trường, điên cuồng chém giết lãnh chúa hai đội khác.

Lâm Hữu không tiếp tục ra tay, vì hắn cũng giống hai người Mễ

Già Nhĩ.

Liên tiếp sử dụng kỹ năng quy mô lớn, về cơ bản lực lượng quy tắc trong cơ thể đã tiêu hao không còn.

Nhưng dù như vậy, hắn cũng không hề lo lắng, vì thắng cục đã định!

Quả nhiên, chưa tới mười phút ngắn ngủi.

Chờ đến khi tấm lá chắn trên người nhóm đồng đội của hắn đều tắt hẳn ánh sáng, hai trận doanh đối diện chỉ còn lại chừng 500 người thôi.

Mà bên này của hắn còn lại gần ngàn người, chênh lệch vừa xem đã hiểu.

- Lâm Hữu ư? Ta nhớ kỹ ngươi rồi!

Mắt thấy bại cục đã định, ánh mắt Ai Lan Tư trở nên thâm trầm, cách chiến trường nhìn chăm chú vào Lâm Hữu, tựa như muốn khắc ghi thật kỹ dung mạo của đối phương.

Dù hắn không chịu chấp nhận mình bị bại bởi thực lực của Lâm

Hữu, nhưng không thể không nói, phe mình đã thua thật.

Quy tắc nhiệm vụ là như thế, chẳng còn gì để ngụy biện.

Nói xong, hắn trực tiếp buông tha, truyền tống rời khỏi chiến trường, không chút dây dưa lằng nhằng.

Những người khác thấy vậy, cũng trực tiếp buông tha chống cự, đều rời đi.