Chương 629: Chiến Đấu Kịch Liệt

May mắn vừa rồi hắn phản ứng rất nhanh, tổn thất chỉ là binh chủng sinh sản thêm và Hoa Bất Tử mà thôi.

Tuy rằng một bộ phận bản thể bị trọng thương nhưng dưới Màn

Che Sinh Mệnh tăng gấp đôi hiệu quả trị liệu, chúng nó đều được bộ đội Sứ Giả Tinh Linh bón sữa cứu về.

- Ầm vang!

Lại là một vòng pháo kích tập thể qua đi.

Cuối cùng lá chắn trên người thực vật cũng tuyên cáo vỡ nát, hóa thành mảnh nhỏ tiêu tán trong không trung.

Mà thời gian kéo dài của kỹ năng Quá Tải mới trôi qua 15 giây mà thôi!

Thời gian duy trì kỹ năng Quá Tải ngắn hơn kỹ năng bùng nổ bình thường, chỉ có 25 giây.

Nói cách khác, Lâm Hữu còn phải chống đỡ 10 giây oanh tạc nữa.

Mà oanh tạc này lại thuộc về hơn trăm ma thú tương đương với ma thú cấp lãnh chúa, nếu đổi là cấp tám bình thường.

Đừng nói 10 giây, kể cả 5 giây cũng chết rồi.

Nhưng... Binh chủng Thực Vật khác không được.

Năng lực sinh tồn cũng tuyệt đối là đỉnh cao nhất trong tất cả các binh chủng.

- Bỏ Hết Vào Một Giỏ!

Chỉ nghe Lâm Hữu hét lớn một tiếng, trên người tất cả đám Rêu

Cộng Sinh, đều bốc lên tia sáng xanh, trực tiếp phát động hiệu quả bí bảo, chuyển tất cả thuộc tính thành thể chất.

Ầm vang long ——

Âm thanh đạn đạo nổ mạnh, không ngừng quanh quẩn bên tai, làm cho cả bến tàu đều chấn động kịch liệt.

Nơi ánh mắt chạm tới, tất cả đều là hỏa diễm nổ tung và khói thuốc súng mù mịt.

Nhưng thuộc tính thể chất được Rêu Cộng Sinh tăng thêm khiến cho tất cả binh chủng bản thể đều vững vàng không bị lay chuyển, hầu như chúng chỉ dính vết thương nhẹ mà thôi, một chút đã được

Yêu Tinh Hiền Giả dùng trị liệu quần thể bón sữa cứu về.

Đợi hết 10 giây, hiệu quả Bỏ Hết Vào Một Giỏ biến mất.

Đám người máy tiêu diệt đang điên cuồng pháo kích, đều ngừng lại toàn bộ, thân thể run rẩy kịch liệt tại chỗ, phát ra tiếng ca ca.

Điện lưu và hoa lửa không ngừng bay múa bốn phía thân thể chúng nó, thoạt nhìn như bị chập mạch.

Rõ ràng là hiệu quả mặt trái của kỹ năng Quá Tải!

- Cơ hội tốt, hủy diệt chúng nó đi!

Lâm Hữu tự nhiên sẽ không bỏ qua loại cơ hội ra sức đánh chó rơi xuống nước này.

Hắn ra lệnh một tiếng, tất cả thực vật tràn ra bốn phía, phá hủy đám cơ giáp tiêu diệt bị chập mạch ở gần nhất.

【 Đánh chết ma thú thủ lĩnh cấp tám, đạt được 10 ngàn ma năng,

Hạch Tâm Cơ Giới ( thủ lĩnh )x1 】

【 Đánh chết ma thú thủ lĩnh cấp tám, đạt được 10 ngàn ma năng,

Hạch Tâm Cơ Giới ( thủ lĩnh )x1 】

Từng tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Mỗi lần đánh chết một con thủ lĩnh cấp tám, đều đạt được một cái

Hạch Tâm Cơ Giới cấp thủ lĩnh.

Là hơn một trăm Hạch Tâm Cơ Giới, quả thực là vụ mùa bội thu!

Mà sau khi toàn bộ ma thú thủ lĩnh đều bị đánh chết, phạm vi

Không Gian Bản Nguyên của hắn mở rộng ra không ít, đạt tới trình độ 735 mét.

- Được rồi, khôi phục tại chỗ một chút.

Lâm Hữu xác nhận lại một lần, thấy không bỏ sót thứ gì, hắn lập tức triệu hồi tất cả thực vật đến bên người, bắt đầu tiến hành khôi phục.

Qua trận chiến vừa rồi, gần như tất cả binh chủng sinh sản thêm và Hoa Ăn Thịt Người đã chết hết.

Chỉ còn lại 300 bản thể và mấy vương tộc, cộng thêm Rồng Yêu Đế và mấy binh chủng có Rêu Cộng Sinh tăng phúc.

Không còn cách nào khác.

Ở trước mặt ma thú có thuộc tính cấp lãnh chúa, binh chủng không có đài rêu vẫn rất yếu ớt.

May mắn trong đội ngũ có bốn gốc bản thể Hướng Dương Nóng

Bỏng.

Sau khi hắn triệu tập đội ngũ, chúng nó lập tức phóng ra mặt trời nhỏ, cho đám thực vật khôi phục tự nhiên lực, không bao lâu đám bản thể đã chậm rãi phân chia ra thể sinh sản thêm mới.

Nương theo cơ hội này, Lâm Hữu đi vào bên cạnh thi thể ma thú, lệnh cho một đài Rêu Cộng Sinh trong đó thử phục chế thuộc tính cơ giáp tiêu diệt.

【 Phục chế thất bại, kỹ năng này không có hiệu lực với đối tượng trên cấp bình thường. 】

- Quả nhiên vẫn không được...

Lâm Hữu tiếc nuối nỉ non.

Hiếm khi đụng tới ma thú có toàn bộ thuộc tính full, nếu Rêu Cộng

Sinh có thể sao chép thì tốt quá.

Xem ra kỹ năng binh chủng bình thường, chỉ có tác dụng với đối tượng đồng cấp.

Tiếp theo, hắn lại thử cho Hoa Thôn Phệ cướp đoạt kỹ năng Quá

Tải.

Kết quả cũng nhận được nhắc nhở y chang.

【 Cướp đoạt thất bại, kỹ năng này không có hiệu lực với đối tượng trên cấp bình thường. 】

Đáng tiếc không thể phục chế kỹ năng biến thái này.

Nhưng Lâm Hữu cũng không cảm thấy quá thất vọng.

Dù sao kỹ năng Quá Tải này cũng không quá thích hợp với binh chủng Hoa Ăn Thịt Người, kém hơn một ít so với Triệu Hồi Vong

Linh và Lĩnh Vực Bất Tử.

Hơn nữa tác dụng phụ quá hung ác.

Một khi dùng không tốt, ngược lại sẽ biến thành binh chủng của mình thành bia ngắm không động đậy được. Ngẫm lại vẫn nên quên đi.

Hắn lại đi dạo quanh đó một vòng, sau đó trở lại bên trong đội ngũ, bắt đầu tiến hành điều chỉnh.

Cùng lúc ấy, một thanh niên cả người được sát khí màu đen bao phủ, đột nhiên xuất hiện bên cạnh một tòa trung tâm khống chế nào đó ở chỗ sâu trong đế quốc Cơ Giới.

Bên người hắn mang theo một đám sát khí hóa thành binh chủng hung thú, bao vây hắn ở bên trong.

Nếu có người ở đây chắc chắn sẽ cực kỳ kinh ngạc vì đôi con ngươi của thanh niên này toàn bộ đều là màu đen.

Thậm chí bên trên cánh tay, cũng xuất hiện từng đường hoa văn cổ quái màu đen, từ cánh tay kéo dài ra toàn thân, ăn khớp với dấu ấn hình ngọn lửa đen trên trán.

Mà đám ma thú Máy Móc đang tập trung bảo vệ trung tâm khống chế, cũng phát hiện ra thanh niên này thật nhanh.

Trong nháy mắt, tất cả ma thú xung quanh trung tâm khống chế đều sôi sục như chảo dầu.

Vô số ma thú bình thường, thủ lĩnh, lãnh chúa đều xuất hiện, giống như mây đen trên đỉnh đầu, lao về phía thanh niên.

- Đi thôi, nên ăn cơm.

Đối mặt với thủy triều máy móc khủng bố như thế, thanh niên chẳng những không lùi bước, ngược lại còn nhẹ giọng cười, vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn đám ma thú máy móc đang xông lên tựa như đang ngắm nghía con mồi.