Chương 770: Nhận Được Lệnh Bài Binh Chủng Hiếm Có

Cuối cùng, dựa vào sức mạnh khủng bố được Rít Gào Dã Man gia trì, Thanh Đằng dùng một tay nhổ tận gốc bản thể Hoa Hồng Lam

Mê Mộng.

Trong một tiếng gào thét thê lương đầy phẫn nộ, Thanh Đằng bóp nát nhụy hoa hồng lam khiến nó nổ tung thành một đống chất lỏng mày xanh biếc.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh chết ma thú lãnh chúa cấp chín, đạt được 1 triệu ma năng, công huân chiến trường 1 điểm. 】

Tiếng nhắc nhở dễ nghe vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Bản thể bị tiêu diệt, đám bụi gai u lam đang điên cuồng vặn vẹo chung quanh cũng mất đi tất cả lực lượng trong nháy mắt và vô lực ngã xuống đất.

Mà nụ hoa màu xanh lam chi chít trên bề mặt bụi gai, cũng theo đó mà héo rũ, hóa thành những đóa hoa tan nát rơi rụng xuống đất.

- Hô —— Cuối cùng cũng xử lý xong.

Lâm Hữu thở dài một hơi, lập tức ngã ngồi trên mặt đất, cảm giác trong đầu vẫn còn vang lên những tiếng ong ong.

Quảả nhiên ma thú loại tinh thần khó đối phó hơn ma thú khác.

Vừa rồi nếu không phải thủ đoạn bảo mệnh của hắn đủ nhiều, chỉ sợ đã sớm ngã xuống dưới chân ma vật này.

Mà nó chỉ là cấp D mà thôi.

Nếu là cấp cao hơn…?

Xem ra về sau nếu không có nắm chắc, không nên tùy tiện đi chọc vào ma thú lãnh chúa loại tinh thần sẽ tốt hơn.

- Nếu có thể kiếm một cái Lệnh Bài Binh Chủng như vậy thì tốt rồi.

Lâm Hữu không nhịn được bắt đầu yên lặng nghĩ thầm trong lòng.

Kỹ năng của ma thú lãnh chúa này, tuyệt đối là loại hàng đầu bên trong đám ma thú loại tinh thần.

Không chỉ có ảo cảnh phạm vi lớn, còn có Nhiễu Loạn Tinh Thần và Tinh Thần Phong Bạo, hai loại kỹ năng phát động liên tiếp biến thái như vậy, còn khủng hơn mị ma hệ ác ma.

Mà trong mười hệ phái lớn, cũng chỉ có ba hệ: hệ Ác Ma, hệ Vong

Linh, hệ Thực Vật tồn tại nhiều binh chủng loại tinh thần nhất.

Mà quỷ dị nhất đương nhiên là binh chủng hệ Thực Vật.

Bởi vì ngoại hình của binh chủng hệ Thực Vật hay thay đổi, khó có thể nắm bắt, còn có thể thay đổi cảnh vật chung quanh, khiến người khác trong lúc không chú ý cứ dần dần tiến sâu vào.

Là một trong những loại hình binh chủng, ma thú mà nhóm lãnh chúa không muốn đụng tới nhất.

Đương nhiên, Lâm Hữu cũng biết loại binh chủng này rất hiếm có.

Hắn dùng kỹ năng Đột Biến nhiều lần như vậy cũng chưa xuất hiện được mấy con, chỉ có Yêu Nữ Mị Hoặc và Thụ Yêu Khủng Cụ miễn cưỡng được xếp vào như vậy mà thôi, hiển nhiên loại binh chủng đó không thể xếp vào cấp bình thường.

Cho nên hắn cũng không ôm hy vọng quá lớn.

Lâm Hữu đứng dậy lắc lắc cái đầu vẫn còn một chút đau đau rồi chậm rãi đi tới trước mặt thi thể Hoa Hồng Lam Mê Mộng, xem xét những bảo vật rơi xuống.

- Ừm?

Bỗng nhiên, Lâm Hữu dừng lại động tác, vẻ mặt đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Thậm chí hắn còn dùng sức xoa xoa đôi mắt mình, bởi vì hắn phát hiện bên trong nhụy hoa hồng màu lam đã sớm héo rũ kia, có một miếng lệnh bài màu vàng.

Màu vàng...

Lệnh bài hiếm có!

Trong lòng Lâm Hữu run lên, cơ hồ là phản xạ có điều kiện hắn đi thẳng tới, cầm miếng lệnh bài màu vàng nọ vào trong tay.

Ngay sau khi hắn nhìn thấy chuỗi tin tức xuất hiện trước mắt, hô hấp lập tức trở nên nặng nề.

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Hoa Hồng Lam Mê Mộng ( hệ Thực Vật )

【 Phẩm cấp binh chủng: Hiếm có 】

【 Đẳng cấp binh chủng: Cấp chín 】

【 Giới thiệu: Sau khi sử dụng, có thể mở khoá binh chủng hiếm hệ thực vật Hoa Hồng Lam Mê Mộng 】

【 Điều kiện để sử dụng: Lãnh địa cấp chín, 5 triệu ma năng 】

Đúng là binh chủng hiếm thấy!

- Ha ha, hay!

Lâm Hữu không nhịn được cười to hai tiếng, trong mắt tràn đầy vui sướng.

Kể cả bên trong chiến trường Vạn Giới thì tỷ lệ bạo ra binh chủng hiếm cũng cực kỳ thấp.

Hắn tham gia nhiều lần chiến trường Vạn Giới như vậy, cũng chỉ có lần trước đánh chết Đại Pháp Sư Vong Linh mới đạt được một miếng mà thôi.

Không nghĩ tới lần này thực sự rơi ra!

Ngoại trừ mở bảo rương tân thủ, đây cũng là lệnh bài hiếm hệ thực vật đầu tiên mà hắn đánh ma thú rơi ra, còn là binh chủng loại tinh thần hiếm thấy nhất.

Bằng vào một miếng lệnh bài, coi như chiến trường Vạn Giới lần này, hắn có lời.

Không hề thiệt thòi vì hắn liều mạng chiến đấu như vậy.

Sau khi Lâm Hữu hít sâu một hơi, lúc này hắn mới cất cẩn thận lệnh bài, sau đó nhìn về phía những thứ còn lại.

1 viên Tinh Hoa cấp chín, 4 viên Tinh Hoa cấp tám!

- Có ít còn hơn không, cầm đi bán lấy tiền ít nhất cũng có thể kiếm được hơn chục triệu.

- Đi, rời khỏi nơi này trước.

Hắn lại kiểm tra một lần xem không còn gì quên nữa mới lập tức triệu tập tất cả binh chủng đến bên người, đi ra ngoài rừng rậm.

Chiến đấu vừa rồi quá kịch liệt, còn ép hắn phải dùng Chúng Thần

Thiên Sứ Cầu Nguyện.

Mỗi ngày chỉ có thể dùng đạo cụ này một lần, nếu gặp phải ma thú lãnh chúa, chỉ sợ hắn sẽ tổn thất không ít binh chủng, tốt nhất là tạm thời không xâm nhập chiến trường nữa.

Dù sao những con ma thú thường lui tới quanh đây đều đã là cấp

D.

Nếu tiếp tục đi vào bên trong, tỷ lệ gặp phải chúng sẽ càng ngày càng cao, mà chúng nó lại không phải thứ hiện giờ hắn có thể đối phó được, cũng nên nương theo cơ hội này quay về trận địa nghỉ ngơi hồi phục lại một chút.

Rất nhanh, hắn đã theo đường cũ, trở lại khu vực trận địa.

Nhưng điều khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, vừa tới gần trận địa, đã thấy một mảng lớn lãnh chúa tụ tập bên ngoài, với tư thế sẵn sàng ngăn đón quân địch.

Số lượng cực kỳ khổng lồ, ít nhất cũng tới 30 ngàn người.

Cơ hồ đã chiếm hơn phân nửa lãnh chúa các giới.

Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện?

Lâm Hữu cả kinh, trực tiếp khiến cho Rồng Yêu Đế hạ xuống rồi đi vào nơi tập trung của ba đại trận doanh.

- Di? Là người anh em Lâm Hữu ư?

Thủ lĩnh trận doanh Nhân tộc Sở Chấn Nhạc vừa thấy hắn xuất hiện, ánh mắt sáng ngời, lập tức đi lên đón.

- Đột nhiên tụ tập nhiều người như vậy, đã xảy ra chuyện gì ư?

Lâm Hữu xoay người nhảy khỏi lưng thực vật rồng, nghi hoặc hỏi.