Chương 813: Ý Nghĩ To Gan

Sau khi tất cả đơn giản nghỉ ngơi hồi phục tại chỗ một phen, nhóm lãnh chúa vừa hưng phấn thảo luận về chiến cuộc vừa rồi vừa chạy trở về chiến khu.

Mà một bộ phận lãnh chúa còn lại, đang khuếch tán ra ngoài, đi thu thập thi thể binh chủng trên chiến trường.

Lâm Hữu cũng không ngoại lệ, lập tức lệnh cho bộ đội Hoa Ăn

Thịt Người bên người đi cắn nuốt thi thể trên mặt đất, tăng lên kinh nghiệm.

Như vậy thuộc tính cơ sở của chúng nó sẽ cao hơn một ít.

Đồng thời, Lâm Hữu còn đứng một bên lưu ý những chủng loại thi thể kia.

Binh chủng Hoa Ăn Thịt Người của hắn, có thể thông qua cắn nuốt thi thể sao chép một kỹ năng trên thi thể.

Đám Hoa Ăn Thịt Người cấp chín vừa được chiêu mộ ra còn chưa sao chép kỹ năng nào, tự nhiên không thể buông tha cho cơ hội tốt như vậy, phải chọn mấy kỹ năng thích hợp mới được.

Không thể không nói, thi thể binh chủng trên chiến trường quá phong phú chủng loại.

Lâm Hữu vừa đi dạo một vòng, đã phục chế xong kỹ năng cho 40 gốc Hoa Ăn Thịt Người.

Như trước vẫn là sao chép ba kỹ năng Lĩnh Vực Bất Tử, Mưa Axit

Ăn Mòn, Hố Đen Cắn Nuốt.

Một loại triệu hồi thi thể, một loại thương tổn phạm vi rộng cộng thêm giảm phòng ngự, một loại hút kỳ quái cộng thêm thương tổn phạm vi rộng, đều là kỹ năng cực kỳ không tồi, nhưng toàn bộ thuộc hệ Vong Linh.

Lâm Hữu phát hiện, kỹ năng của hệ Vong Linh và hệ Thực Vật lại cực kỳ ăn khớp, thực dễ dàng có thể sao chép được kỹ năng lợi hại.

Nhưng hệ Thiên Sứ lại trái ngược.

Hắn từng thử cắn nuốt mấy thi thể binh chủng Thần Thánh Trọng

Tài Giả, kết quả đều sao chép ra loại kỹ năng đơn thể như Mũi

Thương Thần Thánh các loại.

Mà loại kỹ năng xóa thời gian làm lạnh như Đếm Ngược Tới Giây

Cuối Cùng, lại hoàn toàn không thể phục chế được.

Thôn Thiên hoàn toàn có thể phục chế kỹ năng chỉ định, nhưng hắn lại không nỡ bỏ đi kỹ năng vong linh triệu hồi,

Hơn nữa hắn có mảnh vỡ Thần cách, tương đương với có thể phóng ra hai lần kỹ năng, tạm thời đủ dùng.

- Quên đi, về trước lại nói.

Mắt thấy thi thể trên chiến trường không còn nhiều lắm, Lâm Hữu cũng không lằng nhằng tại đây nữa, hắn cưỡi lên Rồng Yêu Tổ chạy trở về chiến khu.

Mà ở trên đường phi hành, hắn nhìn kinh nghiệm của đám Hoa Ăn

Thịt Người một chút, về cơ bản đều đã tăng tới 2000 điểm trở lên, nếu tiếp tục bùng nổ thêm vài lần đại chiến như vậy nữa, sợ là chúng nó có thể lên đầy cột kinh nghiệm.

Không thể không nói, ưu thế của Hoa Ăn Thịt Người trong phương diện thăng cấp quả nhiên không phải binh chủng bình thường có thể so sánh, chỉ cần cắn nuốt thi thể là có thể thăng cấp nhanh hơn.

Điều này cũng khiến hắn sinh ra một ý tưởng cực kỳ lớn mật.

Nếu hắn thu thập toàn bộ những thi thể này, chỉ duy nhất cho

Thanh Đằng rút sạch máu tươi, phát động Khát Máu Cuồng Loạn, có phải trong khoảng thời gian ngắn, thuộc tính của nó sẽ tăng lên tới trình độ có thể so được với ma thú cấp mười hay không?

Chỉ cần có thể đánh chết ma thú cấp mười trong khoảng thời gian duy trì Khát Máu Cuồng Loạn, hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ con đường thánh giả, sẽ đạt được thêm một miếng mảnh vỡ Thần cách nữa?

Đến lúc đó chắc chắn có thể kéo gần lại chênh lệch với những lão quái vật cấp chín kia!

Càng nghĩ, Lâm Hữu càng cảm thấy có khả năng.

Dù sao hiện giờ hắn có thể lưu trữ thi thể trong Không Gian Bản

Nguyên.

Hơn nữa hắn cũng nghiên cứu rồi, lưu trữ thi thể bên trong Không

Gian Bản Nguyên, sẽ không xói mòn máu tươi, giống như trạng thái thời gian bị ngưng lại, có thể tiến hành giữ tươi.

Nói cách khác, chỉ cần Không Gian Bản Nguyên của hắn đủ lớn, giữ được đủ nhiều thi thể. Giả thiết này hoàn toàn có thể thực hiện!

- Ma thú cấp mười ư...?

Lâm Hữu ngồi ở trên lưng Rồng Yêu Tổ, trước mắt nở rộ ra tia sáng lạnh lẽo.

Dường như hắn đã biết kế tiếp mình nên làm cái gì rồi.

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên đẩy nhanh tốc độ, không bao lâu sau đã xẹt qua tường thành, trở lại giữa chiến khu.

Lúc này, nhóm lãnh chúa cấp chín còn chưa tản đi, vẫn kết bè kết lũ đi lại bên trong chiến khu, đề tài cơ bản đang được bàn luận đều là đại chiến vừa chấm dứt.

Rất nhiều lãnh chúa vừa tới nơi này, đang không ngừng hỏi thăm tin tức liên quan rồi kinh hô không ngừng.

- Ngươi không biết đâu, khung cảnh vừa rồi khủng khiếp tới mức nào, đầy trời đều là bồ công anh, cũng không biết là đại lão hệ thực vật nào làm ra.

- Đúng rồi đúng rồi, đây là lần đầu ta chứng kiến một người có thể làm ra nhiều bồ công anh như vậy trong một lần xuất chiêu, thiếu chút nữa đã giết sạch đám gia hỏa Liên Minh Giới Vực kia.

- Tê! Quá lợi hại rồi? Chẳng lẽ là lão quái vật nào đó ra tay?

- Có khả năng đó, nhưng ta nghe nói lúc bình thường loại lãnh chúa trình độ này đều đi thu thập Thủy Tinh Bản Nguyên ở khu vực khác trên chiến trường, rất ít tham gia loại chiến đấu này.

Thu thập Thủy Tinh Bản Nguyên trên chiến trường?

Lâm Hữu nghe đối thoại bên cạnh, bước chân đang đi tới lại hơi ngừng một chút.

Theo hắn biết, Thủy Tinh Bản Nguyên là vật phẩm chỉ xuất hiện khi đánh chết ma thú lãnh chúa cấp chín trở lên.

Nói như vậy, trên chiến trường này có ma thú lãnh chúa thường lui tới?

Tin tức tốt ngoài dự liệu.

Dù sao vị diện này đã gần sụp đổ, những vật phẩm ở khu vực trung tâm giới vực gần như đã bị khí tức hỗn độn ăn mòn sạch sẽ rồi, chỉ còn lại một mảnh hoang vu.

Hắn cứ cho rằng ngay cả ma thú cũng không còn mới đúng, lại không nghĩ tới còn được nghe loại tin tức tốt thế này.

Chờ về sau khi quen thuộc nơi này, lại có thể thăm dò một chút trên chiến trường.

- Mau nhìn, Bảng Xếp Hạng Kích Sát lại thay đổi!

Hắn đang mải suy nghĩ, một tiếng la lên từ xa xa đã cắt ngang.

Lâm Hữu nghi hoặc ngẩng đầu, lại phát hiện một đám người đang bàn tán xôn xao tụ tập ở bên cạnh tấm bia đá hình vuông lơ lửng giữa trung tâm chiến khu.