Chương 413: Thông Qua Tầng Thứ Hai

Thực hiển nhiên, mấy mũi tên độc kia xuất phát từ trên tay Người

Cá Bắn Tên.

Hơn nữa ngoại trừ đám Người Cá Bắn Tên, từ trên biển còn có rất nhiều ngư nhân tay cầm đao xương, tấm chắn hoặc đao thuẫn.

Rầm!

Ngay lúc này, nước biển lại dâng trào kịch liệt.

Mấy Người Cá thật lớn cầm trống trận trong tay, được nước biển vờn quanh thân thể xuất hiện, chúng nó bắt đầu điên cuồng gõ trống trận trước mặt.

- Đông!

Một tiếng nổ rền vang, tiếng trống hóa thành từng vòng sóng gợn, chỉ trong nháy mắt đã bao phủ tất cả Người Cá đang lao ra hải vực, khiến cho tốc độ và khí thế của chúng nó tăng mạnh.

Tăng phúc quần thể?

Lâm Hữu thầm cả kinh trong lòng, hắn nhìn thuộc tính của đám

Người Cá một chút, đã tăng lên 20% so với lúc trước!

Hắn đâu dám nghĩ nhiều, trực tiếp truyền mệnh lệnh cho đám Cổ

Thụ Chiến Tranh đứng ở phía trước.

- Tất cả Cổ Thụ Chiến Tranh, Chiến Tranh Giẫm Đạp! Ngăn cản bọn chúng!

Rống!

Tất cả Cổ Thụ Chiến Tranh nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp phát động Chiến Tranh Giẫm Đạp, hung hãng va chạm vào đám ngư nhân vừa xông lên.

Cổ Thụ Tự Nhiên bên cạnh đều triệu hồi thụ yêu, gia nhập vào đội ngũ xung phong.

Đám thực vật khác theo sát đằng sau, điên cuồng công kích, đảo mắt một cái đã chặn đứng đại quân ngư nhân ở trên bờ biển.

Nhưng khiến cho Lâm Hữu không nghĩ tới chính là.

Sau khi đám Người Cá này nhận được kỹ năng tăng phúc quần thể, thực lực của chúng nó hoàn toàn không thua kém binh chủng sinh sản thêm của hắn, một đám dựa vào độ linh hoạt, không ngừng lượn quanh nhóm thực vật.

Phía sau lại có vô số tên độc bay ra, xuyên vào thân thể binh chủng cổ thụ đứng hàng đầu.

Nọc độc theo miệng vết thương không ngừng chảy xuôi xuống, điên cuồng ăn mòn thân thể chúng nó.

Nếu không phải nhóm yêu tinh phía sau tiến hành trị liệu kịp thời, chỉ sợ đại quân của hắn đã sớm bị phòng tuyến công phá.

Lâm Hữu kinh hãi không thôi.

Khi vừa truyền tống tới đây, quân đoàn Hoa Bất Tử là vật triệu hồi không được truyền tống đi theo, khiến cho số lượng thực vật của hắn giảm mạnh, trong lúc nhất thời, hai bên rơi vào giằng co, phe hắn bắt đầu xuất hiện lượng lớn thương vong.

- Đi, giải quyết mấy con gõ trống kia!

Mắt thấy thế công của đám ngư nhân càng đánh càng mạnh, Lâm

Hữu lập tức hô to một tiếng với Rồng Yêu Vương, Rồng Yêu Phi trên không trung.

Mấy con thực vật rồng nhận được mệnh lệnh, lập tức bỏ qua nhiệm vụ đánh gục ngư nhân mà bay thẳng về phía sau bọn chúng, mục tiêu là mấy ngư nhân đánh trống trận kia.

Không ngờ, Người Cá Bắn Tên này đã phát hiện ra kế hoạch của chúng nó, cả đám đều thay đổi phương hướng, phóng độc châm đầy trời lên không trung, đẩy lùi đám thực vật rồng quay lại.

Đám ma thú này còn biết bảo hộ dãy phụ trợ đằng sau!

Nhưng thực vật rồng của Lâm Hữu thân là binh chủng hiếm thấy, không phải loại tùy tiện có thể áp chế được.

Mắt thấy độc châm trải rộng phía trước, chúng nó đồng loạt phát ra một tiếng rồng ngâm cao vút, sau đó hóa thành tàn ảnh liên kết cùng một chỗ, vờn quanh nhau với tốc độ xoay quanh càng ngày càng cao.

Trong phút chốc, cuồng phong chợt nổi lên.

Trong một đợt nổ lớn ầm vang, tất cả Người Cá Bắn Tên cộng thêm nước biển bên dưới chúng nó đều bị cuốn lên bầu trời, hình thành một vòi rồng to lớn trên mặt biển.

Bao gồm mấy ngư nhân đánh trống trận, tất cả đều không thể thoát khỏi. Chúng bị dòng nước kịch liệt không ngừng xé rách, cuối cùng mất mạng tại chỗ.

Mà khí thế trên thân ngư nhân đao thuẫn cũng vì nguyên nhân này mà yếu ớt đi.

- Cơ hội tốt! Bắt đầu phản công!

Lâm Hữu chấn động tinh thần, lập tức truyền mệnh lệnh phản công cho nhóm thực vật.

Đúng lúc này, Rít Gào Dã Man của Thanh Cương cũng khôi phục lại, nó trực tiếp ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng giận dữ, khiến cho thuộc tính của tất cả thực vật nhanh chóng tăng lên.

Cứ như vậy, một bên tăng một bên giảm.

Cuối cùng nhóm thực vật cũng thoát khỏi hoàn cảnh xấu, chúng không ngừng đánh chết đám ngư nhân xông lên, sau đó đám thi thể kia lại hóa thành Hoa Bất Tử.

Dần dần, Hoa Bất Tử trên chiến trường càng ngày càng nhiều, cuối cùng số lượng của chúng nó đã đạt tới trình độ ngang hàng với đàn

Người Cá.

Được mấy binh chủng vương tộc dẫn dắt, quân đoàn thực vật lại đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

Chỉ hơn mười phút thôi, chúng đã đánh chết hơn phân nửa ngư nhân.

Đám Người Cá còn lại thấy tình thế không ổn, lập tức bỏ chạy tán loạn. Trong từng đợt kêu gào thảm thiết, tất cả bọn chúng đều quay về trong biển. Chỉ chốc lát sau, vùng biển xung quanh đã không còn một mống.

【 Chúc mừng ký chủ, thông quan tầng thứ hai của Tháp Tội Vực.

Giống hệt tầng thứ nhất, trong nháy mắt khi tiếng nhắc nhở vang lên, một cái Truyền Tống Trận xuất hiện ở bên trên hải đảo, vẫn không thấy dấu hiệu sắp vượt ải.

- Ta muốn nhìn bí cảnh này tổng cộng có bao nhiêu tầng!

Ngày hôm nay, Lâm Hữu đã nảy lên cố chấp với bí cảnh rồi.

Bởi vậy hắn không hề nghĩ nhiều, trực tiếp ngồi trên mặt đất, cho nhóm thực vật trước tiên khôi phục tại chỗ, chờ sau khi trạng thái của chúng nó khôi phục hoàn toàn, sẽ tiếp tục vượt tầng thứ ba.

Mà lúc này, bên trên đài cao trôi nổi trong Bí Cảnh Thánh Vực.

Có hai đạo ánh sáng hiện lên.

Một hán tử dáng người to cao, vác cây búa lớn trên lưng, và một thanh niên cao gầy mặc cẩm bào, sắc mặt lạnh nhạt, đột nhiên xuất hiện.

- Tư Đồ Kiếm? Không nghĩ tới sẽ gặp ngươi ở nơi này, thật là xui xẻo.

Hán tử kia nhìn thấy thanh niên, xì một tiếng khinh miệt, vẻ mặt ghét.

Tư Đồ Kiếm nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói:

- Người xui xẻo phải là ta mới đúng. Ngươi không nghỉ ngơi vui chơi trong thành Man Thạch, chạy tới nơi này làm gì?

- Khác gì ngươi? Sao không nghỉ ngơi thoải mái trong hoàng cung

Đế Quốc Đại Diễn, chạy tới nơi này làm gì? Làm sao thế? Chẳng lẽ ăn ngán sơn trân hải vị rồi?

Đối mặt với câu đáp trả của Tư Đồ Kiếm, hán tử không sợ chút nào, ngược lại còn cố ý trêu chọc.

Tư Đồ Kiếm nghe được lời hán tử kia nói thì nhíu mày, ngừng chân lại một chút.

Nhưng hắn lai không thèm để ý tới đối phương, lập tức đi về phía

Cánh Cửa Bí Cảnh.

Mà đám lãnh chúa trên đài cao nhìn thấy hai người này, lập tức lộ vẻ mặt kinh hãi, hoảng hồn.

- Có phải người kia chính là hoàng tử Tư Đồ Kiếm của đế quốc Đại

Diễn, tồn tại ngang hàng với Nghiêm Liệt được xưng là mãng phu trong hệ Hình Người đứng đầu cấp bảy không?

- Sao bọn họ lại đến đây?