Chương 540: Xuất Hiện Pháp Sư Vong Linh

Chờ đến khi đại quân Rồng Xương Vong Linh lướt qua triền núi bay vút lên trên không trung lãnh địa, ánh mắt Lâm Hữu lập tức trầm xuống.

- Kéo bọn chúng xuống!

Thậm chí cũng không cần hắn mệnh lệnh, bốn phía dây leo to lớn quanh bản thể của Thanh Đằng cũng đã phóng lên cao, lập tức trói buộc hơn hai mươi con Rồng Xương Vong Linh, hung hãng kéo chúng nó xuống.

- Ngao!

Rồng Xương Vong Linh liều mạng giãy dụa, lại hoàn toàn không thể giãy khỏi Thanh Đằng trói buộc.

Phải biết rằng, dưới Dã Man Rít Gào tăng phúc, thuộc tính hiện tại của Thanh Đằng, đã đạt tới trình độ khủng bố hơn chín ngàn điểm.

Làm sao ma thú thủ lĩnh cấp tám có thể chống lại được?

Lập tức, đám Rồng Xương Vong Linh này đã bị túm vào rừng rậm dây leo, đám bản thể sinh sản thêm đã sớm chờ bên trong từ lâu xông lên, vây công chúng nó.

- Ừm?

Đột nhiên, Lâm Hữu phát hiện có chút không đúng, ánh mắt hắn kinh ngạc nhìn mấy con Rồng Xương Vong Linh vẫn còn giãy dụa kia.

Chỉ thấy trong nháy mắt khi công kích của nhóm thực vật hạ xuống, bỗng nhiên bốn phía thân thể chúng nó vặn vẹo một đợt.

Vậy mà tất cả kỹ năng công kích đều triệt tiêu, biến mất không thấy!

- Miễn Dịch Ma Pháp?

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng lại, hắn lập tức nhớ tới trong số kỹ năng của Rồng Xương Vong Linh, có một cái tên là Miễn Dịch Ma Pháp.

Hắn cứ ngỡ nó chỉ miễn dịch một phần thương tổn, không nghĩ tới lại là miễn dịch toàn bộ.

Chỉ tiếc Hoa Thôn Phệ của hắn không thể phục chế kỹ năng từ thủ lĩnh trở lên.

Bằng kiểu gì cũng phải cướp lấy kỹ năng này.

- Toàn bộ đổi thành công kích vật lý!

Lâm Hữu trực tiếp truyền mệnh lệnh cho nhóm thực vật.

Nếu kỹ năng công kích không có hiệu quả, thế công kích vật bình thường kiểu gì cũng có chứ?

Giây tiếp theo, dây leo rậm rạp lan tràn đến trên người Rồng

Xương Vong Linh, muốn trói chặt nó đến chết.

Sau đó, đám rồng xương bị Thanh Đằng và binh chủng Xương

Rồng Tròn công kích liên tục, đến mức phẫn nộ rít gào, liều mạng giãy dụa. Nhưng cuối cùng một đám vẫn bị đánh cho nát xương, đảo mắt một cái đã chết gần hết.

- Tốt lắm, tiếp tục.

Lâm Hữu nhìn về phía không trung, đám Rồng Xương Vong Linh bên trên lại bay vòng về. Hắn lập tức chuyển đổi sách lược, khiến cho Thanh Đằng và Yêu Nữ Dây Leo, những binh chủng có công kích vật lý tầm xong phụ trách đánh lén, một phần binh chủng bản thể đợi lệnh ở dưới.

Về phần thực vật còn lại, đều khuếch tán ra bốn phía, đi ngăn cản bè lũ Chiến Sĩ Khô Lâu đang điên cuồng xuất hiện.

Trong khoảng thời gian ngắn, chiến hỏa chung quanh triền núi liên miên không ngớt, quân đoàn thực vật và đại quân vong linh điên cuồng va chạm, chém giết lẫn nhau.

Binh chủng bình thường không có Rít Gào Dã Man tăng phúc, vẫn yếu hơn một ít so với ma thú cấp SSS.

Ngoại trừ binh chủng cổ thụ có bí bảo Thành Lũy Tự Nhiên tăng phúc, về cơ bản cách mỗi một khoảng thời gian đều có mấy binh chủng hoặc là Hoa Bất Tử, bị chết dưới trường kiếm quần ẩu của

Chiến Sĩ Khô Lâu.

Nhưng thật may mắn.

Phía sau chúng có Yêu Tinh Hiền Giả và Cỏ Đèn Lồng trợ giúp trị liệu, cùng ánh mặt trời khôi phục sức mạnh tự nhiên của Hướng

Dương Nóng Bỏng, khiến chúng nó không cần lo lắng tình huống vô lực nối tiếp xuất hiện.

Chỉ chờ đến khi bản thể sinh sản thêm giải quyết xong Rồng

Xương Vong Linh, được tự do hoạt động, đó cũng là lúc hắn triển khai phản công toàn diện.

Ngay lúc đó, một đợt âm thanh niệm chú đột nhiên vang lên.

Phía sau đại quân khô lâu, từng bóng dáng mặc hắc bào rách nát, tay cầm khô lâu pháp trượng xuất hiện, liên tục lẩm bẩm những chú ngữ phức tạp.

Pháp Sư Vong Linh!

Trong lòng Lâm Hữu cả kinh.

Bên trong đại quân khô lâu lại có Pháp Sư Vong Linh!

Ngay tại lúc đó, hình như lãnh chúa khác cũng đụng phải loại tình huống này, chỉ thấy một mảnh tức giận mắng chửi phủ kín kênh nói chuyện.

- Đậu xanh! Pháp Sư Vong Linh!

- Đợt thú triều cuối cùng lại mạnh như vậy?

- Xong rồi xong rồi, riêng lũ rồng xương ta còn sắp qua không nổi, lại thêm Pháp Sư Vong Linh quả thực muốn mạng ta mà.

- Thật vất vả mới kiếm được chút ma năng, xem ra lại muốn dùng hết trong này.

- Chủ Thần cẩu bích ( chỉ nhân vật Hàn Tích Luật trong phim - Vị

Sinh- ( 未生 ))!Không cho người ta đường sống ư?

Pháp Sư Vong Linh cấp tám, tuyệt đối là tồn tại khủng bố nhất trong biển khô lâu.

Cũng không phải vì thực lực của chúng nó mạnh tới mức nào, mà bởi chúng nó có thể triệu hồi lượng lớn khô lâu, thậm chí còn có tăng phúc quần thể và kỹ năng công kích quần thể.

Móa nó thái quá!

Quả nhiên, không bao lâu sau khi Pháp Sư Vong Linh xuất hiện.

Tốc độ tăng trưởng ma năng trên Bảng Ma Năng đột nhiên giảm xuống, ngay cả mười vị trí đầu trên xếp hạng tăng chậm lại.

Phỏng chừng tất cả bọn họ đều xuất hiện tình trạng không ít binh chủng tổn thất, bắt đầu dùng ma năng tiến hành bổ binh.

Chỉ có một người mang vẻ mặt kích động.

Đó là Lâm Hữu.

Bởi vì hắn phát hiện, Pháp Sư Vong Linh này giống hệt loại binh chủng hắn nhìn thấy bên trong bí cảnh giáo đường, loại binh chủng sở hữu kỹ năng Lĩnh Vực Bất Tử và mưa vong linh axit!

Cũng chính là hai kỹ năng nảy, hắn đã tìm gần nửa tháng vẫn chưa thấy, khiến cho hắn cũng có chút hối hận khi thả mấy con Hoa Ăn

Thịt Người kia.

Nhưng không thả chúng về thì hắn lại không có nhiều Tinh Hoa

Lãnh Địa như vậy để thăng cấp.

Kết quả không nghĩ tới, lại gặp được ở chỗ này.

- Mau! Nhanh giải quyết mấy con rồng kia!

Lâm Hữu vội vàng hô to một tiếng với đám bản thể sinh sản thêm bên người, bảo chúng nhanh chóng giải quyết nốt mấy con Rồng

Xương Vong Linh còn lại, dọn sạch hoàn toàn không vực.

Sau khi xử lý sạch tai họa ngầm, bản thể sinh sản thêm cũng hoàn toàn được giải phóng, chúng nó khuếch tán ra ngoài các phương hướng, khiến cho áp lực phòng thủ của binh chủng bình thường khác giảm đi.

- Phanh!

Tiếng vang nặng nề nổ tung ở phía nam.

Một viên đạn ẩn chứa lửa đỏ với uy thế khủng bố, từ trong miệng

Đại Pháo lao ra, nháy mắt đã xỏ xuyên qua tất cả Chiến Sĩ Khô Lâu theo một đường thằng với chiều dài năm trăm mét.