Chương 722: Hệ Thực Vật?

Ngươi Cũng Gặp Phải Gia Hỏa

Kia?

Ba người có lòng muốn giữ lại.

Nhưng nhìn bộ dáng không muốn trao đổi với người của hắn, lập tức ngậm chặt miệng, nhìn theo cho đến lúc hắn biến mất không thấy.

Trong nháy mắt, cả chiến trường chỉ còn lại thi thể và máu tươi đầy đất, thoạt nhìn hỗn độn một mảnh.

- Ta nghĩ có lẽ ta biết hắn là ai!?

Một người đàn ông lớn tuổi nhất trong đám nỉ non nói.

- Là ai?

Hai người khác không khỏi nhìn qua hắn.

- Lâm Hữu của công quốc Đại Hoang!

Người đàn ông này gằn từng tiếng, trịnh trọng nói.

Trong mắt dần dần xuất hiện một tia kính ý.

Hai người kia nghe vậy, càng thêm kinh ngạc.

- Lại là hắn?

- Là người đứng đầu cấp tám?

- Chắc không sai, ta có cảm giác hắn còn mạnh hơn lời đồn.

Người đàn ông ấy nghiêm túc nói, ánh mắt yên lặng nhìn chăm chú theo phương hướng Lâm Hữu biến mất.

Trận chiến vừa rồi, kể cả khi không có ba người bọn họ, kết quả cũng không thay đổi quá lớn, có khác chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Trong đại lục Nguyên Thủy bọn họ lại có nhân vật dũng mãnh bực này, khiến cho hắn vừa khiếp sợ đồng thời cũng cảm thấy vô cùng vui sướng.

Giống như Giới Nguyên Thủy cũng có thể đè giới vực khác một đầu vậy.

- Dựa vào thực lực của hắn, chắc chắn về sau có thể đạt tới cấp mười, chỉ không biết có thể thành lập công quốc hay không thôi.

- Nếu hắn xây dựng được, ta sẽ là người thứ nhất di chuyển lãnh địa vào bên trong công quốc của hắn.

- Ha ha, mau tỉnh lại đi, loại nhân vật bực này, đến lúc đó chắc chắn sẽ xuất hiện một đống lớn lãnh chúa cấp chín hiệu lực, vòng tròn này cũng không tới phiên ngươi đâu.

- Cũng đúng, vẫn nên nhanh chóng quét dọn chiến trường đi, đi về bổ sung binh chủng tổn thất lại nói sau.

Lúc này, sắc trời đã dần dần tối.

Tiếp tục ở trong Rừng Ác Mộng chỉ sợ sẽ gặp phải nguy hiểm.

Sở dĩ Lâm Hữu vội vã rời đi như vậy, cũng vì cân nhắc tới phương diện này.

Hắn cũng không muốn lúc nửa đêm đang ngủ, đột nhiên bị một đống ma thú không biết từ đâu tới vây công, vẫn là quay về Đế

Quốc Cơ Giới trước đợi một đêm lại nói sau.

Mà lúc này, trên quảng trường bên ngoài căn cứ địa của Liên Minh

Giới Vực.

Một đợt ánh sáng hiện lên, Quách Trung Hiền chật vật không chịu nổi truyền tống xuất hiện, sau đó vẻ mặt đầy kích động lao vào bên trong tòa lầu cao chọc trời.

- Di? Kia là Quách Trung Hiền của Giới Vô Tướng? Sao hắn ta lại bị thương?

- Ta còn nhớ hôm nay hắn mang theo một tiểu đội ra ngoài mà?

Sao chỉ còn một mình hắn?

- Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện?

Quách Trung Hiền xuất hiện, lập tức khiến đám lãnh chúa bên trong Liên Minh Giới Vực chú ý, một đám đều kinh ngạc ngừng chân lại.

Mà Mặc Hòe đang ở bên trong căn cứ địa cũng nhận được tin tức, rất nhanh từ bên trong chạy ra, vừa vặn đụng phải Quách Trung

Hiền.

- Sao ngươi lại biến thành như vậy?

Mặc Hòe nhìn Quách Trung Hiền đầy người là thương tích, kinh ngạc không thôi.

Tuy hắn có hiềm khích với Quách Trung Hiền nhưng lại không thể không thừa nhận, thực lực của Quách Trung Hiền còn mạnh hơn hắn.

Ngay cả người như đối phương còn đại bại mà về, thậm chí không còn thấy bóng dáng đồng đội khác, hiển nhiên đã xảy ra biến cố gì đó rồi.

- Hừ!

Quách Trung Hiền nhìn thấy hắn xuất hiện, chỉ hừ lạnh một tiếng, đi thẳng vào bên trong căn cứ, không quay đầu lại.

Mãi cho đến lúc bước ngang qua người hắn, đối phương mới đột nhiên dừng lại một chút.

- Có phải người các ngươi đụng tới hôm nay là hệ thực vật hay không?

- Hệ Thực Vật? Ngươi cũng gặp phải gia hỏa kia?

Mặc Hòe thầm cả kinh, vội vàng quay đầu hỏi.

Nhưng Quách Trung Hiền lại không nói thêm điều gì, sau khi nghe được hắn hỏi lại, đối phương đã trực tiếp rời đi nhưng không còn dáng vẻ kiêu ngạo bệ vệ lúc trước nữa.

Phản ứng này càng thêm chứng thực suy đoán của Mặc Hòe, cũng khiến trong lòng hắn nổi lên một mảnh sóng to gió lớn.

Vậy là tiểu đội của Quách Trung Hiền thật sự gặp tên quái vật kia!

Hơn nữa chỉ còn một người chạy thoát trở về.

Thật rõ ràng, kết cục của bốn người khác đã lành ít dữ nhiều.

Rốt cuộc lãnh chúa hệ Thực Vật kia là thần thánh phương nào?

Mà lại có thực lực dũng mãnh đến trình độ như thế?

- Xem ra không thể qua khu vực kia nữa, hiện giờ nên đi thông báo cho những người khác.

Sắc mặt Mặc Hòe ngưng trọng, hắn ta nhìn thoáng qua sắc trời đã tối bên ngoài rồi vội vàng rời khỏi nơi này, chạy vào bên trong căn cứ địa.

Ở giữa căn cứ địa Liên Minh Giới Vực, có Truyền Tống Trận độc lập, liên kết với cửa vào vị diện của mỗi một giới vực.

Đây cũng là lý do vì sao lại có nhiều lãnh chúa giới vực khác nhau xuất hiện ở trong này như vậy, để tiện cho bọn họ đi săn giết lãnh chúa giới vực khác, từ đó khuấy đục vũng nước Vạn Giới này, nhân tiện tăng lên thực lực cho một phương liên minh.

Dưới sự dẫn dắt của Giới Vĩnh Hằng và Giới Ma Nguyên, Liên

Minh Giới Vực đã và đang âm thầm phát triển trở thành một thế lực cực kỳ khổng lồ, cũng bắt đầu chậm rãi triển khai kế hoạch chiếm đoạt vạn giới của bọn họ.

Đương nhiên, tạm thời những chuyện này không có liên quan tới

Lâm Hữu.

Ngược lại dù Liên Minh Giới Vực đã tăng thêm nhiều đội ngũ săn giết nhưng vị trí của hắn lại bình tĩnh một cách thần kỳ, không tiếp tục xuất hiện chuyện lãnh chúa phục kích làm người ta phiền lòng.

Mà hình như lãnh chúa cấp chín lại không thèm ra tay với một lãnh chúa cấp tám nho nhỏ như hắn, bởi vậy từ sau lần chạm trán với Liên Minh Giới Vực đến giờ, hắn chưa gặp một lãnh chúa cấp chín nào.

Liên tiếp vài ngày, Lâm Hữu đều săn giết ma thú.

Mãi cho đến ngày thứ sáu, cuối cùng Không Gian Bản Nguyên của hắn cũng tăng đầy giá trị.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới ( bản nguyên ) 】

【 Phân loại: hệ Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (2100/2100) 】

【 Phạm vi: 2100 thước 】

【 Hiệu quả của thánh vật: toàn bộ thuộc tính +39%/ hộ thuẫn

+20% 】

【 Hiệu quả của thiên phú: thể chất +12%, tốc độ khôi phục

+12% 】

【 Năng lực: Lĩnh Vực Linh Hồn, Thiên Phú Chủng Tộc ( quầng sáng ), Không Gian Triệu Hồi 】

【 Giới thiệu: Được ngưng tụ từ linh hồn, sinh trưởng đến trình độ nhất định, có thể diễn sinh thành một giới, cần lực lượng bản nguyên tưới. 】