Chương 304: Nhện Độc

Dù sao thì thánh vật cơ bản chỉ có ba thuộc tính nhưng cái này lại có đến bốn thuộc tính, cộng thêm kỹ năng cấp bốn và một đặc tính lãnh địa.

Đây tuyệt đối là đồ tốt mà những lãnh chúa của hệ Thiên sứ khao khát, bán đi với cái giá tốt tuyệt đối không thành vấn đề.

Nghĩ xong hắn lập tức thu cây thánh giá vào không gian cá nhân, bắt đầu xử lí những thi thể xung quanh.

Bởi vì hắn đã phát hiện ra mọi thứ trên đường đi, những người và binh chủng này, sau khi chết sẽ bị biến dị thành Zombies, nên tốt hơn hết là vẫn không nên lưu lại nhiều tai họa ngầm.

Hai người Lạc Lỗi đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Dù sao bọn họ có thể đi theo Lâm Hữu giữ được tính mạng đã là cực kỳ may mắn, nào còn dám yêu cầu xa vời điều gì.

Sau khi xử lí xong thi thể, Từ Hướng Đông lập tức trầm ngâm nói:

- Vừa nghe mấy người này nói, bọn họ và các lãnh chúa khác đều là vì một thứ gì đó mới đi vào hoàng cung, chỉ là không biết thứ đồ đó là gì.

- Chẳng lẽ trong này vẫn còn bảo bối ghê gớm nào đó?

Lạc Lỗi nghi ngờ hỏi.

- Có khả năng này.

Từ Hướng Đông gật đầu:

- Mà nghe khẩu khí của bọn hắn thì như đã biết trước đây là vật gì rồi vậy, chuyện này thật là có chút kì lạ.

- Nói như vậy, hình như thật sự có.

Trong mắt Lạc Lỗi lóe lên ánh sáng, giống như đã phát hiện một thứ ghê gớm gì đó.

Lúc này, Lâm Hữu cũng đi tới, nói:

- Đã đến nước này, vậy thì chúng ta phải tăng thêm tốc độ mới được, làm cho nhiều vị lãnh chúa nhớ thương như vậy, vật kia khẳng định không đơn giản.

Nói xong, hắn ngay lập tức triệu tập tất cả thực vật đến bên cạnh, xuất phát về hướng hoàng cung, tiêu diệt toàn bộ Zombies ven đường.

Mãi cho đến gần buổi trưa, hành động của bọn họ mới bị một tiếng nhắc nhở đánh vỡ.

[Các vị lãnh chúa xin chú ý, chiến trường bảo vật sắp xuất hiện, và sắp làm mới ngẫu nghiên mọi ngóc ngách của chiến trường.]

- Là bảo vật chiến trường!

Lạc Lỗi kinh ngạc hét lên, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời.

Chỉ thấy trên bầu trời, ba cột sáng đột nhiên xuất hiện, rơi vào trong chiến trường, mà vị trí mà cột sáng rơi xuống càng bất ngờ hơn đó là trong hoàng cung.

Biến hóa này nhất thời làm những vị lãnh chúa còn may mắn sống sót biến thành một mảnh bạo động, ào ào tràn vào trong hoàng cung, tiến thẳng về phía cột sáng.

Một số người còn nhân cơ hội canh giữ ở gần cổng vào hoàng cung, đánh lén và giết những lãnh chúa đi qua, làm cho toàn bộ trong ngoài hoàng cung loạn thành một bầy.

Lâm Hữu nhìn một chút, một cột ánh sáng cách hắn gần đây là tại vùng đông nam Ngự Hoa Viên, cách chỗ hắn ở hiện tại chỉ có hai ba cây số.

- Đi, chúng ta đi qua nhìn trước một chút.

Bảo vật chiến trường xuất hiện, hắn đương nhiên là không thể nào buông tha.

Lập tức thay đổi phương hướng, mang theo đội ngũ vội vàng tiến theo phương hướng Ngự Hoa Viên.

Thế nhưng Lâm Hữu không ngờ chính là .

Trong thời gian mười mấy phút hắn ngắn ngủi để chạy tới Ngự

Hoa Viên, lại phát hiện toàn bộ Ngự Hoa Viên đều bị tơ nhện bao phủ lít nha lít nhít.

Đập vào mắt là trứng nhện không ngừng vặn vẹo, nơi nào cũng có nhện con đang bò tới bò lui. Nơi này không ngờ lại biến thành sào huyệt của một con nhện khổng lồ.

Thậm chí ngay cả những con zombies kia đi qua đều bị tơ nhện cuốn lấy, rút khô máu thịt, biến thành vô số xác khô treo ở phía trên, khiến người ta nhìn thấy tê cả da đầu.

Chỗ đáng hận nhất chính là, cái cột sáng tượng trưng cho bảo vật chiến trường, lại trùng hợp rời đúng vào vị trí trung tâm của Ngự

Hoa Viên.

- Làm sao bây giờ? Chúng ta phải đi vào sao?

Hai người Lạc Lỗi nuốt một ngụm nước bọt, cùng nhau nhìn về phía Lâm Hữu.

Nhưng không đợi Lâm Hữu trả lời, nơi xa lại truyền đến một tiếng hét thảm.

Một tên lãnh chúa vừa chạy tới đã trực tiếp bị tơ nhện cuốn lấy, kéo vào trong sào huyệt, mười mấy binh chủng bên cạnh hắn đều không thể may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị những con nhện điên cuồng hiện ra bao phủ.

Tiếng kêu thảm thiết và tiếng rống giận dữ không ngừng quanh quẩn bên tai, cuối cùng lại biến mất trong tiếng gặm ăn xào xạc, các lãnh chúa sau đó đều sợ hãi quá mà kêu lên.

- Mọi người cẩn thận! Tất cả những con nhện này đều là cấp 7.

Ở một phương hướng khác trong ngự hoa viên, có một tiếng kinh hô vang lên.

Càng ngày các nhiều lãnh chúa chạy đến nơi này, cũng phát hiện ra sự khủng bố trong Ngự Hoa Viên.

Nhưng mà cũng ngay lập tức, ở trong góc lại đột nhiên bốc lên một mảng lớn hỏa quang, những lãnh chúa hệ Hỏa đã bắt đầu động thủ rồi.

Rõ ràng là đã không chờ nổi muốn đến cướp bảo vật.

- Đi thôi, chúng ta cũng đi vào, các ngươi cẩn thận chút chớ để bị tơ nhện cuốn lấy.

Lâm Hữu dặn dò một câu, lập tức mang theo các thực vật tiến vào trong vườn hoa.

Hai người Lạc Lỗi thấy thế, trong lòng bỗng nhiên giật mình, cuống quýt gọi theo binh chủng của mình đi vào, theo thật sát bước chân của Lâm Hữu.

Mà ngay sau một giây khi bọn hắn bước vào sào huyện của lũ nhện, lũ nhện con đếm mãi không hết rời khỏi sào huyệt, lao tới chỗ bọn họ.

[Tên: Nhện Độc Ôn Dịch]

[Chủng tộc: Động vật]

[Cấp độ: Cấp 7]

[Lực lượng: 650]

[Thể chất: 650]

[Tốc độ: 870]

[Tinh thần: 650]

[Kĩ năng: Răng độc, cắt chém, tơ nhện ôn dịch]

[Giới thiệu: Con nối dõi của Nhện Độc Mặt Người, nắm giữ tốc độ di chuyển cực nhanh.]

Những con nhện con này thuộc tính cũng không cao, và chỉ có kích thước bằng hai lòng bàn tay, nhưng số lượng lại cực kì lớn.

Chỉ ngắn ngủi mấy giây đã hiện ra hàng ngàn con Nhện Độc, lít nha lít nhít nối thành một mảnh, xem ra vô cùng kinh khủng.

- Đi, giải quyết hết bọn nó.

Đương nhiên thực vật của Lâm Hữu cũng không phải là ăn chay.