Chương 654: Hướng Dương Chói Lọi

Lâm Hữu cũng không biết nên rủa đối phương một câu như thế nào.

- Đúng rồi, Hữu ca, làm sao đột nhiên ngươi lại tìm ta mượn ma năng? Hiện giờ ngươi đang cực kỳ thiếu ư?

Lê Kha kỳ quái hỏi.

- Đúng vậy, mấy ngày hôm trước đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn, tổn thất không ít binh chủng.

- Mấy ngày hôm trước?

Lê Kha sửng sốt một chút:

- Ta còn nhớ mấy ngày hôm trước hình như có một quái vật rất lợi hại phá vỡ phong ấn, từ bên trong đế quốc Cơ Giới chạy ra ngoài, ngươi nói ngoài ý muốn chẳng lẽ là chuyện này?

- Ngươi cũng biết tin tức này?

Lâm Hữu hơi hơi kinh ngạc nói.

- Đương nhiên là biết.

Lê Kha vênh váo ưỡn ngực:

- Dưới thiên hạ này không có chuyện mà Lê Kha ta không biết.

Nói xong, dường như đối phương nghĩ ra cái gì nên vẻ mặt đột nhiên đầy nghi ngờ đánh giá Lâm Hữu:

- Nói đến đây ta lại nghĩ tới một chút, nghe mẹ ta nói, lúc ấy còn có một lãnh chúa cấp tám có mặt, chính là hắn phát hiện vị trí phong ấn. Đừng bảo người đó chính là Hữu ca ngươi nha?

- Ngươi đoán đúng rồi.

Lâm Hữu bất đắc dĩ nhún vai, hắn thật sự không hề hy vọng người kia là hắn.

Như vậy hắn sẽ không tổn thất thảm trọng, còn phải tới nơi này mượn tiền.

Lê Kha nghe được hắn trả lời, lập tức giương mắt như nhìn quái vật ngó hắn.

Ngay cả lãnh chúa cấp chín bên cạnh, trên mặt cũng hiện ra một tia kinh hãi.

Một hồi lâu sau, Lê Kha cũng vươn ra một ngón tay cái:

- Ngưu!

Hiển nhiên, lúc này hắn cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Là con của Đại Đế, tự nhiên hắn đã nhận được tin tức về biến cố ở đế quốc Cơ Giới trước, càng thêm rõ ràng tồn tại vừa thoát khỏi phong ấn kia khủng bố tới mức nào.

Thậm chí mẹ của hắn còn dặn dò hắn không chỉ một lần, ngàn vạn lần đừng đi tiếp xúc với thứ đó, có thể rời xa thì cố hết sức rời xa.

Thế cho nên người có thể sống sót dưới tay thủ hạ của loại quái vật này chắc chắn không phải lãnh chúa cấp tám bình thường, khiến cho hắn không nhịn được càng thêm kính nể Lâm Hữu vài phần.

Hắn chần chờ một chút, cũng thò đầu lại gần thấp giọng nói:

- Hữu ca, gần đây khi ngươi đi vị diện Ma Thú tốt nhất nên cẩn thận một chút, ta nghe nói sau khi thứ đó chạy đi rồi, đại lục Vĩnh

Hằng và Giới Ma Nguyên bên kia cũng bắt đầu có động tác.

- Trên trăm giới vực có liên quan chặt chẽ tới bọn họ, giống như đang mưu đồ chuyện gì đó, không biết chuyện đó có liên quan tới thứ vừa chạy đi hay không.

- Còn có loại chuyện này?

Lâm Hữu thầm thất kinh.

Nếu loại tin tức này xuất phát từ miệng người khác, hắn còn có thể không quá tin tưởng.

Nhưng Lê Kha lại khác.

Tuy lúc bình thường nhìn đối phương khá tùy tiện thoạt nhìn không đáng tin cậy, nhưng tới khi mấu chốt sẽ không nói đùa hay thốt ra những lời bừa bãi.

Nói cách khác, đúng là có việc này!

Sau khi Giới Vĩnh Hằng và thế giới Ma Nguyên tiêu diệt Giới Tuyên

Cổ, chẳng lẽ bọn họ lại muốn làm ra hành động gì lớn?

Nếu thật sự là như vậy, hắn càng phải mau chóng chuẩn bị, tăng thêm chút thực lực mới được.

Cứ như vậy, sau khi Lâm Hữu hỏi thêm một chút tin tức có liên quan, hắn không tiếp tục lãng phí thời gian nữa, chỉ cầm 400 triệu ma năng vừa được Lê Kha giao dịch cho và rời khỏi thánh vực, truyền tống quay về bên trong lãnh địa.

Lê Kha này thật hào phóng.

Vốn dĩ hắn còn nghĩ có thể mượn 200 triệu đã không tồi rồi, không nghĩ tới đối phương lại trực tiếp đưa cho hắn 400 triệu.

Quả nhiên thái tử đế quốc thật giàu có.

Xem như hắn đã nợ nhân tình này rồi, phải nắm chặt thời gian kiếm ma năng trở về mới được, hắn cũng không thích cảm giác nợ người khác.

Rất nhanh, Lâm Hữu một lần nữa đi vào dưới tàng Đại Thụ Thế

Giới.

Hắn nhìn thoáng qua 550 triệu ma năng trong túi, cân nhắc một chút, sau đó bắt đầu chiêu mộ Liễu Quỷ Xảo Quyệt cấp tám tiến hành nghiệp lớn Đột Biến của mình.

【 Đột Biến binh chủng cấp tám cần tiêu hao 25 ngàn ma năng, xin hỏi có Đột Biến hay không? 】

- Đột Biến.

【 Xin lựa chọn kỹ năng và thuộc tính giữ lại. 】

- Giữ lại Quỷ Biến, thuộc tính ngẫu nhiên.

Cùng với tiếng trả lời rơi xuống, cả bên trong lãnh địa, cũng bắt đầu sáng lên từng trận hào quang.

Hơn một trăm Rêu Cộng Sinh, lượng công việc cực kỳ lớn.

Phải biết rằng muốn Đột Biến thành công một đài, chậm thì một trăm lần, lâu thì hai trăm lần.

Vì vậy trong quá trình đó, thậm chí hắn còn đi ăn cơm trưa nghỉ ngơi một hồi, sau đó mới tiếp tục Đột Biến.

Mãi cho đến buổi chiều, cuối cùng hắn mới hoàn thành Đột

Biến153 đài Rêu Cộng Sinh, cộng thêm số binh chủng còn lại là

300 đài.

Phối hợp với binh chủng Cỏ Bốn Lá sáng nay hắn vừa Đột Biến ra, cuối cùng đội ngũ tinh binh đã hoàn thành.

- Vận khí không tồi.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua ma năng, tổng cộng đã mất 544 triệu ma năng, tài chính còn lại 6 triệu.

Còn tốt hơn hắn dự tính rất nhiều.

Cộng thêm vốn lưu động của thành Hoàng Sa là 10 triệu, hoàn toàn đủ để nhồi hơn ba mươi vị trí binh chủng còn lại.

Nghĩ đến đây, hắn đã triệu hồi một con Nguyên Linh Sinh Mệnh duy nhất đến bên người, tiến hành Đột Biến.

Hiện giờ, nếu hắn gắn bí bảo Xung Mạch Máy Móc giúp tăng lên thời gian duy trì kỹ năng lên một binh chủng duy nhất như vậy, thật sự là quá lãng phí.

Cho nên hắn tính toán Đột Biến Nguyên Linh Sinh Mệnh thành binh chủng khác còn chưa có bí bảo, tối đa hóa hiệu quả của bí bảo.

Mà trong khoảng thời gian này, Nguyên Linh Sinh Mệnh đã trải qua kinh nghiệm tích lũy, đã sớm được hắn dùng tinh hoa lãnh địa tăng lên tới cấp tám rồi, không cần lo cấp bậc không đủ.

Bá!

Ánh sáng hiện lên.

Thân thể Nguyên Linh Sinh Mệnh trong quang đoàn nhanh chóng biến hóa.

Vận khí không tồi, mới Đột Biến ba lượt thôi, đã thành công biến ra một gốc Hướng Dương Nóng Bỏng hình thái tiến cấp.

【 Tên: Hướng Dương Chói Lọi ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (327/5000) 】

【 Lực lượng: 1818 】

【 Thể chất: 1920 】

【 Nhanh nhẹn: 1833 】

【 Tinh thần: 1965 】

【 Kỹ năng: Màn Che Sinh Mệnh, Tác Dụng Quang Hợp, Tiêu Cự

Nóng Bỏng, Mặt Trời Nhô Lên 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại thực vật cực kỳ thân thiết với ánh mặt trời, dưới ánh mặt trời chiếu xuống, có thể bộc phát ra sức chiến đấu và năng lực phụ trợ rất mạnh. 】