Chương 186: Chiến Đấu Kịch Liệt

Nhóm lãnh chúa trăm triệu lần không nghĩ tới, bên trong khe hở không gian sẽ xuất hiện ma thú cấp bảy nhanh như vậy, chúng còn kết bè kết lũ xuất hiện nữa.

Số lượng khổng lồ kia ước chừng hơn một trăm con.

Chúng xen lẫn trong đàn ma thú đang lao về bốn phương tám hướng, khiến áp lực của bọn họ chợt tăng nhiều, cũng dần dần xuất hiện tình trạng giảm quân số binh chủng.

Càng đáng chết hơn, ma thú cấp bảy không chỉ có nhiều chủng loại, càng có thể từ dưới mặt đất, hoặc trên không trung lao tới đánh úp bọn họ.

Đảo mắt đã có không ít binh chủng bị chúng nó đánh lén dẫn đến tử vong.

Xem ra ban thưởng từ khe hở không gian này, không phải ai cũng có năng lực bắt được.

May mắn lần này Lâm Hữu mang đến rất nhiều binh chủng cấp bảy.

Nhất là Linh Tịch, với thiên phú tăng phúc, quả thực chính là tồn tại giết chóc điên cuồng.

Mỗi một lần nó huy động pháp trượng, sẽ có mảng lớn ma thú chết dưới Gai Gỗ và lá cây công kích, sau đó nó chỉ cần nhẹ nhàng búng tay một cái, triệu hồi ra một Ma Thụ cấp bảy, nhảy vào đàn ma thú, đánh bay từng con ma thú ra bên ngoài.

Những thực vật khác dưới vòng sáng thuộc tính tăng thêm 10% của nó, cũng trở nên uy mãnh vô cùng.

Hơn hai mươi Tướng Lĩnh Thụ Tinh với thân thể hình khổng lồ ngăn ở phía trước, điên cuồng khua cánh tay khổng lồ, giống như máy ủi đất, đập lũ ma thú xông tới thành thịt nát.

Hơn nữa mấy Tướng Lĩnh Thụ Tinh được trang bị tấm chắn huyền quy và đài rêu bọc thép kia, lại phát động Xông Tới Dã Man, cứng rắn đánh bật đàn ma thú trở về.

Đồng thời, lượng dây leo nhiều vô cùng giống như từng con rắn trườn tới, trong lúc chúng xuyên qua từng đám từng đám thực vật, trói chặt toàn bộ những con cá lọt lưới rồi hút sạch máu tươi của chúng.

Nhưng sinh động nhất, vẫn là Nấm Yêu Vương dẫn dắt quân đoàn

Khuẩn Nấm Song Sinh.

Cùng Chiến Sĩ Xương Rồng Tròn, một đống lớn Khuẩn Nấm và

Quả Cầu Gai lao mạnh về phía đàn ma thú.

Rầm rầm oanh…

Ma thú trong phạm vi nổ mạnh kịch liệt đều bị chấn bay đi, nháy mắt đã dọn ra một khoảng đất trống không.

Mà Rồng Yêu Vương và Rồng Yêu Phi cấp bảy trên bầu trời, lại chuyên môn chọn ma thú cấp bảy để xuống tay, không cho chúng nó cơ hội xông vào mặt trận.

【 Đánh chết Kiến Độc Huyền Băng cấp sáu, đạt được 102 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết Quỷ Tượng Đá cấp sáu, đạt được 104 điểm ma năng.

【 Đánh chết Kỵ Sĩ Khô Lâu cấp bảy, đạt được 498 điểm ma năng.

Theo ma thú liên tiếp ngã xuống, những thanh âm nhắc nhở, cũng không ngừng vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Đánh chết ma thú cấp bảy đạt được ma năng, trực tiếp gấp năm lần cấp sáu, đạt tới trên dưới năm trăm điểm.

Nhìn ra được, ma thú cung cấp ma năng cũng không quá cao, ít hơn dự tính của Lâm Hữu rất nhiều.

Nhưng kể cả khi ít hơn thì dưới số lượng ma thú khổng lồ của nơi này, ma năng của hắn vẫn tăng trưởng cực nhanh, đảo mắt một cái đã đột phá 250 ngàn điểm, lao thẳng tới 300 ngàn.

Nhưng trả giá cũng cực kỳ thảm thiết.

Không đến năm phút đồng hồ, hắn đã tổn thất hơn mười binh chủng cấp sáu, trên người binh chủng khác cũng có không ít thương tích.

Mắt thấy thương thế của nhóm thực vật càng ngày càng nặng.

Ba con Tinh Linh Sứ cấp bảy trong đội ngũ lập tức bay lên trời cao, trên người chúng nó bộc phát ra một cỗ ánh sáng xanh mãnh liệt.

Quầng Sáng Trị Liệu!

Trong phút chốc, tất cả binh chủng thực vật ở dưới đã bị hào quang bao phủ, thương thế trên người bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Nháy mắt đã khôi phục trạng thái toàn thịnh.

- Thật mạnh!

Mấy vị lãnh chúa bên cạnh, không hẹn mà cùng nhìn sang phía hắn.

Cũng không phải bọn họ khiếp sợ kỹ năng trị liệu quần thể của

Lâm Hữu, mà bọn họ phát hiện, một mình Lâm Hữu, đã chặn được gần ba phần ma thú!

Thậm chí ngay cả ma thú cấp bảy, cũng có rất nhiều con chết dưới công kích của binh chủng thực vật, khiến áp lực của bọn họ giảm đi một chút.

- Đây là thực lực của hắn sao?

Trong đàn ma thú, Mạnh Thanh An kinh ngạc nhìn Lâm Hữu ở phía đối diện, đang ra lệnh nhóm thực vật.

Bây giờ, hắn cũng hiểu vì sao lãnh chúa thành Mặc Uyên dễ dàng bị tiêu diệt như thế.

Dựa vào thực lực bây giờ Lâm Hữu đang biểu hiện ra ngoài, chỉ sợ chẳng có mấy người trong đám lãnh chúa ở đây là đối thủ của đối phương.

Đồng thời, hắn lại cảm thấy được vô cùng may mắn.

May mắn vì mình đã dự đoán trước, cũng kết giao với Lâm Hữu trước, nếu không có khi bị giết lúc này cũng không hay.

Nghĩ xong, hắn thu hồi ánh mắt, chuyên tâm chỉ huy binh chủng máy móc quanh mình xông lên.

Tuy thực lực của Robot Chó Săn và Robot Nhện trong tay hắn không mạnh mẽ bằng binh chủng thực vật của Lâm Hữu, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Một đám nâng pháo đài lên, điên cuồng xả đạn vào đám ma thú, ma thú rống giận liên tục nhưng khó có thể tới gần.

Loại khi này, cuối cùng ưu thế của binh chủng quần công phạm vi lớn cũng được thể hiện ra, một tiếng nổ là dẹp yên một mảng lớn.

Nhất là Nấm Yêu Vương bên người Lâm Hữu.

Dưới uy lực của gấp đôi phạm vi và uy lực nổ mạnh, nó chẳng khác nào được Thần tương trợ, không có một con ma thú cấp sáu nào có thể sống sót dưới Khuẩn Nấm Bạo Tạc của nó, kinh nghiệm loại không ngừng tăng trưởng điên cuồng.

Chưa tới mười phút, đã thấy một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu Lâm Hữu.

【 Chúc mừng ngươi, kinh nghiệm của C đã đầy, thỏa mãn điều kiện thăng lên cấp bảy, xin hỏi có thăng cấp hay không? 】

- Thăng cấp!

Lâm Hữu vui sướng vô cùng, không nghĩ tới kinh nghiệm của Nấm

Yêu Vương lại đầy nhanh đến thế.

Nó cũng là binh chủng Khuẩn Nấm đầu tiên của hắn đạt tới cấp bảy, hắn không nhịn được có chút chờ mong.

Vậy là trong nháy mắt, nó đã bị một vầng ánh sáng bao vây.

Vốn dĩ thân thể chỉ bằng bắp đùi Lâm Hữu, bây giờ đã nhanh chóng cao lớn lên, xuất hiện một Khuẩn Nấm có diện mạo hoàn toàn khác.