Chương 870: Tiến Vào Tháp Khí Vận

Bởi vì khí vận càng dày nặng, tài nguyên trong giới vực càng giàu có, tỷ lệ xuất hiện Đại Đế cũng tăng lên thật lớn.

Ví dụ như mười đại giới vực.

Đó là giới vực trước mắt có khí vận sâu dày nhất Vạn Giới, chỉ tính riêng tài nguyên cơ sở và phạm vi giới vực thôi cũng tốt hơn

Giới Nguyên Thủy bọn họ vài lần!

Nếu khí vận của thế giới Nguyên Thủy bọn họ có thể tăng lên tới loại trình độ này.

Không nói có thể lập tức sinh ra Đại Đế nhưng ít nhất cũng khiến chỉnh thể thực lực của lãnh chúa tăng lên một mảng lớn mà không có bất kỳ vấn đề gì.

Đúng như Kỷ Tinh Hà nói.

Đây là một hồi... Tranh chấp khí vận quy mô cả Vạn Giới!

Khó trách cả Liên Minh Giới Vực cũng trở nên an phận như vậy, không có trực tiếp khởi xướng tiến công với bọn họ.

Dưới khiếp sợ, Lâm Hữu lại không khỏi nhìn về phần đỉnh của tòa tháp khí vận.

Chỉ thấy ở trên đỉnh tháp được vầng sáng bảy màu vờn quanh, là một mảnh hư không vỡ nát.

Từng sợi tơ màu xám từ đỉnh tháp khuếch tán ra ngoài, ngàn tơ vạn sợi lại bện thành một tấm lưới rộng lớn trong hư không, giống như đang vận chuyển thứ gì đó tới mỗi một phương hướng xung quanh.

Trong đó một sợi tơ có khí tức yếu kém, vừa vặn lại kết nối với đại lục Giới Phục Ma, khiến cho người khác thấy mà ngạc nhiên không thôi.

- Nhanh chuẩn bị hết đi, đợi chút nữa sau khi đi vào trong tháp có thể xảy ra chiến đấu. Hơn nữa leo lên tầng càng cao, đạt được khen thưởng cuối cùng cũng càng dày, thậm chí có thể trực tiếp đạt được mảnh nhỏ quy tắc. Cho nên mặc kệ vì chính mình hay vì giới vực, đều phải cố gắng hết sức.

Kỷ Tinh Hà cũng không cố ý đè thấp âm thanh, cho nên lời nói của hắn lập tức truyền khắp đội ngũ cấp chín, khơi ra một mảnh ồ lên.

Ngay cả mấy người Lâm Hữu cũng chấn động tinh thần, con mắt hắn trừng lớn lên.

- Lại có khen thưởng mảnh vỡ quy tắc?

Nghiêm Liệt kinh hoàng hỏi, hô hấp cũng trở nên dồn dập hơn rất nhiều.

Mà lãnh chúa bên cạnh khác, cũng bày ra tư thế kiễng chân nghe phán, ánh mắt tất cả đều chuyển tới trên người Kỷ Tinh Hà.

- Quả thật bên trong tòa tháp khí vận đã có tiền lệ đạt được mảnh nhỏ quy tắc.

Đối mặt với cái nhìn chăm chú của mọi người, vẻ mặt Kỷ Tinh Hà vẫn không thay đổi.

- Đương nhiên, đó cũng là tin tức tới từ mấy chục ngàn năm trước, không dám khẳng định là chính xác, hơn nữa muốn ở cấp chín đạt được loại khen thưởng này, phỏng chừng cần phải đi tới tầng thứ mười mới được.

Tầng thứ mười...

Mấy người Lâm Hữu yên lặng không nói gì.

Tòa tháp khí vận này có tổng cộng mười ba tầng, tầng thứ mười chỉ kém tầng đỉnh có ba tầng mà thôi, có thể hiểu leo lên đó khó đến mức nào.

Hơn nữa bọn họ còn không biết quy tắc đãng tháp cụ thể đâu.

Chỉ tiếc không đợi bọn họ hỏi nhiều, trên bầu trời trận doanh hai bên, nhóm Đại Đế đã đàm phán xong xuôi, sau đó ai nấy đều lắc mình một cái trở lại trước mặt đội ngũ giới vực mình.

Mà ra hiện tại ở trước mặt đội ngũ Giới Nguyên Thủy, tự nhiên chính là Đại Đế Thánh Diệu.

Chỉ thấy Đại Đế Thánh Diệu nhìn quanh một vòng bên dưới, rồi cao giọng nói:

- Điều gì nên nói, các vị quốc vương đã nói hết với các ngươi rồi.

Những thành viên của Giới Nguyên Thủy, hãy theo ta vào tháp, cho bọn họ tận mắt thấy thực lực của Giới Nguyên Thủy chúng ta.

- Xuất phát!

Đại Đế Thánh Diệu ra lệnh một tiếng, sau đó trực tiếp xoay người xuyên qua màn trời màu đen, cùng với hắn là vài vị Đại Đế và quốc vương, lần lượt vọt vào bên trong tòa tháp khí vận.

Sau đó, Lâm Hữu ở bên trong đội ngũ đã nhìn thấy, trên vách tường tầng một của tòa tháp khí vận đột nhiên có thêm một số tin tức.

Cấp mười hai: Giới Thú Thần 1, Giới Nguyên Thủy 1, Giới Thái

Thương 1...

Cấp mười một: Giới Thâm Hải 1, Giới Nguyên Tôn 1...

Cấp mười: Giới Vô Vọng 1…

Thực hiển nhiên.

Đây là bản ghi chép số lượng lãnh chúa từng giới vực trong từng tầng nhưng lại dựa theo cấp bậc để phân chia.

Chẳng lẽ nói, lãnh chúa từng cấp bậc tiến vào bên trong tháp sẽ gặp phải độ khó khảo nghiệm khác nhau?

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu không nhịn được bắt đầu chờ mong.

Hắn không tiếp tục dừng lại nữa, mà đi theo đại bộ đội xuyên qua quầng sáng màu đen, tinh thần phấn chấn tiến tới cửa vào tòa tháp khí vận.

Trong nháy mắt, đại quân hai trận doanh chạm mặt bên trong quầng sáng màu đen, trong nháy mắt không khí trở nên vô cùng cãng thẳng.

- Đi thôi, đều đi vào thôi.

Kỷ Tinh Hà đứng ở phía trước trầm giọng bảo, nói xong cũng đi về hướng tháp Khí Vận.

Kỳ quái là, lão vừa mới tới gần, trong nháy mắt đã biến mất ở trước mặt mọi người.

- Truyền tống?

Mấy người Lâm Hữu đứng ở phía sau kinh ngạc không thôi, cũng cẩn thận từng li từng tí tới gần tòa tháp kia.

Mà khi hắn càng ngày càng tới gần, thì càng cảm nhận được sâu sắc khí tức cẩn trọng do tòa tháp tỏa ra.

Cảm giác đó thật giống như khi trời đất mới bắt đầu sinh ra, mang theo một chút phong cách cổ xưa thê lương, khiến người ta không nhịn được càng thêm nghiêm túc.

Mà bề ngoài của tháp cao này rất lớn, dường như chiếm cứ toàn bộ phạm vi mấy cây số trung tâm cánh đồng, dưới đáy có một chùm ánh sáng nâng đỡ nó.

Đứng gần xem xét, chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách đập vào mặt, liếc một chút nhìn không thấy đỉnh tháp, như một tòa tháp chọc trời.

【 Xin hỏi ngài có muốn tiến vào Tháp Khí Vận không? 】

Đúng lúc này, một tiếng nhắc nhở vang lên, Lâm Hữu chần chờ một chút, đã lựa chọn “Có”.

Một giây sau, hình ảnh trước mắt hắn vặn vẹo một trận, tia sáng chói sáng sáng lên, khiến hắn theo bản năng đưa tay lên che mắt.

Khi một lần nữa đứng vững, bên tai hắn lại đột nhiên truyền đến liên tiếp âm thanh nhắc nhở.

【 Lãnh chúa tôn kính, ngài đã thành công tiến vào tầng thứ nhất của tháp Khí Vận Chi 】

【 Tháp Khí Vận Chi có tất cả mười ba tầng, mỗi tầng đều sẽ gặp được đối thủ và khảo nghiệm không giống nhau. 】

【 Thông qua khảo nghiệm, có thể trực tiếp tiến vào tầng tiếp theo. 】

【 Khảo nghiệm thất bại hoặc bị đánh giết sẽ không chết, nhưng sẽ bị cưỡng chế truyền tống rời khỏi tháp. 】

【 Mỗi người mỗi ngày chỉ có thể tham gia một lần khảo nghiệm, căn cứ vào số tầng thông qua khảo nghiệm nhận được khen thưởng tương ứng. 】