Chương 653: Biện Pháp Có Tiền

Ví dụ như ba binh chủng Yêu Tinh Hiền Giả, Cỏ Đèn Lồng, Hướng

Dương Nóng Bỏng.

Nhưng đáng tiếc chính là hơn hai trăm binh chủng Đột Biến xong, vẫn chưa phát động được bất kỳ kỳ năng biến dị nào, cũng không xuất hiện vương tộc mới.

Không còn cách nào khác.

Lâm Hữu đành phải chiêu mộ Cỏ Huyết Kiếm, tiếp tục Đột Biến binh chủng phụ trợ.

52 binh chủng sinh sản thêm còn lại lúc trước, có gần một nửa đều là binh chủng phụ trợ.

Cho nên cũng tiết kiệm cho hắn không ít công sức, không đến hai mươi phút đã Đột Biến xong.

Cũng thuận tiện điều về binh chủng sinh sản thêm dư thừa, tất cả đều đổi thành binh chủng Cỏ Bốn Lá.

Mà đội hình binh chủng của hắn, cũng đã xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Trong đó binh chủng Cỏ Bốn Lá là nhiều nhất, tổng cộng có:

Cổ thụ: Thống Lĩnh Cổ Thụ x45, Cổ Thụ Sinh Mệnh x35

Cây nấm: Nấm Độc Thiên Biến x25, Nấm Độc Tai Ách x25

Yêu Nữ Dây Leo: Yêu Nữ Hủ Hóa x22, Yêu Nữ Đọa Lạc x20, Yêu

Nữ Khủng Cụ x18

Hoa Ăn Thịt Người: Hoa Thôn Phệ x20

Oản Đậu Xạ Thủ: Xạ Thủ Bạo Liệt x14, Xạ Thủ Hàn Băng x12

Xương Rồng Tròn: Xương Rồng Tròn Quyền Anh x10

Bồ Công Anh: Thị Huyết Bồ Công Anh x5

Trước mắt đây đều là binh chủng chủ chiến lực của Lâm Hữu.

Tổng cộng 250 con, tất cả đều kế thừa kỹ năng Bảo Vệ Thể Chất của Cỏ Bốn Lá.

Tiếp theo đó là binh chủng sinh sản thêm phụ trợ, tổng cộng có:

Hoa Tinh: Yêu Tinh Hiền Giả x20, Hiền Giả Yêu Tinh x12

Hoa Hướng Dương: Hướng Dương Nóng Bỏng x3

Cỏ Đèn Lồng: Cỏ Đèn Lồng x2

Còn lại đều là binh chủng chưa được Đột Biến: Rồng Yêu Đế x1,

Rồng Yêu Hậu x1, Nguyên Linh Sinh Mệnh x1, Kiếm Trúc Tai Ách x1, Liễu Quỷ Xảo Quyệt x1

Lại cộng thêm bảy vương tộc,vừa vặn chính là 300 binh chủng chiến đấu.

Đây là Lâm Hữu cố ý khống chế số lượng, cho nên hắn cũng dùng nhiều ma năng hơn so với dự tính.

Tổng cộng là 31 triệu, khiến cho ma năng của hắn giảm xuống chỉ còn 150 triệu.

Mà kế tiếp, mới là phần chính.

Chủ thể của 153 Rêu Cộng Sinh còn trống!

Bởi vì tính đặc biệt của Rêu Cộng Sinh, cần Đột Biến Liễu Quỷ Xảo

Quyệt, kế thừa kỹ năng Quỷ Biến của nó, mới có thể phục chế thuộc tính của binh chủng khác.

Nhưng cấp bậc Liễu Quỷ Xảo Quyệt lại tăng lên theo lãnh địa, cho nên hắn phải Đột Biến Liễu Quỷ cấp tám.

Dựa theo xác suất Đột Biến lúc trước, mỗi một Rêu Cộng Sinh cấp tám ít nhất cũng cần dùng 3,5 đến 4 triệu ma năng.

Đây tuyệt đối là một khoản chi cực kỳ khủng bố.

Lâm Hữu chỉ cần tưởng tượng không thôi cũng cảm thấy một đợt đau lòng.

Dựa vào số ma năng còn lại của hắn, căn bản không đủ để Đột

Biến ra nhiều Rêu Cộng Sinh như vậy, phải tìm biện pháp kiếm tiền mới được.

Hắn tùy tay ấn mở giao diện lãnh địa nhìn thoáng qua.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, dân cư thành

Hoàng Sa đã tăng trưởng rất mạnh, cũng đạt tới tình trạng 250 ngàn người.

Mỗi ngày doanh thu ròng lại trực tiếp tăng lên gấp đôi, tăng lên tới trên dưới 500 ngàn.

Hai mươi ngày tích lũy được hơn 10 triệu vốn lưu động.

Nhưng vẫn còn gánh nặng đường xa, ít nhất phải cần thêm ba, bốn trăm triệu mới được.

Nhưng nhiều ma năng như vậy, đừng nói lãnh chúa cấp tám, sợ là lãnh chúa cấp chín cũng không nhất định có thể lập tức lấy ra được.

Đúng là người bình thường không dám chơi như vậy.

Nhưng chuyện đó cũng khiến Lâm Hữu càng thêm kiên định với quyết tâm đi lộ tuyến tinh binh.

Nếu không mỗi lần đều hao tổn như vậy, phỏng chừng hắn chỉ có thể đi làm con trai cho đại đế Thánh Diệu.

- Có cách nào để kiếm tiền đây...

Một tay Lâm Hữu vuốt cằm, vẻ mặt đầy nét suy tư.

Hiện giờ, bảo vật đáng giá nhất trong tầm tay của hắn, chính là

Lệnh Bài Binh Chủng Hiếm Đại Pháp Sư Vong Linh.

Chắc có thể bán được từ hơn trăm triệu trở lên.

Tiếp theo chính là thánh vật Cơn Mưa Laser, hoàn toàn có thể bán được hơn 50 triệu.

Thế nhưng vấn đề là mấy thứ này là lợi thế hắn giữ lại để trao đổi bảo vật khác, cho nên không muốn cứ dễ dàng bán đi đổi thành ma năng như vậy.

Gần đây Mạch Cách n vẫn luôn ở trong vương quốc Người Lùn bên kia, chưa từng qua bên này gặp tộc nhân của đối phương, phỏng chừng cũng không có thời gian nhàn rỗi tạo ra trang bị cấp mười cho hắn.

- Đúng rồi!

Bỗng nhiên, Lâm Hữu nghĩ tới một người, hai mắt hắn sáng lên.

Sau đó hắn đơn giản thu thập một chút, và trực tiếp đi về hướng

Cánh Cửa Thánh Vực, truyền tống đến bên trong Thánh Vực.

Sau đó ấn mở giao diện nói chuyện riêng, phát qua một cái tin nhắn riêng tư cho Lê Kha.

Khiến cho hắn mừng rỡ chính là, Lê Kha lại đang có mặt bên trong

Thánh Vực, chỉ chốc lát sau đối phương đã trả lời cho hắn.

- Hữu ca! Ngươi lại chủ động liên hệ với ta nha! Tìm ta có chuyện gì không?

- Không có chuyện gì, chỉ muốn tìm ngươi mượn chút ma năng thôi, có tiện hay không?

- Còn cần phải nói ư? Đương nhiên là tiện rồi, hiện giờ ngươi ở nơi nào? Ta lập tức đi qua.

- Thôi, cứ để ta qua đi.

Đúng vậy.

Đây là biện pháp có tiền nhanh nhất mà Lâm Hữu có khả năng nghĩ đến.

Lê Kha là con trai độc nhất của Đại Đế, hoàn toàn đủ khả năng lấy ra mấy trăm triệu ma năng cho hắn mượn.

Chỉ cần tạo ra binh chủng xong, đến lúc đó lại đi kiếm chút ma năng trả lại cho đối phương là được.

Về phần nhân tình này, chỉ có thể chờ về sau rồi tính.

Kiểu gì cũng có cơ hội.

- Hữu ca, bên này!

Ở một góc nào đó trên quần đảo trôi nổi, Lê Kha đang đứng ở nơi đó, vẫy vẫy tay từ xa với Lâm Hữu.

Ở bên cạnh hắn, còn mấy hộ vệ cấp chín mà Lâm Hữu đã từng gặp mặt lần trước, cùng một cái quầy hàng.

Lâm Hữu đi tới trước mặt Lê Kha, vẻ mặt cổ quái đánh giá quầy hàng kia.

- Ngươi đây là... Bày quán ở nơi này ư?

Đường đường là thái tử của đế quốc Tương Nguyệt, lại bày quán ở nơi này?

- Hắc hắc, ta thấy bọn họ bày quán rất thú vị, cho nên đã nghĩ muốn thử một chút.

Lê Kha cười hắc hắc, bày ra vẻ mặt nháy mắt ra hiệu.

Được rồi, hoá ra là đang thể nghiệm cuộc sống.

Cuộc sống phú nhị đại, luôn giản dị tự nhiên như vậy.