Chương 888: Thông Qua Tầng

Chín, Leo Lên Tầng Mười!

Mười con ma thú này cũng không chỉ đơn giản là ma thú lãnh chúa thôi.

Mà mỗi con một hệ, nghĩa là mười con ma thú lãnh chúa gồm đủ mười đại hệ phái!

Bởi vậy, mười con phối hợp đã phát huy ra chiến lực khủng bố kinh người, kể cả hắn cũng không dám chống chọi chính diện.

Duy nhất đáng được ăn mừng, chính là trong mười con ma thú lãnh chúa này không có hệ hỏa diễm, nếu không chỉ sợ hắn đã bị đánh bật khỏi thế trận từ lâu rồi.

Mắt thấy trạng thái hỗn loạn bị xóa bỏ, mấy con ma thú lãnh chúa có tốc độ nhanh hơn một chút lại tới gần, sắc mặt Lâm Hữu trầm xuống, trực tiếp phát động Dã Man Rít Gào.

Trong phút chốc.

Trên người hắn và những vật triệu hồi kia bốc lên một mảnh hồng mang, thuộc tính lập tức tăng vọt.

- Bám trụ chúng nó!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, tất cả vật triệu hồi đều xúm lại, bao vây xung quanh mấy con ma thú lãnh chúa kia.

Còn phía hắn, chỉ thấy mặt đất dưới lòng bàn chân nổ vang một tiếng, cả người bắn lên trời cao, đại đao băng phách được rót vào hàn mang bổ thẳng về phía Đọa Thiên Sứ đang bay trên không trung.

- Phốc!

Hoa máu nổ tung, lông chim tán loạn.

Lâm Hữu được tốc độ cực hạn gia trì, Đọa Thiên Sứ căn bản không kịp né tránh một kích súc thế này, trực tiếp bị bổ ra nửa đoạn cánh, sau đó từ không trung rơi xuống dưới.

Lâm Hữu rất rõ ràng, chỉ cần Đọa Thiên Sứ này còn sống, tất cả những thương tổn hắn gây ra cho đám ma thú lãnh chúa khác sẽ khôi phục lại rất nhanh.

Cho nên phải giải quyết ma thú phụ trợ phía sau này trước tiên.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là Ngay khi hắn rơi xuống mặt đất, chuẩn bị thừa thắng xông lên tấn công Đọa Thiên

Sứ, con Địa Long Máy ở phía xa xa đột nhiên hé miệng, bắn ra một chùm laser dày đặc về phía hắn.

Tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã lao thẳng tới trước mặt hắn.

- Oanh!

Một tiếng nổ, chùm tia laser nổ tung trên vách tường kích vừa được Lâm Hữu ngưng tụ.

Tuy nó không thể phá vỡ vách tường kính được Rít Gào Dã Man tăng phúc nhưng lại thành công kéo dài thời gian cho Đọa Thiên

Sứ, ma thú kia đã dựa vào một bên cánh còn sót lại bay ngược ra ngoài, kéo giãn khoảng cách với Lâm Hữu.

Ngay sau đó, người Khổng Lồ Một Mắt hệ Hình Người và Kim Mao

Thú hệ Dã Thú đã xé toạc vòng vây của đám vật triệu hồi, rống giận đánh úp về phía hắn.

- Muốn chết!

Lâm Hữu hét lớn một tiếng, vô số dây leo lao ra từ bốn phía xung quanh hắn, sau đó chuẩn xác bò lên người hai ma thú này rồi đâm thẳng về phía trước.

Phốc!

Âm thanh máu thịt bị xuyên thủng vang lên.

Người Khổng Lồ Một Mắt có hình thể thật lớn, trực tiếp bị xỏ xuyên qua ngực, sau đó một tiếng hét thảm vang lên, nó té trên mặt đất.

Mắt thấy thời gian duy trì của Gào Thét Dã Man không còn nhiều lắm, Lâm Hữu trực tiếp buông tha cho Thú Kim Mao (sư tử), phát động kỹ năng Tật Ảnh đuổi theo Đọa Thiên Sứ.

Dưới hiệu quả của hai loại kỹ năng Tật Ảnh và Dã Man Rít Gào, tốc độ của hắn trực tiếp đạt tới một trình độ cực kỳ khủng bố.

Trong nháy mắt, đã vọt tới vị trí cách Đọa Thiên Sứ chưa đầy trăm mét.

Tiếp tục phát động kỹ năng Ảnh Sát, cả người hóa thành tàn ảnh, thuấn di đến phía sau Đọa Thiên Sứ, giơ đao lên chém xuống, một đao lập tức xỏ xuyên qua thân thể Đọa Thiên Sứ.

Sau đó mảng lớn Gai Gỗ được rót vào lực lượng quy tắc, nổ tung trong cơ thể Đọa Thiên Sứ, miểu sát nó tại chỗ.

Tốt lắm!

Đối thủ khó giải quyết nhất đã bị giải quyết, đáy lòng Lâm Hữu đã chắc chắn hơn rồi.

Nhưng sau khi bùng nổ liên tiếp một chuỗi kỹ năng, cũng khiến lực lượng quy tắc trong cơ thể hắn không còn mấy.

Chờ Rít Gào Dã Man đi qua, sợ là khó có thể ngăn cản thế công của bảy con ma thú lãnh chúa còn lại.

Hắn không chút do dự, thừa dịp trạng thái còn duy trì trong vài giây cuối cùng, kíp nổ đám bồ công anh đã sớm bố trí xung quanh, cùng thi thể của những vật triệu hồi kia.

- Ầm vang!!

- Ngao —

Nổ mạnh kịch liệt, cùng với từng tiếng hét thảm, lan tràn khắp cả chiến trường.

Thú Kim Mao bị dây leo cuốn lấy, còn có Tướng Quân Khô Lâu đang ở giữa vòng vây vật triệu hồi, bị nổ chết tại chỗ trong nháy mắt.

Năm con ma thú lãnh chúa còn lại, đều có được thủ đoạn phòng ngự mạnh mẽ, tất cả chúng nó dựa vào kỹ năng của mình chống đỡ một kích này, chỉ bị chút vết thương nhẹ mà thôi.

Nhưng Lâm Hữu không vội.

Sau khi trạng thái Gào Thét Dã Man đi qua, hắn lập tức cho mình một vòng sáng trị liệu tự nhiên đồng thời trên không trung cũng có một vầng mặt trời nhỏ treo cao.

Tiếp theo, hắn lại kéo giãn khoảng cách với đám ma thú kia, dùng phương thức đánh du kích chờ Rít Gào Dã Man khôi phục.

Mấy ma thú lãnh chúa kia vừa muốn xông lên, lập tức bị lượng lớn vật triệu hồi và dây leo bụi gai vừa xuất hiện cuốn lấy, chỉ nghe chúng nó rống giận liên hồi ở bên trong vòng vây nhưng không thoát ra ngay được.

Mà đúng lúc Lâm Hữu đang đánh du kích chiến với đám ma thú lãnh chúa còn lại.

Thì đám lãnh chúa bên ngoài tháp Khí Vận, cũng càng tụ càng nhiều, tất cả đều đang chú ý đến thành tích giới vực mình, thậm chí ánh mắt còn chăm chú tới mức một tấc không rời.

Không còn cách nào khác, dù sao thành tích này cũng liên quan đến kết quả phân chia khí vận của vạn giới, ai chẳng hy vọng giới vực của mình có thể phân phối được càng nhiều khí vận càng tốt, rồi từ đó mà lật ngược tình thế, vượt qua giới vực khác.

Như vậy cũng không uổng công bọn họ liều mạng ở trong tháp như vậy.

Tuy tháp Khí Vận vẫn còn liên tục thêm một đoạn thời gian nữa, nhưng thành tích ngày đầu tiên lại có thể phản ánh được đại khái thực lực tổng hợp lại của mỗi một giới vực, dù có chút chênh lệch với kết quả cuối cùng nhưng sẽ không quá lớn.

Cho nên so với những đại giới vực kia, bọn họ vẫn có tỷ lệ cao sẽ rơi vào tình thế bất lợi.

Chỉ có thể thông qua đạp lên giới vực khác có thực lực tương đương để thượng vị mà thôi.

- Mau nhìn! Có lãnh chúa cấp chín đi lên tầng thứ mười rồi!

Đột nhiên, một tiếng thét kinh hãi cắt ngang mọi người nghị luận.