Chương 51: Ban Thưởng Của Bảng Xếp Hạng Khu Vực

Cho nên thời gian cả ngày hôm nay, hắn đều đi tới đi lui giữa lãnh địa và mỏ quặng.

Mãi cho đến khi trời gần sập tối, hắn mới mang theo đợt khoáng thạch thứ tư trở lại trong lãnh địa, tạm thời dừng lại việc vận chuyển.

Tính toán đợi đến sáng mai, lại tiếp tục xuất phát.

Sau khi hắn trở lại lãnh địa.

Chuyện đầu tiên Lâm Hữu làm chính là xem số lượng gạch đá đã thu thập được.

Khi thấy gạch đá đã vượt qua con số 500, hắn nhất thời vô cùng vui mừng, lập tức dùng 1000 điểm ma năng, cho Tháp Binh Chủng thăng lên tới cấp 5.

Trong chốc lát, ánh sáng loé lên.

Tháp Binh Chủng đột nhiên cất cao thêm mấy phần, cũng mở rộng ra rất nhiều.

Lâm Hữu vội vàng ấn mở thông tin để đọc, phát hiện quả nhiên có thể nghiên cứu binh chủng cấp 5, lập tức lựa chọn nghiên cứu, chọn lựa đầu tiên đương nhiên vẫn là Thảo Mộc Tinh Linh.

【 Nghiên cứu binh chủng hiếm có cấp 5 cần 1000 điểm ma năng, xin hỏi ký chủ có muốn tiếp tục? 】

- Tiếp tục!

Số lượng ma năng dùng để nghiên cứu binh chủng hiếm có, là gấp hai lần binh chủng bình thường.

May mắn, hai ngày qua, Hoa Sen Lửa cung cấp cho hắn không ít ma năng, tăng thêm số ma năng hôm nay một đường giết ma thú kiếm được, cùng với số trước đó còn lại, gần 2500 điểm, hoàn toàn đủ để hắn thăng cấp kiến trúc cộng thêm nghiên cứu binh chủng.

Sau khi hắn sắp xếp xong nhiệm vụ nghiên cứu, thì đóng lại giao diện, chuẩn bị đi ăn.

Dù sao bận rộn một ngày, cũng nên thưởng cho chính mình một chút.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm tinh mơ, ánh nắng thông qua khe hở giữa lá cây chiếu xuống vào trong nhà gỗ, Lâm Hữu cũng đã tỉnh lại.

Một cái xoay người xuống giường, hắn dùng hạt sương đọng trên lá, đơn giản rửa mặt một chút, rồi theo bậc thang đi xuống dưới mặt đất lãnh địa.

Hôm nay là ngày thứ ba 【 Bảng Xếp Hạng Khu Vực 】 mở ra.

Nói cách khác, hôm nay, mọi người sẽ được nhận ban thưởng với vị trí tương ứng của mình.

Hạng 1: 5000 điểm ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa X3

Hạng 2: 5000 điểm ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa X2

Hạng 3: 5000 điểm ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa X 1

Hạng 4: 4000 điểm ma năng

Ba hạng đầu, được ban thưởng Tinh Hoa Lãnh Địa, hơn nữa còn ứng với cấp bậc lãnh địa.

Hạng 4 đến hạng 10, thì là 4000 điểm ma năng.

Hạng 11 đến vị trí 100, 3000 điểm ma năng.

Cứ thế mà suy ra, khen thưởng đến vị trí thứ mười ngàn.

Lâm Hữu cũng không thoả mãn với ban thưởng 4000 điểm ma năng, dù nói thế nào, hắn cũng muốn chen vào vị trí ba hạng đầu, cầm tới Lãnh Địa Tinh Hoa mới được!

- Các anh em, sau khi lên tới cấp 5, không có khen thưởng binh chủng!

Khi Lâm Hữu đang xem bảng xếp hạng, một tin nhắn bỗng xuất hiện ở trên kênh khu vực.

Vốn dĩ, sáng sớm kênh đang rất náo nhiệt trong nháy mắt lại trở nên yên tĩnh, sau đó lại hoàn toàn nổ tung.

- Thăng lên cấp 5 không có khen thưởng binh chủng!? Chuyện gì xảy ra?

- Thông tin này xác định là thật sao?

- Là ai nói cho ngươi biết?

- Không thể nào! Mỗi lần thăng cấp ta đều nhận được binh chủng mới, làm sao đến cấp 5 lại không có?

- Sẽ không phải là ngươi muốn gạt người chứ? Hiện tại, chỉ mới có mấy đại lão cấp 5 mà thôi.

- Hình như không phải gạt đâu, ta cũng nghe những đại lão cấp 5 kia nói qua.

- A chuyện này...

Tin nhắn phía trên kênh lít nha lít nhít nổi lên nối thành một mảnh, tất cả đều đang khiếp sợ tin tức này xuất hiện.

Sau khi, thăng lên tới cấp 5 sẽ không nhận được ban thưởng binh chủng mới.

Quả thực chính là cứ thế mà phá vỡ hi vọng nghịch thiên cải mệnh của một số người.

Không ít lãnh chúa thời gian đầu đều nhận được binh chủng yếu ớt, hiện tại, đang kêu rên giận mắng lên, cảm thấy như vậy rất không công bằng.

Nhưng mặc kệ bọn hắn giận mắng như thế nào, cũng chỉ là uổng phí sức lực mà thôi, không có bất kỳ thay đổi nào đối với kết quả này.

Còn về những người khác trong lúc khiếp sợ lại cảm thấy may mắn.

Dù sao trước đó, ông trời đã cho bọn hắn bốn lần cơ hội, như vậy đều tùy duyên nhận được binh chủng có thể sử dụng được g, đây chính là vấn đề vận khí.

Lại thêm bây giờ còn có Tháp Binh Chủng.

Chỉ cần tùy duyên nhận được binh chủng dùng được, cố gắng thu thập một chút vật liệu, vẫn có thể tăng lên cấp độ binh chủng.

Cho nên theo kết quả này, vẫn là cần nhất vật liệu.

Dù cho số lượng binh chủng nhiều, không vật liệu cũng là nói suông.

Lâm Hữu sâu sắc hiểu rõ đạo lý này, mới có thể đi sớm về tối, cố gắng tích lũy vật liệu như thế.

Khi hắn nhìn thấy tin nhắn bàn tán trên kênh khu vực, hắn nhếch miệng mỉm cười, cũng không hề để ý, tiếp tục xuất phát hướng về bên kia khu rừng.

Đợi đến khi hắn xuyên qua khu rừng, đi vào cánh đồng hoang, tin nhắn trên kênh khu vực cũng biến mất theo, biến thành mấy tin nhắn lẻ tẻ, hình như sáng nay vừa mới gửi lên.

- Chẳng lẽ có những người khác đã tới nơi này?

Lâm Hữu nhướng mày, không nghĩ tới nhanh như vậy đã có người đi đến cánh đồng hoang này để thăm dò.

Xem ra hắn phải tăng nhanh tốc độ đào mỏ mới được, nếu không khu mỏ kia sẽ bị người phát hiện, khẳng định sẽ gây nên một trận tranh đấu lớn.

Mà trải qua một đêm, người cấp 5 trên bảng danh sách đã đạt tới hơn hai mươi người.

Cứ theo tốc độ này, cấp 5 sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó quặng sắt khẳng định sẽ là cung không đủ cầu, bị vô số người cướp đoạt.

Hắn cũng không muốn cuốn vào trong phiền toái như vậy.

Nghĩ tới đây, Lâm Hữu không nhịn được tăng thêm tốc độ, chạy nhanh về hướng quặng mỏ.

Rất nhanh, hắn đã đến dưới đáy hầm mỏ khoáng thạch ngày hôm qua, tiếp tục khai quật.