Chương 237: Thành Công Giết Chết Lãnh Chúa Cấp 7 Vị Diện Khác

Ngay sau đó, Sứ Giả Tinh Linh phía sau đồng thời giơ cao pháp trượng trong tay.

Quầng Sáng Trị Liệu!

Phút chốc, ánh sáng màu xanh biếc chói mắt đã bao phủ tất cả cổ thụ, không ngừng khôi phục miệng vết thương trên người chúng nó.

Những khu vực vốn bị băng trùy xuyên thấu, cũng bắt đầu dần dần khôi phục.

Nhìn thấy hình ảnh như thế, lãnh chúa nguyên tố thiếu chút nữa đã tức giận đến hộc máu, hắn ta lại lớn tiếng kêu to.

Nhưng mặc kệ hắn ta kêu to như thế nào, nhóm thực vật được tăng thêm 30% thuộc tính, vẫn vô cùng hung mãnh phá tan phòng tuyến địch nhân, lao tới nghiền Nguyên Tố Băng thành vụn băng.

Đảo mắt một cái đã có năm, sáu mươi Nguyên Tố Băng ngã xuống dưới công kích của nhóm thực vật.

Mà Lâm Hữu bên này, chỉ tổn thất chừng mười binh chủng sinh sản thêm mà thôi.

Mắt thấy thế cục không ổn, rốt cục lãnh chúa nguyên tố cũng sinh ra ý rút lui, hắn ta xoay người trốn vào trong hồ.

Muốn thông qua đặc tính của Nguyên Tố Băng lẻn vào dưới nước chạy trốn.

Lâm Hữu đang đứng trên bờ biển thấy vậy lập tức biến sắc.

- Trường Trọng Lực!

Ngay thời khắc mấu chốt, Thanh Cương có khoảng cách gần nhất lập tức phát động kỹ năng nó vừa lĩnh ngộ, cả mặt đất chợt trầm xuống!

Vị trí của lãnh chúa nguyên tố vốn đã tới rất gần bờ biển, nhưng hắn ta căn bản chẳng kịp chạy đi mấy bước, cả người đã bị trọng lực nặng nề đột nhiên xuất hiện đè xuống khu vực nước cạn.

Ngay sau đó, băng tầng vỡ vụn, cát đất lộn xộn trong hồ nước đã rơi vào miệng, khiến hắn ta kịch liệt ho khan.

- Linh Tịch!

Lâm Hữu quyết định thật nhanh, hô to một tiếng với Linh Tịch bên cạnh.

Chỉ thấy Linh Tịch huy động pháp trượng, búng tay một cái.

Thân thể lãnh chúa nguyên tố lập tức bị bụi gai trói chặt, một đám

Gai Gỗ đột nhiên lao ra từ mặt đất, nhằm thẳng vào những khu vực yếu hại của hắn ta!

Lãnh chúa kia phản ứng cũng rất nhanh.

Đúng vào khoảnh khắc sống còn, hắn ta xoay người một cái tránh thoát Gai Gỗ, còn nương theo quán tính lao khỏi khu vực Trường

Trọng Lực, đồng thời tránh thoát Bụi Gai Quấn Quanh trên người.

Thanh Cương vốn đứng xa lãnh chúa nguyên tố một khoảng, cho nên vị trí của đối phương đã tới ngay sát biên giới của Trường

Trọng Lực.

Nó vừa muốn di động, lập tức có lượng lớn Nguyên Tố Băng xông ra cản đường.

Oanh!

Thanh Cương khua cánh tay, trực tiếp đánh ra kỹ năng Quét Ngang

Ngàn Quân oanh bay đám Nguyên Tố Băng trước mắt ra ngoài.

Đúng lúc này, Dã Man Rít Gào đã trôi qua 30 giây, ánh sáng đỏ trên người nhóm thực vật cũng dần dần biến mất.

Lãnh chúa nguyên tố vui mừng quá đỗi, hắn ta vội vàng lấy ra một viên thủy tinh lấp lánh từ trong không gian cá nhân, bộc phát ra một cỗ ánh sáng chói mắt.

Thủy Tinh Truyền Tống!

Sắc mặt Lâm Hữu trầm xuống.

Thủy Tinh Truyền Tống chỉ có 5 giây thời gian chuẩn bị, nếu bị đối phương sử dụng thành công, vậy tất cả những cố gắng vừa rồi của hắn đều uổng phí.

- Ha ha, ngươi không giữ được ta đâu!

Lãnh chúa nguyên tố lớn tiếng trào phúng, Thủy Tinh Truyền Tống trong tay hắn ta càng thêm chói mắt, không gian bên người hắn ta cũng dần dần trở nên vặn vẹo.

Sưu!

Sưu!

Lúc này, vài tiếng phá không vang lên.

Oản đậu liên tiếp mang theo khí tức hàn băng đột nhiên xuất hiện, nó vô cùng tinh chuẩn xuyên qua khe hở giữa đám Nguyên Tố

Băng.

Lãnh chúa nguyên tố vốn đang điên cuồng cười sằng sặc, nháy mắt đã bị oản đậu đánh trúng cánh tay, nổ tung thành một màn sương máu.

Kể cả Thủy Tinh Truyền Tống cũng vậy, nó đã bị đóng băng thành một cục, chỉ một hành động đã cắt ngang thời gian chuẩn bị truyền tống.

- Làm sao có thể!

Lãnh chúa nguyên tố trợn mắt muốn nứt ra, hắn ta nhìn sang bên cạnh Lâm Hữu.

Chỉ thấy vài cái Oản Đậu thật lớn đang ở trong cửa động đối diện đã nhắm chuẩn vào hắn ta, lại liên tiếp bắn oản đậu về phía hắn ta.

Tốc độ của oản đậu cực nhanh, trong nháy mắt đi tới trước mặt đối phương, buộc hắn ta không thể không buông tha cho việc tiếp tục sử dụng Thủy Tinh Truyền Tống và lắc mình trốn sang một bên.

Ngay lúc hắn ta vừa định chạy trốn vào trong hồ, phía sau lại đột nhiên truyền đến một đợt chấn động kịch liệt.

Một sợi dây leo đột ngột mọc lên từ mặt đất, hình thành một mảnh bụi gai trong hồ, ngăn cản đường đi của hắn.

Chính là đám thực vật bị Linh Tịch dùng Lực Thống Ngự đề cao đã xông ra!

Mà vậy vẫn chưa xong!

Trong nháy mắt khi đám thực vật này xuất hiện, Sứ Giả Yêu Tinh bên người Linh Tịch đều ra tay, phát động kỹ năng biến dị đám thực vật này thành thụ ma, khởi xướng vây công lãnh chúa nguyên tố.

Dưới hai mặt giáp công, lãnh chúa nguyên tố lập tức mất sạch ý chí chiến đấu.

Hắn ta đành phải bối rối kêu Nguyên Tố Băng quay về phòng thủ.

Nhưng ngay lúc đó, đám thực vật yêu nữ vẫn đang chờ đợi thời cơ, rốt cục cũng đột phá phòng tuyến băng tuyết, vô số dây leo chui xuống mặt đất, rồi đột nhiên lao ra từ bốn phía xung quanh lòng bàn chân đối phương.

- Phốc!

Động tác của lãnh chúa nguyên tố cứng đờ, hắn ta đã bị mảng lớn dây đâm thủng ngực, hai mắt trừng lớn tới cực hạn.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh chết lãnh chúa cấp bảy vị diện khác, đạt được 270 ngàn ma năng, 100 điểm tích luỹ vinh dự,

Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy x1 】

Âm thanh nhắc nhở lạnh như băng, cùng với một tiếng va đập nặng nề vang lên.

Lãnh chúa nguyên tố ngã thật mạnh trên mặt đất.

Tất cả Nguyên Tố Băng bên người hắn ta, cũng ầm ầm vỡ vụn, hóa thành vụn băng rơi lả tả.

Nghe được nhắc nhở, cuối cùng Lâm Hữu cũng có thể hung hãng thở một hơi, đồng thời trong lòng vô cùng kích động.

Hắn lại có thể bằng vào thực lực của bản thân, đánh chết một lãnh chúa cấp bảy thuộc đại lục Nguyên Sát!

Cho dù nguyên nhân rất lớn là đối phương không có binh chủng cấp tám, nhưng hắn ta cũng là tồn tại thật sự cao hơn hắn một cấp, hơn nữa vô cùng thủ đoạn.

Chỉ một chiêu bão tuyết rét lạnh vô cùng lúc mở màn thôi cũng suýt nữa khiến hắn không chống đỡ nổi.

Cũng may hắn phòng ngừa chu đáo, tăng Thanh Cương lên cấp bảy rồi mới ra ngoài, bằng không chắc chắn kết quả sẽ không giống bây giờ.

Sau khi bình tĩnh trở lại, hắn bước nhanh tới bên cạnh thi thể lãnh chúa nguyên tố, nhặt viên Thủy Tinh Truyền Tống vừa rơi xuống nước lên.

Đáng tiếc chính là, bên trong viên thủy tinh này ẩn chứa quy tắc của đại lục Nguyên Sát.

Hắn là lãnh chúa của đại lục Nguyên Thủy, căn bản không thể sử dụng được, đành phải ném nó xuống hồ như một thứ rác rưởi.