Chương 942: Quả Tín Ngưỡng!

Thu Hoạch Lớn

Lâm Hữu cảm giác nhận thức trong đầu mình vừa bị phá vỡ một lần nữa, thật giống như một kẻ quê mùa ở nông thôn vậy.

Nhưng hiện giờ hắn đã chết lặng rồi, cũng lười nghĩ nhiều, lập tức đi tới bên cạnh trái cây kia.

Tiếp theo, một giao diện tin tức trực tiếp hiện tại trước mặt hắn.

【 Tên: Quả Tín Ngưỡng 】

【 Hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể trực tiếp đạt được 10 ngàn điểm tín ngưỡng. 】

【 Giới thiệu: Tạo nên từ tín ngưỡng của vạn vật vũ trụ, cũng là trái cây được kết xuất trên Đại Thụ Thế Giới, đã chín. 】

Quả Tín Ngưỡng!

10 ngàn điểm tín ngưỡng!

Đột nhiên hai mắt Lâm Hữu trừng lớn lên.

Những sinh mệnh bên trong tinh hệ kia lại có thể sinh ra tín ngưỡng, hóa thành trái cây bên trên Đại Thụ Thế Giới!

Có khác nào nói, chờ đến khi tinh hệ nọ sinh ra càng ngày càng nhiều sinh mệnh rồi linh trí của những sinh mệnh đó cũng trở nên cao hơn thì bên trên Đại Thụ Thế Giới sẽ kết xuất càng nhiều trái cây hơn?

Tín ngưỡng của cả vạn vật vũ trụ!

Chỉ nghĩ không thôi cũng khiến Lâm Hữu vô cùng kích động.

Tâm trạng vốn đang tối tăm khi mất đi hai dạng bảo bối hồi nãy cũng chuyển biến trong nháy mắt.

Dù sao hiện tại hắn cũng không dùng được hai dạng vật phẩm kia, nói trắng ra là chúng nó chỉ là vật phẩm nằm yên đến bám bụi mà thôi.

Có thể đổi lấy lần dị biến này của Không Gian Bản Nguyên, hoàn toàn không thiệt.

Thậm chí đối với giai đoạn hiện tại của hắn, đây mới là tình huống thực dụng nhất.

Bởi vì chỉ cần có Không Gian Bản Nguyên này, hắn có thể cuồn cuộn không ngừng đạt được Quả Tín Ngưỡng, thu hoạch lượng lớn tín ngưỡng lực, còn có thể dùng để bồi dưỡng lãnh chúa bên dưới nhằm tăng lên quốc lực.

Đến lúc đó thực lực của hắn còn không phải dễ dàng vượt qua đồng cấp ư?

Đây tuyệt đối là tin tức tốt nhất mà hắn nhận được ngoại trừ vương tộc lột xác.

Hơn nữa hắn cảm giác Không Gian Bản Nguyên biến hóa không hề đơn giản như hắn tưởng tượng, khẳng định còn cất giấu bí mật mà hắn không biết.

Xem ra về sau cần phải tỉ mỉ nghiên cứu một chút mới được.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, chậm rãi vươn tay, cẩn thận hái xuống

Quả Tín Ngưỡng trước mắt, sau đó rời khỏi Không Gian Bản

Nguyên, trực tiếp sử dụng trái cây này.

Lại nhìn thoáng qua giao diện tài nguyên, quả nhiên tín ngưỡng đã biến thành hơn 20 ngàn điểm.

Hiện giờ, hắn đã có thêm nguồn thu hoạch tín ngưỡng, đương nhiên là hắn không thèm tiết kiệm nữa rồi, trực tiếp dùng 20 ngàn tín ngưỡng ngưng tụ thành hai miếng mảnh nhỏ quy tắc.

Tiếp theo lấy ra một viên đặt trên tay, lựa chọn sử dụng.

【 Xin hỏi có sử dụng mảnh nhỏ quy tắc hay không? 】

- Sử dụng.

Âm thanh vừa rơi xuống, mảnh nhỏ quy tắc tản ra vầng sáng bảy màu trực tiếp hóa thành lưu quang dung nhập vào bên trong thân thể hắn.

【 Chúc mừng ngài, đạt được 4 điểm thuộc tính cơ sở, xin tự ấn mở giao diện cá nhân tiến hành phân chia. 】

Một miếng mảnh nhỏ quy tắc thêm được 4 điểm thuộc tính?

Lâm Hữu hơi hơi kinh ngạc.

Như vậy xem ra, hệ thống muốn cho lãnh chúa tự mình lựa chọn, là đi theo lộ tuyến cân bằng +1 toàn bộ thuộc tính, hay đi theo lộ tuyến cực đoan chuyên môn cường hóa một thuộc tính trong đó.

Bất cứ ai cũng phải tiến hành lựa chọn sau khi hấp thu mảnh nhỏ quy tắc.

Chớ đừng nói, thứ này nhân tính hóa thật.

Ví dụ như những lãnh chúa đi theo con đường phòng ngự, có thể chuyển tất cả thuộc tính vào cường hóa thể chất.

Những lãnh chúa đi theo con đường công kích tầm xa, có thể chuyên môn cường hóa thuộc tính tinh thần, đề cao uy lực kỹ năng và kháng tính tinh thần.

Tóm lại mỗi người đều có sự lựa chọn của chính mình.

Lâm Hữu ấn mở giao diện cá nhân, suy nghĩ một chút, rồi cứ dựa theo tỉ lệ 1:1:2 thêm thuộc tính vào ba loại lực lượng thể chất tinh thần.

Bởi vì phương thức chiến đấu hiện tại của hắn, chủ yếu vẫn dựa vào các loại kỹ năng của vương tộc, cho nên thuộc tính tinh thần ảnh hưởng tới uy lực kỹ năng là quan trọng nhất.

Về phần tốc độ, vì đã có năng lực xuyên qua không gian, cho nên tạm thời không cần phải tăng lên.

Mà ngay trong nháy mắt khi hắn xác nhận cường hóa thuộc tính, một luồng lực lượng thần kỳ nhanh chóng chảy khắp toàn thân, mang lại cảm giác thực lực vừa tăng thêm một chút.

Tuy không nhiều lắm, nhưng lại rõ ràng có tiến bộ.

Hắn không ngạc nhiên gì nhiều, hiểu thế nào là đạo lý tích tiểu thành đại.

Đúng lúc này, một tin nhắn nói chuyện riêng bắn ra.

Vừa rồi ở trên đường trở về, hắn đã hỏi Kỷ Tinh Hà về vấn đề binh chủng trang bị, rốt cuộc hiện giờ cũng nhận được hồi âm.

- Sau khi đạt tới cấp mười, chỉ có binh chủng loại trang bị cấp hiếm mới có thể sử dụng, có thể trang bị cấp bình thường, nhưng không có hiệu quả thêm vào.

Kỷ Tinh Hà chỉ trả lời ngắn gọn mấy câu, nhưng lại trực tiếp giải đáp nghi hoặc trong lòng Lâm Hữu.

Chỉ cấp hiếm là sử dụng được.

Vậy ngoại trừ Pháp Trượng Tử La Lan và Kiếm Trúc, binh chủng trang bị khác không cách nào sử dụng ư?

Xem ra bản hack Rêu Cộng Sinh là Quỷ Biến chỉ có thể sử dụng ở dưới cấp mười.

Mặc dù có chút thất vọng nhưng hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý, thật ra cũng không bị ảnh hưởng quá nhiều.

Lâm Hữu nhắn lại một câu đa tạ rồi trực tiếp lắc mình một cái trở về trong phòng trên cây.

Sáng sớm hôm sau.

Không bao lâu sau lúc bình minh, Lâm Hữu đã mang theo ba người

Viêm Vũ xuyên qua không gian đi tới bầu trời phía trên mấy thành thị phồn hoa nhất trong lãnh thổ công quốc.

- Về cơ bản, những thành thị này đều do những lãnh chúa cấp tám đứng đầu kia để lại, các ngươi xem có thích hợp hay không?

Lâm Hữu đứng giữa khoảng không, hỏi ba người bên cạnh.

- Đương nhiên là thích hợp, nơi này còn lớn hơn lãnh địa ban đầu của chúng ta.

- Quả thật, lãnh địa của ta nhiều nhất chỉ hơn một nửa diện tích nơi này thôi.

- Lãnh địa cấp tám mới thích hợp với chúng ta, lấy thực lực của chúng ta còn không có biện pháp khống chế được những lãnh địa cấp chín kia.

Ba người Viêm Vũ cũng không tham lam, lập tức chọn mấy lãnh địa được Lâm Hữu bố trí cho bọn hắn.

- Tốt lắm, về sau giao ba tòa thành thị này cho các ngươi, đến lúc đó ta sẽ gọi người tới khai thông tuyến đường mậu dịch cho các ngươi một chút, làm như vậy sẽ phát triển nhanh hơn.