Chương 364: Bí Cảnh Sơn Cốc Ác Ma

Tuy rằng Lâm Hữu rất tự tin, nhưng hắn cũng không cho rằng, những người trên bảng xếp hạng kia sẽ yếu hơn mình.

Ngay cả bọn họ cũng không thể thông quan bí cảnh cấp S, có thể hiểu bí cảnh kia khó khăn tới mức nào.

- Nếu không... Ta cũng qua xem một chút?

Lâm Hữu yên lặng thầm nghĩ.

Sau khi hắn tiếp tục nghe những người xung quanh nghị luận thêm một lát nữa, hắn mới thoát khỏi đám người, cùng đám lãnh chúa khác đi tới Cánh Cửa Bí Cảnh trước mặt, thuận tiện cũng triệu hồi

Linh Tịch đến bên người.

- Người anh em, đi quét bí cảnh không? Muốn đi cùng hay không?

Vừa lúc chúng ta đang thiếu binh chủng trị liệu.

- Người anh em đến đội chúng ta đi? Chỉ thiếu một người là xuất phát.

- Bằng hữu, có hứng thú đi cùng hay không?

Đám lãnh chúa bên cạnh nhìn thấy Linh Tịch bên người Lâm Hữu, đều tung cành ô-liu với hắn.

Vừa rồi Lâm Hữu cũng nghe những người khác nhắc tới.

Tuy bí cảnh có thể cho nhiều lãnh chúa cùng tiến vào, nhưng ban thưởng vẫn chỉ có một.

Lâm Hữu nhìn một chút, bên người những lãnh chúa cấp bảy này, hoặc nhiều hoặc ít đều có hai binh chủng cấp tám trở lên.

Tuy thực lực không kém, nhưng lại chẳng mang tới bao nhiêu trợ giúp cho hắn.

Hơn nữa nếu cùng vượt bí cảnh, chỉ sợ sẽ gặp phải vấn đề phân phối bảo vật cuối cùng.

Cho nên hắn nghĩ một hồi vẫn lựa chọn bỏ qua rồi trực tiếp khéo léo từ chối lời mời của đám lãnh chúa kia, sau đó một mình đi vào bên trong Cánh Cửa Bí Cảnh.

Ngay sau đó, quả nhiên như những lãnh chúa khác bàn tán, trước mắt hắn đã xuất hiện một giao diện chọn độ khó.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, rồi trực tiếp lựa chọn bí cảnh cấp bảy với độ khó cấp.

【 Lựa chọn độ khó thành công, đang tiến hành phân phối bí cảnh... 】

Lóe!

Ánh sáng sáng lên, Lâm Hữu nhanh chóng biến mất tại chỗ.

Khi hắn một lần nữa đứng thẳng lại, đã thấy mình xuất hiện trong một mảnh đại địa cháy đen.

Đồng thời, vài tiếng nhắc nhở liên tiếp vang lên.

【 Truyền tống bí cảnh thành công. 】

【 Bí cảnh trước mặt: Sơn Cốc Ác Ma ( cấp bảy cấp A) 】

【 Chú ý, vì nguyên nhân nào đó mà nơi này đã bị khí tức hỗn độn lây nhiễm, thuộc tính của tất cả ma thú tăng lên 70%, xin cẩn thận một chút. 】

Mạnh thật.

Giống hệt những lãnh chúa hồi nãy nói, độ khó càng cao thuộc tính càng biến thái.

Ước chừng tăng lên 70% thuộc tính, sắp tăng gấp đôi rồi.

Kể cả khi hắn có Linh Tịch, Liễu Quỷ, mảnh nhỏ Thần cách thêm vào, cũng chỉ tăng lên 46% thuộc tính toàn bộ binh chủng mà thôi.

Hơn nữa còn thêm những quầng sáng khác, có kỹ năng giảm 5% thuộc tính kẻ địch của Rồng Yêu Vương, có quầng sáng mặt trái giảm 10% tinh thần địch nhân của Thanh Đằng.

Như vậy, có thể miễn cưỡng tính là ma thú bí cảnh tăng lên 50%, nhưng hắn vẫn không ngờ ma thú trong bí cảnh cấp A lại tăng lên biến thái như vậy.

- Rống!

Hắn đang suy nghĩ, lại đột nhiên nghe thấy một tiếng rống giận truyền đến từ xa xa.

Một đám Chó Địa Ngục Hai Đầu với hình thể cao lớn đột nhiên xuất hiện, từ chỗ sâu trong khu rừng cháy đen hung hãn lao thẳng về phía hắn.

Số lượng khổng lồ, chừng hơn một ngàn con, khiến cả mặt đất kịch liệt rung chuyển.

【 Tên: Chó Địa Ngục Hai Đầu 】

【 Chủng tộc: Ác Ma 】

【 Cấp bậc: cấp bảy 】

【 Lực lượng: 800(+560) 】

【 Thể chất: 740(+518) 】

【 Nhanh nhẹn: 835(+585) 】

【 Tinh thần: 750(+525) 】

【 Kỹ năng: Tập Kích, Cắn Xé, Dung Nham Địa Ngục 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 70% 】

【 Giới thiệu: một loại sinh vật sống trong địa ngục, có tính công kích rất mạnh, cùng với năng lực hành động khá mạnh. 】

Thuộc tính bình quân cao tới 1300.

Tuyệt đối là ma thú cấp bảy mạnh mẽ nhất mà Lâm Hữu từng gặp.

Kể cả đám thực vật của hắn được Quầng Sáng Hòa Hợp tăng thêm, cũng chỉ đạt tới con số gần 1200 mà thôi.

Mà đó vẫn dựa trên thuộc tính trụ cột của binh chủng hắn cao hơn so với ma thú bình thường.

Nghĩ tới đây, hắn đâu còn dám do dự, lập tức triệu hồi mấy binh chủng Vương tộc và hơn tám trăm Cỏ Mọc Vô Hạn ra.

Trong phút chốc, ánh sáng hiện lên, mảng lớn thực vật xuất hiện bên người hắn.

Đứng ở đầu tiên là Thanh Cương dẫn dắt quân đoàn Cổ Thụ Chiến

Tranh và Cổ Thụ Tự Nhiên, những thân hình cao lớn kia tự sắp thành hàng ở phía trước đội ngũ, hình thành một tấm chắn kín kẽ kiên cố.

Đằng sau là Nấm Yêu Vương dẫn dắt quân đoàn Nấm Nổ Tung, và

Linh Tịch dẫn dắt quân đoàn Hoa Yêu trị liệu.

Phía sau nữa, đó là Thanh Đằng cầm đầu quân đoàn Yêu Nữ dây leo với từng đám dây leo rậm rạp không ngừng bay múa, giống như một đống rắn nhỏ, bắt đầu khuếch tán ra ngoài bốn phương tám hướng.

Trên bầu trời, còn có năm con thực vật có hình dạng rồng khổng lồ bay lượn qua lại, nơi chúng nó đi tới, đều dấy lên từng trận cuồng phong.

Hơn nữa còn có hai gốc Hoa Cắn Nuốt và mấy binh chủng đặc thù khác đang trộn lẫn bên trong đội ngũ binh chủng, tạo thành đại quân thực vật hiện giờ của Lâm Hữu

Có chúng nó trong tay, kể cả khi đối mặt với đại quân ma thú khoa trương như thế, hắn cũng không sợ chút nào.

- Tiến công!

Lâm Hữu ngồi bên cạnh bản thể Thanh Đằng, hét lớn một tiếng với đám thực vật bên dưới.

Binh chủng Cổ Thụ Chiến Tranh nhận được mệnh lệnh, tất cả đều rống giận lao lên nghênh đón đám Chó Địa Ngục Hai Đầu đang xông tới, hung hãng va chạm cùng chúng nó.

Trong nháy mắt, đàn chó kia xông lên đầu tiên đã bị ngăn cản, một đám hé miệng, phun ra mảng lớn Dung Nham Địa Ngục.

Két két két...

Tính ăn mòn mãnh liệt, điên cuồng ăn mòn thân thể Cổ Thụ Chiến

Tranh.

- Linh Tịch, trị liệu quần thể!

Lâm Hữu không chút bối rối, truyền mệnh lệnh cho Linh Tịch ở xa xa.

Giây tiếp theo, một đám Sứ Giả Tinh Linh bên người Linh Tịch huy động pháp trượng, bộc phát ra một cỗ tự nhiên lực mãnh liệt, không ngừng trị liệu miệng vết thương trên người Cổ Thụ Chiến

Tranh.

Cộng thêm hiệu quả quang hoàn chữa trị của Liễu Quỷ, lá chắn phòng ngự của hắn đã ngăn cản được làn sóng thứ nhất do đại quân Chó Địa Ngục đánh sâu vào.