Chương 282: Làm Sao Loại Quái Vật Này Có Thể Xuất Hiện

Trên Chiến Trường Cấp Sáu?

Giờ phút này, đừng nói truy kích, ngay cả tự hỏi, bọn họ cũng quên luôn rồi.

Một đám chỉ biết ngửa đầu, nhìn rừng rậm dây leo nhanh chóng xuất hiện bên cạnh thung lũng, cùng binh chủng thực vật đầy khắp núi đồi. Rất nhanh thôi, hai mắt bọn họ đã trừng tới cực hạn.

Nhưng càng khiến bọn họ khiếp sợ hơn, là bên trên phiến rừng rậm dây leo đầy thực vật vặn vẹo kia, lại có một người đang ngồi!

Người này còn ngồi ở trên cao nhìn chăm chú vào bọn họ, ánh mắt lạnh nhạt vô cùng.

- A ——

Đúng lúc này, bên trong rừng rậm dây leo truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Tất cả lãnh chúa run rẩy cả người, sắc mặt bọn họ cũng đại biến.

Tiếng hét thảm này.

Rõ ràng là lãnh chúa khô lâu hồi nãy phát ra!

Một lãnh chúa có được mấy chục binh chủng cấp bảy, nhưng không thể phản kháng nổi, đã trực tiếp bị giết chết rồi?

Nháy mắt, sự sợ hãi đã lan tràn trong lòng tất cả lãnh chúa.

- Quái... Quái vật… Chạy mau!

Cuối cùng, một lãnh chúa trong số bọn họ cũng kinh hoàng hô to một tiếng, hắn không chút do dự mang theo binh chủng xoay người bỏ chạy.

Lời này cũng khiến đám lãnh chúa khác giật mình tỉnh lại, lại có mấy lãnh chúa cảm thấy không ổn, nhanh chóng rời đi.

Nhưng phần lớn người vẫn gắt gao nhìn chằm chằm vào cột sáng không ngừng di động trong rừng rậm dây leo.

Cuối cùng, khát vọng và tham lam với bảo vật đã chiến thắng sợ hãi trong lòng, lập tức có người đứng ra hô to:

- Mọi người đừng sợ! Hắn chỉ có một mình mà thôi! Chúng ta có nhiều người như vậy, chẳng lẽ phải sợ hắn?

- Nói đúng! Cùng tiến lên, cướp lệnh bài trong tay hắn!

Quả thật, có tới hơn trăm lãnh chúa đang có mặt ở nơi này.

Hơn nữa bên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy chục binh chủng cấp bảy, tổng cộng lại cũng hơn một ngàn.

Tuy thực vật to lớn kia quá khủng bố, nhưng nó còn có thể một mình chống lại nhiều người bọn họ ư?

Cho nên rất nhanh, bọn họ đã phản ứng lại rồi trực tiếp truyền mệnh lệnh công kích cho binh chủng của mình.

Trong lúc nhất thời, đám binh chủng đông đảo kia hóa thành nước lũ lao nhanh tới rừng rậm dây leo, triển khai bao vây Thanh Đằng từ bốn phương tám hướng.

Công kích viễn trình rậm rạp, bay múa đầy trời, trực tiếp tập kích về phía Thanh Đằng!

Nhưng khiến tất cả mọi người vô cùng kinh hãi chính là.

Khi những công kích của bọn họ ầm ầm hạ xuống, làm nổ tung dây leo xung quanh rừng rậm, đã phá hủy khá nhiều dây leo, nhưng đám dây leo ấy lại nhanh chóng sinh trưởng trở lại. Chỉ đảo mắt một cái, chúng nó đã khôi phục như lúc ban đầu.

- Làm sao có thể!

Nhóm lãnh chúa bên ngoài không nhịn được kinh hô lên tiếng.

Mấy ngàn binh chủng cấp bảy tập kích nhưng không thể thương tổn nổi dù chỉ một sợi tóc của đối phương!

Làm sao loại quái vật này có thể xuất hiện trên chiến trường cấp sáu?

Đáng tiếc, Lâm Hữu cũng không định cho bọn họ cơ hội nghĩ nhiều.

Sau khi hắn nhìn quét một vòng không phát hiện ra lãnh chúa đại lục Nguyên Thủy, hắn trực tiếp truyền mệnh lệnh cho nhóm thực vật.

- Giết toàn bộ.

Trong phút chốc, từng sợi từng sợi dây leo to lớn lập tức lao ra, đánh úp về phía binh chủng xung quanh.

Mà đám thực vật khác lại dưới sự dẫn dắt của Cổ Thụ Chiến

Tranh, rời khỏi rừng rậm, mở ra Chiến Tranh Giẫm Đạp, đấu đá lung tung trong trận địa địch.

Ngay không trung, đám nấm trên lưng Rồng Yêu Vương, cũng trực tiếp ném khuẩn nấm xuống dưới, rơi xuống nơi dày đặc binh chủng nhất.

- Rầm rầm oanh ——

Nổ mạnh kịch liệt liên tiếp vang lên, cả mặt đất cũng chấn động một hồi. Chỉ trong nháy mắt, đám binh chủng xông lên đã bị nổ tới mức người ngã ngựa đổ.

Đám binh chủng nằm trong phạm vi nổ mạnh của khuẩn nấm Nấm

Yêu Vương, lại rơi vào hỗn loạn, chém giết lẫn nhau

- Rống!

Lúc này, một tiếng rống giận kinh thiên vang lên.

Hai thụ ma cấp tám với hình thể thật lớn xuất hiện ở bên cạnh rừng rậm dây leo, Chỉ thấy chúng điên cuồng vặn vẹo rễ cây trên người, đã xuyên thấu thân thể một đám binh chủng, căn bản không tìm thấy đối thủ!

Nhưng khủng bố nhất vẫn là Thanh Đằng.

Cơ bản mỗi một lần nó ra tay, dây leo của nó sẽ thành công tiêu diệt trăm thành trăm binh chủng mục tiêu, khiến xung quanh rừng rậm dây leo đều bị nhuộm thành màu đỏ, nơi nơi đều là tay chân cụt và thi thể nứt vỡ còn sót lại. Khu vực quanh nó chẳng khác nào một mảnh nhân gian luyện ngục!

Càng đáng chết hơn.

Sau khi binh chủng này chết đi, lại có một gốc Hoa Tử Vong sinh trưởng từ chính thi thể đó, rồi gia nhập chiến đấu.

Chỉ một chút như vậy, chiến cuộc đã nghiêng hẳn về một phía, mảng lớn mảng lớn binh chủng ngã xuống dưới sự thôn phệ của chúng nó, cũng khiến tinh thần đám lãnh chúa kia run rẩy không ngừng.

Trên mặt bọn họ nếu không phải hoảng sợ, thì chính là vô cùng hoảng sợ.

Trốn!

Đây là suy nghĩ duy nhất nảy lên trong đầu bọn họ lúc này.

Sau khi bọn họ được chứng kiến sự khủng bố của Lâm Hữu, còn ai dám ôm tâm lý may mắn nữa? Tất cả đều xoay người bỏ chạy, thậm chí còn không thèm ngoảnh lại nhìn binh chủng của mình.

Nhưng Lâm Hữu có thể bỏ qua con vịt chết đã dâng lên tận miệng ư?

Tâm niệm vừa động, Thanh Đằng đã hút đủ máu tươi khiến chỉ số nhanh nhẹn trực tiếp đột phá hơn ngàn, lập tức di động nhanh chóng đuổi theo đám lãnh chúa vừa chạy trốn kia.

Mấy lãnh chúa đứng quá gần, không kịp chạy trốn, đã bị đám dây leo từ mặt đất lao ra xuyên thấu thân thể, trong nháy mắt đã chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 3000 điểm ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp sáu x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 2000 điểm ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp sáu x1 】

【 Đánh chết... 】

Âm thanh nhắc nhở liên tiếp vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Chỉ trong nháy mắt, ma năng của hắn đã tích lũy được hơn 20 ngàn, nhưng vẫn đang nhanh chóng gia tăng, đồng thời cũng không ngừng có lãnh chúa chết dưới dây leo của Thanh Đằng.