Chương 401: Có Tiền, Tự Nhiên Cũng Trở Nên Ngang Tàng

- Bẩm lão tổ, là thợ rèn Người Lùn bên cạnh một vị lãnh chúa trẻ tuổi tạo ra.

- Thợ rèn Người Lùn? Thì ra là thế.

Sắc mặt lão tổ đầy giật mình.

- Được, trang bị này cứ đặt trong tay ta trước đi, ngày hội đấu giá diễn ra, ta sẽ tự mình tọa trấn.

- Còn nữa, lần này ngươi làm không tồi, đã mang đến cho gia tộc kỳ ngộ như thế. Chỉ sợ vị lãnh chúa ngươi nói kia là thế hệ sau của thế lực lớn nào đó, về sau ngươi nhất định phải đối xử chu đáo với người ta, trăm triệu lần không thể chậm trễ, hiểu chưa?

- Dạ, hiểu!

Lục Chấn Hưng kích động vạn phần. Đây là lần đầu tiên, hắn được lão tổ khen như thế.

Đồng thời, hắn cũng âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Có lão tổ tự mình tọa trấn, cuối cùng hắn cũng không cần lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Kế tiếp, chỉ thiếu một bước tiến hành tuyên truyền, khiến cho tất cả mọi người đều biết, nơi này bọn họ sẽ có trang bị cấp mười tiến hành bán đấu giá nữa thôi.

Đến lúc đó, chính là thời khắc Lục gia bọn họ chân chính quật khởi!

Nghĩ đến đây, ở sâu trong ánh mắt Lục Chấn Hưng bắt đầu phát ra tia sánh lạnh lẽo.

Sau khi hắn nói cáo lui một tiếng với lão tổ, đã vội vàng rời đi.

Tin tức này lan ra còn nhanh hơn dự đoán của hắn.

Chỉ ngắn ngủi trong khoảng thời gian nửa buổi sáng, tin tức Thập

Phương Các sẽ bán đấu giá trang bị cấp mười, đã truyền khắp trung tâm thánh vực.

Sau đó chuyện này giống như cơn lốc, lan ra khắp các nơi xung quanh Thánh Vực.

Đi ở trên đường, nơi nơi đều có thể nghe thấy tiếng người đang bàn tán về chuyện này, âm thanh kinh hô không ngừng vang lên.

Dù sao đối với rất nhiều người, trang bị cấp mười chính là thứ trang bị cao cấp nhất.

Kể cả khi bọn họ tạm thời không có thần cách, không phát huy hết uy lực của trang bị, nó vẫn là bảo vật hiếm có.

Thậm chí có rất nhiều người còn nghe tin mà tìm đến, việc đầu tiên là mua vé vào cửa hội đấu giá, sau đó trực tiếp chen nhau tới

Thập Phương Các khiến nơi này chật như nêm cối.

Không hề còn không khí sa sút như trước kia.

Trong âm thầm, càng có rất nhiều lãnh chúa và tu luyện giả cấp mười tới tìm Lục Chấn Hưng, hỏi thăm chuyện có liên quan tới trang bị, khiến cho Lục Chấn Hưng nhanh chóng trở thành người tâm phúc của cả trung tâm Thánh Vực, danh tiếng trực tiếp nổi bần bật, cơ hồ đã vượt danh khí của Vạn Bảo Lâu.

- Đi thăm dò cho ta! Nhất định phải tra ra được Lục gia bọn họ lấy trang bị cấp mười từ đâu!?

Bên trong Vạn Bảo Lâu, một người đàn ông trung niên đang ngồi ghế chủ vị rống giận liên tục, sắc mặt hắn vô cùng âm trầm.

Kể cả Vạn Bảo Lâu bọn họ, cũng phải hao phí tài nguyên thật lớn, mới nhờ cậy được thợ rèn cấp mười giúp bọn họ tạo ra một kiện trang bị.

Mắt thấy rất nhanh thôi, ngành buôn bán bảo vật bên trong trung tâm Thánh Vực sắp bị bọn họ hoàn toàn nắm trong tay, đột nhiên

Thập Phương Các bên kia lại nhảy ra một kiện trang bị cấp mười, thử hỏi hắn làm sao mà nhịn được cơn giận này?

Hơn nữa càng khiến hắn khó có thể tin chính là, trên tin tức được truyền quay trở lại có nói, kiện trang bị của Thập Phương Các kia được tộc Người Lùn tự mình tạo ra!

Lục gia đó có tài cán gì, lại mời được thợ rèn Người Lùn hỗ trợ tạo ra trang bị?

- Tra! Nhất định phải điều tra cho rõ ràng!

Người đàn ông này điên cuồng rống giận, âm thanh không ngừng quanh quẩn giữa phòng họp.

Đám người bên dưới cũng có vẻ mặt ngưng trọng, khó coi cực kỳ.

Thế nhưng bọn họ lại không biết, kỳ thật trang bị cấp mười này vốn nên thuộc về Vạn Bảo Lâu bọn họ.

Lâm Hữu cũng không biết bên trong Bí Cảnh Thánh Vực đã xảy ra chuyện gì.

Bởi vì lúc này hắn đã sớm mang theo khoản lợi nhuận 50 triệu kếch xù kia trở lại bên trong lãnh địa rồi.

Có tiền, tự nhiên cũng trở nên ngang tàng.

Vừa trở lại lãnh địa, hắn đã trực tiếp đi xuống dưới tàng Đại Thụ

Thế Giới, chuyển những binh chủng không cần thiết thành một đống Liễu Quỷ Xảo Quyệt.

- Số lượng… Cứ tính theo 130 cái đi.

Lâm Hữu cân nhắc một phen rồi để lại 130 binh chủng Cỏ Mọc

Thêm Vô Hạn có kinh nghiệm cao nhất làm chủ lực.

Hắn đang tính toán tạo ra 130 Rêu Cộng Sinh phối hợp với bọn chúng.

Còn 15 đài Rêu Cộng Sinh lúc trước, đã cho phối hợp với Vương tộc và những binh chủng binh chủng đặc biệt không có năng lực sinh sản thêm như Rồng Yêu Vương.

Bởi vậy hiện còn còn tổng cộng 275 vị trí binh chủng.

Hai mươi lăm vị trí còn lại để dành cho đám binh chủng phụ trợ gieo trồng, và mấy binh chủng Cỏ Bốn Lá được hắn cố ý lưu lại, số lượng vừa vặn đủ dùng.

Cứ như vậy, sau khi binh chủng của hắn sinh sản thêm, số lượng cũng có thể đạt tới con số hơn 500, cộng thêm bản thể đều có đài

Rêu Cộng Sinh, thực lực không kém.

Nghĩ vậy, Lâm Hữu trực tiếp ngồi trên mặt đất, bắt đầu hướng ánh mắt vào đám Liễu Quỷ tiến hành Đột Biến.

【 Đột Biến binh chủng cấp bảy cần tiêu hao 2500 ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Tiếp tục!

【 Xin lựa chọn kỹ năng và thuộc tính giữ lại. 】

- Giữ lại Quỷ Biến, thuộc tính ngẫu nhiên.

Bá! Ánh sáng hiện lên.

Liễu Quỷ trước mặt hắn bắt đầu xảy ra biến hóa, cuối cùng biến thành một gốc cổ thụ.

- Tiếp tục Đột Biến.

Cứ như vậy, cùng với từng âm thanh rơi xuống, thực vật kia đang không ngừng biến hóa.

Khi thì biến thành cây cối có thân hình cao lớn, khi thì biến thành dây leo với hình thể vặn vẹo.

Cơ bản cách mỗi một đoạn thời gian, đều có thể thành công Đột

Biến ra một đài Rêu Cộng Sinh, sau đó hắn lại tiến hành Đột Biến gốc Liễu Quỷ tiếp theo.

【 Chúc mừng ký chủ, kỹ năng Quỷ Biến đã phát sinh biến dị, thay đổi thành Kỹ Biến. 】

Cuối cùng, ở khi Lâm Hữu làm ra đài rêu thứ năm mươi, một tiếng nhắc nhở không hơi khác lạ, đột nhiên vang lên.

Hắn vội vàng ngừng động tác trên tay, ấn mở tin tức binh chủng trước mặt để xem xét.

【 Kỹ Biến: có thể phục chế thuộc tính của binh chủng cùng loại và ma thú, cấp bậc của mục tiêu không thể vượt qua cấp bậc bản thân, khi bị đối tượng phục chế công kích, sẽ trả lại tất cả thương tổn. 】

Hửm?

Tập trung vào hiệu quả phản thương?

Cái này rất thú vị, có đôi khi cũng có thể dùng nó để đâm sau lưng lãnh chúa khác một phen.