Chương 692: Đánh Quái Vượt Cấp

Giây tiếp theo, trên người nó, bỗng nhiên nở rộ ra mảng lớn đóa hoa màu tím.

Thi thể lại hóa thành năng lượng, diễn sinh ra một đám hoa tử la lan, khuếch tán ra ngoài bốn phương tám hướng, đảo mắt một cái đã bao trùm phạm vi gần trăm mét.

Hiệu quả bị động của Pháp Trượng Tử La Lan.

Xuất hiện!

Trực tiếp ở vị trí thi thể của yêu tinh nhân sâm diễn sinh thành một Vườn Hoa Tử La Lan.

Mấy con nhân sâm vừa tiếp xúc không kịp phòng, chui thẳng vào vườn hoa, làm cho cả vườn hoa bốc lên một đợt ánh sáng quỷ dị trong nháy mắt.

Ngay sau đó, rễ cây và đóa hoa màu tím vướng víu, dây dưa vào nhau.

Đúng là một đám quái vật có ngoại hình giống nhân sâm vừa được sinh ra trong vườn hoa.

【 Tên: Nhân Sâm Tinh Hủ Hóa (sao chép) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám 】

【 Lực lượng: 3015 】

【 Thể chất: 3155 】

【 Nhanh nhẹn: 3210 】

【 Tinh thần: 3000 】

【 Kỹ năng: Độn Thổ, Ảnh Tập, Rễ Cây Tập Kích, Tương Sinh

Tương Sát ( khi thể phục chế bị đánh chết, thuộc tính của bản thể địch nhân sẽ giảm xuống 10%, khi bản thể địch nhân bị đánh chết, thể phục chế đạt được 10% thuộc tính của bản thể, tồn tại cho đến khi Vườn Hoa Tử La Lan biến mất) 】

【 Giới thiệu: là thể sao chép của Nhân Sâm Tinh Hủ Hóa, có được năng lực như nhân sâm tinh, do Vườn Hoa Tử La Lan sáng tạo ra.

Bởi vì Pháp Trượng Tử La Lan chỉ có cấp tám, cho nên tất cả thể sao chép diễn sinh ra cao nhất chỉ có thể đạt tới cấp tám.

Dù vậy, thể phục chế vẫn kế thừa một nửa thuộc tính của nhân sâm tinh, đạt tới thuộc tính bình quân là 3000 điểm trở lên, còn thêm một kỹ năng Tương Sinh Tương Sát.

Lâm Hữu quan sát một chút, thân thể sau khi sao chép không nhận được quầng sáng và kỹ năng tăng phúc, bởi vì thuộc tính mà nó phục chế là kết quả sau khi được quầng sáng tăng phúc rồi.

Hắn đã sớm có tâm lý chuẩn bị cho chuyện này, nên cũng không cảm thấy có gì ngoài ý muốn.

Chỉ đảo mắt một cái, thể phục chế được cấu thành từ tử la lan và rễ cây, đã vọt về phía mấy con nhân sâm tinh đi lạc vào vườn hoa rồi trực tiếp khởi xướng công kích mãnh liệt.

Sau mấy lần chạy tới chạy lui, một phần thể sao chép có thuộc tính thấp bị đánh bật khỏi thế trận.

Trước khi chết, trên người Tử La Lan hóa thành ấn ký màu tím phụ vào thân thể nhân sâm tinh, khiến cho thuộc tính của chúng nó giảm xuống khoảng 5%.

- Quả nhiên...

Tinh thần của thể sao chép thấp hơn một nửa so với bản thể yêu tinh nhân sâm.

Mà thuộc tính tinh thần lại vừa lúc có ảnh hưởng tới uy lực kỹ năng, trực tiếp khiến hiệu quả nguyền rủa của Tương Sinh Tương

Sát giảm xuống một nửa.

Tuy đã sớm biết sẽ có kết quả này nhưng Lâm Hữu vẫn cảm thấy có chút nhức trứng.

Quả nhiên vượt cấp đối chiến ma thú vẫn cực kỳ thiệt thòi.

Trừ phi thuộc tính tinh thần có thể đạt tới độ cao tương ứng, lúc đó sẽ phát huy ra hiệu quả của toàn bộ kỹ năng, nếu không khẳng định sẽ suy giảm thật lớn.

Đại khái đây chính là nguyên nhân lớn khiến cấp cao hoàn toàn không sợi hãi khi đối mặt với cấp thấp.

Nhưng thí nghiệm kỹ năng xong, hắn cũng không tiếp tục lãng phí thời gian, trực tiếp truyền mệnh lệnh cho nhóm Thực Vật:

- Được rồi, giải quyết bọn nó đi.

Âm thanh vừa rơi xuống, Thanh Cương đột nhiên phát ra một tiếng rít gào, sau đó trên người tất cả thực vật dấy lên mảng lớn hồng mang.

Được Rít Gào Dã Man tăng thêm 30% thuộc tính, cuối cùng thuộc tính của nhóm Thực Vật cũng hoàn toàn nghiền áp nhân sâm tinh, lập tức giải quyết chiến đấu, đánh chết hơn phân nửa nhân sâm tinh.

【 Đánh chết ma thú cấp chín, đạt được 2525 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp chín, đạt được 2500 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp chín, đạt được 2514 điểm ma năng. 】

Tiếng nhắc nhở liên tiếp vang lên, đảo mắt một cái tích lũy gần

100 ngàn ma năng.

Còn lại hơn mười con nhân sâm tinh thấy tình thế không ổn, vội vàng xoay người bỏ chạy, chỉ chốc lát sau toàn bộ chúng nó đã tiến vào trong đất biến mất không thấy.

Đến đây, một hồi chiến đấu chấm dứt.

- Đi thôi, nuốt hết các thi thể đi, tiếp tục đi tới.

Lâm Hữu nói một câu với quân đoàn Hoa Ăn Thịt Người bên cạnh rồi mang theo đội ngũ tiếp tục đi tới, thăm dò chung quanh.

Cứ như vậy, cả khoảng thời gian sáng sớm, hắn đều hoạt động ở khu vực ngoại vi.

Bởi vì càng xâm nhập vào bên trong, đẳng cấp ma thú hỗn độn càng cao.

Thuộc tính ma thú cấp S trở lên, đều cơ hồ sắp vượt qua thuộc tính binh chủng của hắn, hơn nữa rất nhiều ma thú đều thích kết bè kết lũ xuất hiện.

Một khi số lượng ma thú vượt qua ba trăm, sẽ rất khó đối phó, tốt nhất là không nên mạo hiểm.

Nhưng thật may mắn, vận khí của hắn không tồi.

Tới gần giữa trưa, hắn cũng gặp được một đám ma thú Hoa Ăn

Thịt Người cấp chín.

Trong đó còn có năm con Hoa Ăn Thịt Người cấp thủ lĩnh!

【 Tên: Hoa Ăn Thịt Người Toan Hủ ( thủ lĩnh ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (cấp B) 】

【 Lực lượng: 4360(+2616) 】

【 Thể chất: 4500(+2700) 】

【 Nhanh nhẹn: 4280(+2568) 】

【 Tinh thần: 4330(+2598) 】

【 Kỹ năng: Cắn Nuốt, Ăn Mòn Mặt Đất, Đại Địa Đột Thứ 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 60% 】

【 Giới thiệu: Nó là thủ lĩnh Hoa Ăn Thịt Người, có được thuộc tính cường đại hơn Hoa Ăn Thịt Người bình thường, cũng có thể điều khiển đại địa. 】

Thuộc tính của ma thú thủ lĩnh cấp chín gần như tương đương với ma thú lãnh chúa cấp tám.

Tuy đánh chết nó không rơi xuống bảo vật, nhưng có thể đạt được lực lượng bản nguyên, còn có một điểm nữa là nó không thưa thớt như ma thú lãnh chúa.

Hiển nhiên chúng nó là đối tượng thích hợp nhất dùng để quét lực lượng bản nguyên!

- Mau, rửa sạch Hoa Ăn Thịt Người trước!

- Linh Tịch phụ trách phong tỏa phía sau.

- Thanh Cương, Rít Gào Dã Man!

Lâm Hữu đứng ở bên trong đội ngũ thực vật, không ngừng ra lệnh cho quân đoàn thực vật đánh chết đám ma thú Hoa Ăn Thịt Người vừa xông lên.

Mà trong nháy mắt khi Rít Gào Dã Man mở ra, Vô Ảnh trong đội ngũ trực tiếp biến mất tại chỗ, vòng tới gần năm con thủ lĩnh Hoa

Ăn Thịt Người trong đàn Hoa Ăn Thịt Người kia, sau đó hàn mang chợt lóe.