Chương 728: Tranh Đoạt Quả Bản Nguyên (2)

【 Tên: Người Thủ Hộ Bản Nguyên ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 9500(+9500) 】

【 Thể chất: 9800(+9800) 】

【 Nhanh nhẹn: 9000(+9000) 】

【 Tinh thần: 9700(+9700) 】

【 Kỹ năng: Đại Địa Thủ Hộ, Rút Ra Lực Lượng, Phân Chia 】

【 Hỗn độn: Toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Do lực lượng của quả Bản Nguyên biến thành, sau khi kích sát có thể nhận được quả trên mình nó. 】

Ma thú lãnh chúa cấp chín!

Lâm Hữu sợ ngây người nhìn thuộc tính của quái vật Thực Vật này.

Nếu chỉ là một hai con, hắn còn không quá kinh ngạc như vậy, nhưng hiện giờ có cỡ tám con đang xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

Hơn nữa chúng nó đều từ mười quả Bản Nguyên biến hóa mà thành.

Còn lại hai mươi trái cây khác, đều một mình chia ra khắp nơi, biến thành ma thú lãnh chúa cấp tám thấp hơn một bậc.

【 Tên: Kẻ Phiền Nhiễu Bản Nguyên ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 4750(+4750) 】

【 Thể chất: 4900(+4900) 】

【 Nhanh nhẹn: 4500(+4500) 】

【 Tinh thần: 4850(+4850) 】

【 Kỹ năng: Đại Địa Thủ Hộ, Quấn Quanh Quần Thể, Bụi Gai Đột

Thứ 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Do lực lượng của quả Bản Nguyên biến thành, sau khi kích sát có thể nhận được trái cây trên mình nó. 】

Tám cấp chín, hai mươi cấp tám mà đều là cấp lãnh chúa.

Số lượng này tuyệt đối có thể hình dung bằng từ khoa trương.

Đây là lần đầu tiên Lâm Hữu chứng kiến nhiều ma thú lãnh chúa như vậy, hắn lập tức bị hoảng sợ.

Nhưng đám lãnh chúa cấp chín lại không giống hắn.

Bọn họ vừa thấy quả Bản Nguyên biến thành ma thú lãnh chúa hạ xuống, lập tức suất lĩnh binh chủng đi qua vây quanh.

- Lên! Toàn lực công kích!

- Tránh qua một bên đi, đây là của Giới Quy Nguyên chúng ta!

- Nhân loại ngu xuẩn, ngươi nói vậy là không để đại lục Bách Thú chúng ta vào mắt!

Trong nháy mắt, đám lãnh chúa cấp chín này đã suất lĩnh binh chủng chiến thành một đoàn, tất cả đều theo dõi ma thú lãnh chúa cấp chín.

Dù sao kia chính là ma thú từ mười quả Bản Nguyên biến thành, tiền lời khi đánh chết nó lớn gấp mười lần so với ma thú lãnh chúa cấp tám!

Chuyện này cũng khiến đám lãnh chúa cấp tám ở đây có mục tiêu, tất cả đều lao thẳng về phía ma thú lãnh chúa cấp tám, đưa ra mệnh lệnh tiến công.

Lâm Hữu phản ứng không chậm.

Thừa dịp đám lãnh chúa cấp chín còn chưa duỗi tay ra ngoài vòng vây, bên người đã sáng lên mảng lớn hồng mang.

Phát động Dã Man Rít Gào!

Được 30% thuộc tính gia trì, Đại Pháo trong đội ngũ trực tiếp nhắm một con ma thú lãnh chúa ở gần nhất.

Ầm ầm nổ vang một tiếng, viên đạn long viêm đột nhiên lao ra, bắn thẳng về phía ma thú lãnh chúa kia.

Đồng thời, Vô Ảnh bên cạnh cũng phát động kỹ năng Thuấn Ảnh, tốc độ đột nhiên tăng lên gấp đôi, hóa thành tàn ảnh xuất hiện ở phía sau ma thú lãnh chúa.

Hai bút cùng vẽ, chủy thủ và viên đạn long viêm một trước một sau xuyên thấu qua.

- Phốc!

Chất lỏng rơi, ma thú kia còn không kịp phản kích, cả thân thể khổng lồ đã ầm ầm ngã xuống đất.

【 Đánh chết ma thú lãnh chúa cấp tám, đạt được 100 ngàn ma năng. 】

Một kích miểu sát!

Dưới tình huống Đại Pháo và Vô Ảnh bùng nổ toàn bộ khai hỏa, cường độ công kích đã đạt tới 15 ngàn trở lên, miểu sát ma thú lãnh chúa cấp tám hoàn toàn không phải nói chơi.

Nhưng điều khiến cho Lâm Hữu ngoài ý muốn chính là sau khi ma thú lãnh chúa kia bị đánh chết, cũng không rơi xuống bảo vật hoặc tinh hoa lãnh địa, mà là sáng lên ánh sáng, một lần nữa biến thành hóa ra quả Bản Nguyên.

Thừa dịp lãnh chúa khác chưa kịp phản ứng lại, Vô Ảnh ở gần nhất khua tay một cái, thu tất cả quả cây vào trong ngực.

Tiếp theo thân thể vặn vẹo một đợt, biến mất tại chỗ trong nháy mắt.

Mãi cho tới lúc này, đám lãnh chúa cấp tám còn đang trong rung động mới bừng tỉnh, lại phát hiện Lâm Hữu đã mang theo binh chủng bỏ trốn mất dạng rồi, muốn đuổi theo cũng không còn kịp nữa.

Cùng lúc đó, một phần lãnh chúa cấp chín tản ra, bắt đầu nhìn chằm chằm vào đám ma thú lãnh chúa cấp tám còn lại, khiến cho cả khu vực này rơi vào hỗn loạn.

Nơi tầm mắt quét tới, tiếng la giết đầy một mảnh.

Lượng binh chủng lớn vô cùng hỗn chiến với nhau.

Lâm Hữu vốn định giết nhiều thêm một con ma thú lãnh chúa, lại phát hiện đám lãnh chúa cấp chín đã chuyển mục tiêu, hắn lập tức thay đổi chú ý, cầm số quả vừa đạt được rời khỏi hiện trường.

Dù sao một quả Bản Nguyên cũng tương đương với một ngàn điểm tín ngưỡng.

Đối với người lần đầu tiên tham gia loại chiến đấu này như hắn, đã là kết quả cực kỳ vừa lòng.

Nhưng dù hắn quyết đoán như vậy, cuối cùng vẫn bị mấy lãnh chúa cấp chín nhìn chằm chằm, một đường theo đuôi hắn vọt vào bên trong rừng rậm.

Bởi vì trong mắt bọn họ, so với cướp đoạt quả Bản Nguyên cùng lãnh chúa cấp chín khác, thì cướp đoạt trong tay một lãnh chúa cấp tám, hiển nhiên sẽ đơn giản hơn nhiều.

Hơn nữa vừa rồi bọn họ đã tận mắt thấy binh chủng của Lâm Hữu cầm đi quả cây kia, cơ hội tuyệt vời như thế, đâu dễ dàng buông tha?

- Mau, hắn chạy bên kia.

- Đuổi cho ta! Đừng để hắn chạy thoát!

Tốc độ của lãnh chúa cấp chín mau hơn lãnh chúa cấp tám nhiều lắm.

Chỉ nửa phút, khoảng cách giữa bọn họ và Lâm Hữu đã thu hẹp lại không đầy trăm mét.

Lâm Hữu cau mày, thầm bất đắc dĩ.

Vốn dĩ hắn còn muốn thông qua rừng rậm che giấu, ai biết đâu kết quả vẫn bị đuổi theo, còn đuổi theo nhanh như vậy.

Quả nhiên dù hắn đã trốn đi rất nhanh nhưng muốn cướp quả Bản

Nguyên dưới mí mắt những lãnh chúa này cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nếu bị đám lãnh chúa cấp chín đuổi theo, không tránh được một hồi ác chiến, nếu không hắn chỉ có thể liều mạng so vận khí dùng

Truyền Tống Ngẫu Nhiên.

Nhưng hắn cũng không làm như vậy, vì hắn còn một biện pháp có tính phiêu lưu thấp hơn.

- Đều trở về đi.

Lâm Hữu triệu hồi tất cả binh chủng vào Không Gian Bản Nguyên rồi trực tiếp lắc mình một cái trốn ra đằng sau một cây đại thụ.