Chương 664: Đúng! Giết Cho

Bọn Họ Không Còn Manh Giáp!

Hơn nữa còn đồng thời xuất hiện trên không trung, cảnh tượng đồ sộ kia có thể so với đại chiến hai giới, thậm chí chỉ có hơn chớ không có kém.

Lãnh chúa Giới Nguyên Sát giấu ở bên dưới, phụ trách điều tra nhìn thấy hình ảnh này, không khỏi sắc mặt đại biến.

Đối phương vội vàng ấn mở giao diện nói chuyện, phát tin tức cho trung tâm khống chế.

Đúng vậy!

Đây là một hồi chiến đấu chạy thi cùng thời gian.

Giới Nguyên Thủy muốn chiếm lĩnh trung tâm khống chế, nhất định phải đuổi đến trung tâm trước khi thế giới Nguyên Sát triệu tập đủ nhân thủ, chiếm trước tiên cơ.

Nếu không thời gian càng lâu càng bất lợi với bọn họ.

Những người khác hiển nhiên cũng biết đạo lý này, cho nên ngay từ đầu một đám đã dùng tốc độ cực kỳ nhanh.

- Phải tăng tốc thôi, các vị.

Chỉ nghe lãnh chúa nguyên tố đầu lĩnh kia hô to một tiếng, bên người đột nhiên xuất hiện lượng lớn binh chủng nguyên tố gió, thổi một đợt gió mát từ phía sau cả đội ngũ.

Rất đột ngột, tốc độ phi hành của tất cả lãnh chúa đều tăng lên, nhanh hơn không ít.

Là kỹ năng gia tốc siêu phạm vi lớn!

- Gia hỏa kia thuộc vương quốc Thừa Phong, thực lực tổng hợp lại có thể xếp vào mười lăm vị trí đầu bên trong lãnh chúa cấp tám tất cả đại lục.

Âm thanh Nghiêm Liệt vang lên đúng lúc, giải thích lai lịch của lãnh chúa nguyên tố kia cho Lâm Hữu và Tư Đồ Kiếm.

Hắn là một kẻ cuồng chiến đấu, có thể nói là cực kỳ hiểu biết về mỗi một lãnh chúa nổi danh trên đại lục.

- Vương quốc Thừa Phong ư?

Lâm Hữu thấp giọng nỉ non, không khỏi nhìn về phía vị lãnh chúa kia.

Hắn từng nghe nói về vương quốc Thừa Phong, quốc vương của họ thuộc hệ Nguyên Tố.

Không nghĩ tới người bên dưới cũng có lãnh chúa cấp tám lợi hại như vậy.

- Lâm Hữu, nếu ngươi chống lại hắn, có vài phần nắm chắc thắng được không?

Lúc này, Tư Đồ Kiếm ở bên kia đột nhiên hỏi, mặt mang vẻ tò mò.

Nghiêm Liệt nghe vậy, không khỏi nhìn qua bên này.

Hai người đã được nghe không ít lời đồn đại về Lâm Hữu, còn được tận mắt chứng kiến hắn ra tay.

Nhưng bọn họ lại biết, những lần ấy còn không phải toàn bộ thực lực của Lâm Hữu, cho nên không khỏi có chút tò mò, rốt cuộc thực lực hiện tại của hắn đã đạt tới loại trình độ nào rồi.

- Hắn ư? Chắc miễn cưỡng có thể thắng được.

Lâm Hữu nhún vai, thuận miệng nói.

- Chỉ là miễn cưỡng mà thôi?

Vẻ mặt Tư Đồ Kiếm đầy nghi ngờ nhìn hắn.

Ngay cả Nghiêm Liệt cũng lộ ra vẻ mặt không tin.

Từ vừa nãy, Nghiêm Liệt đã có thể cảm nhận được rất rõ ràng sự bất phàm của thực vật rồng dưới thân, khí thế của nó mạnh hơn binh chủng cấp tám rất nhiều, thậm chí còn vượt qua trình độ cấp chín bình thường.

Mà khi hắn xem xét thuộc tính, lại phát hiện bên trên chỉ đánh dấu là cấp tám mà thôi.

Mà Nghiêm Liệt vẫn nhớ Lâm Hữu phải sở hữu ít nhất ba trăm con binh chủng như vậy.

Cũng là ba trăm con cấp chín!

Chuyện đó đủ khiến hắn kinh hoảng rồi.

Bởi vì kể cả hắn, dưới tình trạng được tất cả quầng sáng gia trì khiến khí thế toàn bộ khai hỏa, chỉ miễn cưỡng đạt tới cấp chín mà thôi.

Như vậy còn được xếp vào một trăm chiến trường đứng đầu, qua đó có thể lờ mờ biết được Lâm Hữu tiến vào Chiến Trường Số Một sẽ khủng bố đến mức nào.

Dù sao, hệ thống phán định thực lực sẽ không gạt người.

Cho nên bọn họ không thèm tin tưởng câu trả lời của Lâm Hữu.

Nhưng mỗi người đều có bí mật của riêng mình.

Lâm Hữu không nói, bọn họ cũng không hỏi nhiều, sau đó lại tán gẫu về chuyện vừa xảy ra vài ngày gần đây trong đế quốc Cơ Giới.

Cứ như vậy vừa nói chuyện vừa chạy đi, đế quốc Cơ Giới cũng dần dần xuất hiện ở trước mặt mọi người, khiến trong lòng tất cả đều cãng thẳng.

Mà lúc này, bên trong trung tâm khống chế được Giới Nguyên Sát chiếm cứ cũng cực kỳ náo nhiệt, không ngừng có lãnh chúa từ

Truyền Tống Trận xuất hiện rời đi, nắm chặt thời gian bố trí công sự phòng ngự.

- Mau mau mau, người của đại lục Nguyên Thủy xuất động rồi, lại đi thông báo cho nhiều người tới đây một chút!

- Nhanh khuếch tán tin tức ra ngoài, gọi người tới trợ giúp!

- Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, lần này nhất định phải khiến Giới

Nguyên Thủy có đến mà không có về!

- Đúng! Giết cho bọn họ không còn manh giáp!

Từng tiếng hét lớn vang lên bên trong màn hào quang phòng vệ ở trung tâm khống chế.

Lãnh chúa Giới Nguyên Sát bên này khí thế như hồng, từ sớm đã triệu hồi binh chủng chờ ở nơi đó, chỉ mới một giờ đã tụ tập hơn chục ngàn cấp tám.

Hơn nữa này số lượng còn đang nhanh chóng gia tăng.

Đây là ưu thế của phe sở hữu Truyền Tống Trận.

- Đến đây!

Đột nhiên, một tiếng thét kinh hãi vang lên trong đám người.

Trong lòng đám lãnh chúa đại lục Nguyên Sát chấn động, tất cả đều nhìn về phía ngoài đế quốc Cơ Giới, quả nhiên có một mảnh đông nghìn nghịt toàn là bóng người đang nhanh chóng tới gần.

Thanh thế to lớn, giống như mây đen che đỉnh đầu, khiến tất cả bọn họ đều sợ hãi.

- Mọi người nghe lệnh, tiến công!

Căn bản không để cho bọn họ có cơ hội phản ứng, trong đội ngũ

Giới Nguyên Thủy đột nhiên vang lên một tiếng hét lớn.

Chỉ trong nháy mắt, đội ngũ lãnh chúa vô cùng khổng lồ hóa thành nước lũ rơi xuống mặt đất, bao quanh trung tâm khống chế.

Đồng thời ánh sáng sáng lên, lượng binh chủng lớn vô cùng được triệu hồi ra, trực tiếp khởi xướng trùng kích đội ngũ Giới Nguyên

Sát.

- Xông lên!

- Giết!

Tiếng hét hò khàn cả giọng trải rộng toàn trường.

Cùng với tiếng hò hét của nhóm lãnh chúa đấu tranh anh dũng, từng mũi tên nhọn và công kích tầm xa gào thét lao qua bên tai.

Binh chủng cận chiến xông vào trước nhất, còn lại là đao kiếm vuốt sắc xẹt qua, hung hãng va chạm với đội ngũ binh chủng của đại lục Nguyên Sát, làm nổi lên từng đợt tiếng rống giận gào thét thê lương và hình ảnh máu thịt bay tứ tung trước mắt ở bên ngoài lồng phòng hộ,.

- Xông lên! Ngăn cản bọn họ!

- Tuyệt đối không được để bọn họ công vào trung tâm!

- Bảo vệ! Bảo vệ cho ta!

Đám lãnh chúa Giới Nguyên Sát cao giọng la lên, ngăn cản đội ngũ thế giới Nguyên Thủy đông nghìn nghịt như thủy triều vọt tới.

Dù số lượng hai bên cách xa nhau, nhưng bằng vào lồng phòng hộ ngăn cản, bọn họ vẫn có thể ngăn cản thế công mãnh liệt của Giới

Nguyên Thủy.