Chương 746: Ta Chỉ Có Cảm Giác Chuyện Này Sẽ Không Đơn

Giản Như Vậy

- Ngươi!

Đại Đế Ma La trừng mắt, giống như có thể phun ra lửa.

Nhưng còn không chờ hắn ta phát tác, Thiên Cơ Đại Đế bên cạnh cũng đã trước một bước ngăn ở trước mặt hắn.

- Ma La, đừng xúc động!

Thiên Cơ Đại Đế quát khẽ một tiếng, cuối cùng cũng khiến Ma La

Đại Đế kiềm chế được lửa giận trong lòng, ánh mắt cách hư không lạnh lùng nhìn chăm chú vào Long Hoàng, còn có tất cả Đại Đế bên người đối phương.

Hắn biết rõ, đây là thông điệp cuối cùng mà Đại Đế các giới gửi cho bọn họ, sau này cũng không chỉ nói chuyện đơn giản như vậy nữa.

Một khi người của bọn họ dám bước vào vị diện Ma Thú, khẳng định sẽ bị xúm vào vây công.

Đến lúc đó đối phương cũng có lý do để xuất binh, giới vực khác cũng không nói được cái gì, đúng là tính toán hay lắm.

- Lấy kế hoạch làm trọng, cứ cho bọn họ đắc ý trước đi.

Thiên Cơ Đại Đế đưa lưng về phía mọi người, dùng phương pháp cách âm thì thầm vài câu với Đại Đế Ma La bên cạnh.

Đại Đế Ma La vốn đang nổi giận đùng đùng, lập tức hít sâu một hơi, sắc mặt hắn ta hung ác nhìn chằm chằm Long Hoàng:

- Ngươi cứ đợi đó cho ta, thù này sớm hay muộn Ma La ta cũng sẽ báo!

- Tùy thời phụng bồi.

Sắc mặt Long Hoàng lạnh nhạt.

- Chúng ta đi!

Ma La không còn tiếp tục để ý tới đối phương, hắn ta khẽ quát một tiếng, đã xé rách không gian biến mất tại chỗ.

Mà đám Đại Đế Liên Minh Giới Vực phía sau hắn ta, đã được Thiên

Cơ Đại Đế ra hiệu, đều rút đi, chạy về giới vực của mình.

Một hồi giương cung bạt kiếm giằng co đến nơi đây, cuối cùng cũng tạm thời chấm dứt.

Đợi cho đến lúc không còn cảm nhận được khí tức của bọn họ, lúc này Long Hoàng mới xoay người nhìn về phía Đại Đế các giới bên cạnh.

- Chư vị, kế tiếp phải nhờ mọi người lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào diễn biến vị diện Ma Thú, một khi phát hiện có gì dị thường, xin nhớ thông báo cho mọi người trước tiên, tuyệt đối không được cho Liên Minh Giới Vực tiếp tục làm xằng làm bậy.

- Dĩ nhiên rồi.

- Yên tâm đi, chúng ta cũng sẽ góp một phần sức lực nho nhỏ.

- Tính cả chúng ta nữa.

Trên cơ bản những Đại Đế chạy tới nơi đây, đều thuộc những giới vực bị Liên Minh Giới Vực tổn hại ích lợi nhiều nhất, đương nhiên sẽ không ngồi yên mặc kệ Liên Minh Giới Vực.

Hơn nữa Đại Đế các giới vực đều cảm nhận được đại khái.

Một khi phát hiện Đại Đế Liên Minh Giới Vực xuất hiện ở vị diện

Ma Thú, dựa vào thực lực của bọn họ tuyệt đối có khả năng đuổi tới trong khoảng thời gian ngắn.

Về căn bản hoàn toàn có thể ngăn chặn đám gia hoả kia làm chuyện tái sinh nọ.

Cứ như vậy, sau khi nhóm Đại Đế dừng tại chỗ một lúc, tất cả đều lục tục rời khỏi.

Đại biểu Giới Nguyên Thủy là hai vị Đại Đế Long Uyên vàTương

Nguyệt, cũng đồng xé rách không gian, chạy trở về đại lục Nguyên

Thủy.

Chẳng qua khác với những Đại Đế khác, lúc này Đại Đế Tương

Nguyệt có tâm tư cẩn thận, vẫn cau mày như trước, bộ dáng lo lắng đến tiều tụy.

- Làm sao vậy?

Long Uyên Đại Đế phát hiện ra dị thường của bà, không nhịn được hỏi.

- Ta cũng không rõ ràng.

Đại Đế Tương Nguyệt than nhẹ một tiếng:

- Ta chỉ có cảm giác chuyện này sẽ không đơn giản như vậy.

- Ừm, quả thật quá trình qúa mức thuận lợi.

Long Uyên Đại Đế yên lặng gật đầu:

- Nhưng đã có nhiều giới vực cùng nhau nhìn chằm chằm như vậy, chắc bọn họ sẽ không gây ra gợn sóng nữa đâu.

- Hy vọng là như thế.

Đại Đế Tương Nguyệt nhẹ giọng nỉ non, sau đó cánh tay vung lên, đảo mắt một cái đã biến mất tại chỗ cùng Long Uyên Đại Đế.

Hai người bọn họ là Đại Đế chuyên môn phụ trách bàn bạc với giới vực khác của Đại Lục Nguyên Thuỷ, cần nhanh chóng mang tin tức này trở về mới được, để những vài vị Đại Đế khác có chuẩn bị trước, phòng bị nhất cử nhất động của Liên Minh Giới Vực.

Lần này, cũng nhờ chuyện của Liên Minh Giới Vực, khiến cho người thống trị các giới hiếm được một lần cùng chung mối thù, tạo thành liên hợp tạm thời.

Về phần liên hợp này có lâu dài hay không, thì phải xem lời hứa duy trì phía trung lập có thực sự trung lập hay không. Mà chuyện này thì không một ai biết.

Bên kia, trong vị diện Ma Thú.

Lâm Hữu vừa thành công cướp được quả Bản Nguyên, rất nhanh đã bỏ chạy ra ngoài phạm vi Đại Thụ Bản Nguyên, đi ra bên ngoài rừng rậm.

Vừa rơi xuống đất, hắn đã nhận được tin nhắn do Nghiêm Liệt gửi tới.

- Lâm Hữu, mau tới! Chúng ta phát hiện một con ma thú lãnh chúa cấp chín cấp D!

Ma thú lãnh chúa cấp chín cấp D?

Lâm Hữu nhìn tin tức vừa nảy lên, lập tức ngừng chân lại.

Tuy đều là cấp chín, nhưng ma thú hỗn độn hoá cấp D, thuộc tính chỉ tăng lên 40% mà thôi.

Cũng chính là thuộc tính bình quân trên dưới 13 ngàn.

Hiện giờ, binh chủng vương tộc của hắn, nếu nhận được hiệu quả gia trì từ các quầng sáng, thuộc tính cơ bản có thể đạt tới chín ngàn, binh chủng bình thường cũng có tám ngàn trở lên.

Nếu thêm Rít Gào Dã Man bùng nổ, cộng với hai người Nghiêm

Liệt và Tư Đồ Kiếm, hẳn là có cơ hội rất lớn có thể bù lại chênh lệch bốn năm nghìn điểm thuộc tính này.

- Chờ ta, lập tức đi qua!

Hắn không chút do dự, lập tức trả lại một tin tức.

Sau đó thay đổi phương hướng, dựa theo vị trí Nghiêm Liệt phát tới vội vàng chạy qua.

Hơn hai mươi phút sau.

Hắn đã đến gần một sơn động bí ẩn, tìm được Nghiêm Liệt và Tư

Đồ Kiếm đang chờ ở gần cửa động.

- Thế nào? Đại Thụ Bản Nguyên bên kia có thuận lợi không?

Tư Đồ Kiếm thấp giọng hỏi.

- Ừm, coi như thuận lợi, ma thú lãnh chúa mà các ngươi nói ở ngay bên trong?

Lâm Hữu không có nói chuyện mình đã cướp được quả Bản

Nguyên, chỉ cách bụi cây nhìn về phía hang động cao hơn mười mét ở xa xa.

- Đúng, ngay ở bên trong, là một con ma thú loại mãng xà.

Tư Đồ Kiếm gật đầu.

Dứt lời, đối phương còn không quên liếc Nghiêm Liệt bên cạnh một cái:

- Chính là vừa rồi gia hoả này chạy loạn, đuổi theo một con lợn rừng chạy vào, kết quả là thiếu chút nữa đã bị nó một ngụm ăn luôn.

- Cái gì mà thiếu chút nữa bị ăn luôn? Ta chỉ là không phòng bị thôi!