Chương 38: Thành Lãnh Chúa

Lâm Hữu thử đi vào trong rừng rậm, những dây leo to lớn kia lập tức tự giác tránh ra, mở cho hắn ra một con đường đi.

Cùng lúc đó, những thứ dây leo này còn có thể phun khí độc ra xung quanh, che chắn tầm nhìn, hình thành một khu vực đầy sương mù độc.

Đây quả thực là thực vật tập hợp hoàn mỹ công kích và phòng ngự vào một thể!

Thậm chí Lâm Hữu đã tưởng tượng ra được, sau khi Yêu Cơ Kịch

Độc tăng cấp lên, dây leo mở rộng ra ngoài, phạm vi trải rộng sẽ khủng bố đến vài dặm.

Có một gốc thực vật như vậy, hắn cũng không cần lo lắng vấn đề canh giữ lãnh địa.

- Không tệ, sau này lúc ta không có ở đây, nhiệm vụ canh giữ lãnh địa sẽ giao cho ngươi.

Lâm Hữu đưa tay vỗ dây leo cao hơn hắn không biết gấp bao nhiêu lần, hài lòng nói.

Yêu Cơ Kịch Độc thông qua liên hệ lĩnh hội ý của hắn, duỗi ra từng dây leo nhỏ bé không ngừng múa bên cạnh hắn, hình như đang biểu đạt tâm tình vui sướng.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, nói:

- Nếu ngươi đã giống Linh Tịch, vậy sau này sẽ gọi ngươi là

“Thanh Đằng (dây leo)” đi.

Nghe vậy, Thanh Đằng lần nữa lắc lư.

Sau khi bàn giao Lâm Hữu, nó bắt đầu sử dụng ưu thế phạm vi rộng lớn của mình, cùng thực vật còn lại xử lý thi thể ngoài lãnh địa.

Còn về Lâm Hữu thì là nhớ tới trong vài tiếng nhắc nhở sáng nay, có nhắc đến kênh thế giới còn có kiến trúc lãnh địa.

Hắn đầu tiên là mở kênh nói chuyện phiếm xem một chút, phát hiện lúc này kênh nói chuyện phiếm đã theo từ một khu vực nhỏ trước đó biến thành cả một khu vực lớn, dung hợp những khu vực khác lại với nhau.

Đằng sau còn nhiều thêm một hậu tố “cánh đồng hoang vô tận”.

Liếc nhìn lại, tất cả đều là lít nha lít nhít tin tức, vấn đề được nói đến gần như đều là chuyện liên quan tới thủy triều ma thú.

Hiển nhiên có rất nhiều người chỉ vừa bắt đầu gặp thủy triều ma thú, không giống như hắn, cách gần như vậy, sáng sớm đã bị trùng kích, đến bây giờ mới bớt lại.

Nếu như hắn đoán không sai, kênh khu vực này sẽ theo vị trí khu vực của hắn thay đổi mà thay đổi.

Tiếp theo là kênh thế giới, Lâm Hữu cũng ấn mở thử một cái, lại có nhắc nhở tạm thời chưa mở khóa, không thể mở ra.

Xem ra vẫn còn thiếu điều kiện gì đó.

Nghiên cứu hết kênh nói chuyện phiếm, Lâm Hữu đi đến dưới gốc

Đại Thụ Sinh Mệnh, xem xét thông tin lãnh địa, phát hiện phía trên quả nhiên đã có thêm một lựa chọn 【 kiến trúc lãnh địa 】 .

Ấn mở xem xét, trong đó có tổng cộng ba loại kiến trúc.

Dùng để ở có 【 Thành Lãnh Chúa 】 , phát triển nghiên cứu binh chủng 【 Tháp Binh Chủng 】 , còn có dụng cụ sản xuất 【 Công

Xưởng Sản Xuất 】 .

Thành Lãnh Chúa và Công Xưởng Sản Xuất đều dễ hiểu, Lâm Hữu để ý ngược lại là Tháp Binh Chủng, dù sao cũng có liên quan đến binh chủng.

Nhìn thoáng qua tài liệu cần để xây dựng, 25 vật liệu gỗ, 25 gạch đá, 50 ma năng, hắn đều có.

Không suy nghĩ nhiều, trực tiếp lựa chọn xây dựng.

Một giây sau, một ngọn tháp cao vụt lên từ mặt đất, xây dựng trên vị trí chỉ định.

Đợi sau khi bụi mù tan hết, khi nhắc nhở xây dựng thành công,

Lâm Hữu lập tức tiến lên xem xét thông tin về tháp.

【 Tên binh chủng: Tháp Binh Chủng 】

【 Cấp độ binh chủng: Cấp 1 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Có thể nghiên cứu hình thái thăng cấp của binh chủng đã có, có thể tạo ra binh chủng mới, cần tiêu hao ma năng, cấp độ của binh chủng không thể vượt qua cấp bậc của kiến trúc. 】

【 Tốc độ nghiên cứu: 1 loại / ngày 】

【 Thăng cấp cần thiết: 50 vật liệu gỗ, 50 gạch đá, 100 ma năng 】

Nghiên cứu binh chủng?

Hai mắt Lâm Hữu lập tức trừng lớn.

Hắn không ngờ, chức năng của Tháp Binh Chủng này lại mạnh như vậy, có thể nghiên cứu binh chủng mới!

Tuy chỉ có thể nghiên cứu hình thái thăng cấp của binh chủng hắn đã có, nhưng chuyện này đối với hắn không thể nghi ngờ là một tin tức vô cùng tốt.

Cứ như vậy, binh chủng hắn có thể chiêu mộ cũng sẽ phong phú hơn rất nhiều, mà không phải giống như bây giờ, binh chủng cấp 4 chỉ có thể chọn một loại Hoa Vương Ăn Thịt Người.

Dưới sự kích động, hắn lập tức mở ra giao diện nghiên cứu binh chủng, xem xét tình hình cụ thể.

Chuyện khiến Lâm Hữu vô cùng vui mừng chính là.

Ngoại trừ binh chủng có được nhờ vào thăng cấp lãnh địa, thậm chí ngay cả binh chủng do hắn đột biến ra cũng có thể tiến hành nghiên cứu!

Trong lúc vô tình, loại hình binh chủng của hắn muốn nhiều hơn rất nhiều so với các lĩnh chủ còn lại, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn, còn là ưu thế của hắn.

Lâm Hữu thoáng bình tĩnh một chút, lại dời ánh mắt đặt lên phía trên hai kiến trúc khác.

Dù sao mấy ngày nay hắn cũng vẫn cho các thực vật đo thu thập gạch đá, đã tích lũy đến hơn ngàn đơn vị, dùng cũng không đau lòng, trực tiếp lựa chọn xây dựng.

Trong chốc lát, tiếng vang ầm ầm truyền đến.

Một tòa nhà trên cây tinh sảo vụt lên từ mặt đất, xây dựng ở trên cành cây Đại Thụ Sinh Mệnh, thậm chí còn có một bậc thang xoay tròn để đi lên, nối thẳng từ mặt đất lên ngôi nhà trên cây.

Ngay sau đó, trên khu đất trống một bên khác.

Một công xưởng đơn sơ xuất hiện, bốc lên một làn khói xanh, còn tặng kèm mấy cây thực vật hình người giống như yêu tinh nhân sâm, đi qua đi lại bận rộn bên trong công xưởng.

【 Tên kiến trúc: Thành Lãnh Chúa 】

【 Cấp kiến trúc: cấp 1 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Nơi cung cấp ẩm thực cuộc sống thường ngày cho lãnh chúa, gia tăng sức bền lãnh địa tới hạn mức cao nhất, không thể vượt qua đẳng cấp lãnh địa. 】

【 Gia tăng sức bền: 50 】

【 Yêu cầu thăng cấp: 50 vật liệu gỗ, 50 gạch đá, 100 ma năng 】