Chương 873: Lãnh Chúa Giống Hắn

- Đi tìm chết!

Chỉ thấy đại hán để trần cánh tay kia nhảy lên cao cao, trọng kiếm sắc bén dài gần bằng chiều cao một người từ từ hạ xuống, đột nhiên bổ về phía đầu Lâm Hữu.

Lâm Hữu không ngờ bọn họ lại làm ra phản ứng nhanh như vậy, còn trực tiếp tiến hành vây công hắn.

Mắt thấy trọng kiếm từ trên trời giáng xuống, hắn nâng tay, đưa

Lá Chắn Trong Suốt che ở trước người.

- Oanh!

- Răng rắc ——

Va chạm kịch liệt, cùng với một tiếng vụn vỡ vang lên.

Lá Chắn Trong Suốt chắc chắn vô cùng lại trực tiếp bị đánh ra dày đặc những vết rách. Đường nứt như mạng nhện lan tràn khắp nơi, suýt nữa thì không chống đỡ được.

Lực lượng thật mạnh.

Lâm Hữu thầm rùng mình.

Sức mạnh của đại hán này rất mạnh, tuyệt đối có thể xếp vào hàng đầu bên trong cấp chín, khó trách vừa rồi đối phương có thể đánh chết lãnh chúa khác nhẹ nhàng như vậy, quả nhiên cũng có chút tài năng.

Nhưng dựa vào chút trình độ đó lại chưa đủ để giết hắn.

Mắt thấy những người khác đều rút ra vũ khí rồi từ mỗi một phương hướng đi tới vây quanh mình, hai mắt Lâm Hữu như điện, một tay đặt trên mặt đất, bốn phía thân thể đột nhiên xuất hiện lượng lớn dây leo, bắn nhanh tới đám người khác.

- Cẩn thận!

- Là thủ đoạn công kích của hệ Thực Vật!

Mấy lãnh chúa kia kinh hoàng nhắc nhở, sau đó tất cả bằng vào phản ứng linh hoạt tránh thoát dây leo, lao qua một bên.

Có người lại trực tiếp bổ ra một đao, chém mớ dây leo thành hai đoạn, không ngừng lại mà vẫn tiếp tục vọt về phía Lâm Hữu, từng đường công kích sắc bén đột nhiên bùng nổ.

Sưu!

Đúng lúc này, hai mũi tên cắt qua không khí, bắn thẳng tới.

Rõ ràng là tác phẩm của một lãnh chúa tộc Tinh Linh vừa kéo cung tên thành hình trăng tròn ở phía sau đội ngũ!

Lâm Hữu đã sớm nghe nói về năng lực xạ kích bẩm sinh tộc Tinh

Linh.

Lúc này, chỉ trong vòng một lần hô hấp, hai mũi tên kia đã lần lượt đi tới, một trước một sau, nhắm vào hai bên trái phải của hắn.

Nơi những mũi tên xẹt qua, không gian đều trở nên vặn vẹo, thậm chí còn mang theo một chuỗi những tiếng xé rách không khí.

Ảnh Sát!

Lâm Hữu không chút do dự, phát động kỹ năng Ảnh Sát.

Trong nháy mắt khi hắn bị cung tiễn bắn trúng, cả người đã hóa thành tàn ảnh biến mất tại chỗ.

- Không tốt, là kỹ năng dịch chuyển!

Mấy lãnh chúa vừa xông lên đã đánh phải khoảng không.

Hai mũi tên kia cũng kêu lên leng keng hai tiếng nhập vào mặt đất, đuôi mũi tên kịch liệt rung lắc.

Rất rõ ràng, lãnh chúa Tinh Linh kia vừa sửng sốt một chút, hắn ta không ngờ nổi Lâm Hữu lại dùng phương thức này để tránh thoát công kích của mình.

Thế nhưng giây tiếp theo, sắc mặt hắn ta chợt biến sắc, chỉ cảm thấy một luồng hàn khí sắc bén đánh úp lại phía sau, khiến cho cả người hắn ta run lên.

Gần như xuất phát từ bản năng, hắn ta xoay người lại dùng cung tiễn chắn ngang trước mặt, cả người bạo lui ra ngoài.

- Phốc!

Nhưng đại đao được rót vào hàn khí, vẫn xuyên thấu qua trước ngực hắn ta, khiến cho động tác của hắn đột nhiên ngừng lại.

Lãnh chúa Tinh Linh ngạc nhiên quay đầu, mới phát hiện kẻ vừa tập kích mình chỉ là một phân thân huyễn ảnh mà thôi.

Mà Lâm Hữu chân chính đã sớm đứng chờ ngay vị trí hắn ta lui về phía sau, rồi giơ tay chém xuống, dùng một kích này tiễn hắn ta rời đi.

Dù lãnh chúa Tinh Linh có bao nhiêu không cam lòng thì hắn ta vẫn bị ánh sáng bao vây, cưỡng chế truyền tống rời khỏi nơi này.

Mọi việc những chuyện ấy diễn ra quá đột ngột, đám lãnh chúa còn lại vẫn chưa phản ứng kịp.

Đợi cho đến lúc bọn họ hoàn hồn, lãnh chúa tinh linh đã sớm biến mất tại chỗ.

- Này... Đây là lực lượng quy tắc hả?

- Thật nhanh!

- Chẳng lẽ hắn là mấy tên biến thái thuộc mười đại giới vực kia?

Nhóm lãnh chúa khiếp sợ không thôi, không ai dám chủ quan ra tay nữa.

Bọn họ trà trộn trong Vạn Giới lâu như vậy, tự nhiên cũng từng nghe nhắc tới chuyện một vài lãnh chúa chưa đạt tới cấp mười đã có thể sử dụng lực lượng quy tắc.

Ví dụ như vài người kinh tài tuyệt diễm ở bên trong mười đại giới vực, khi bọn họ ở cấp chín đã có thể độc lập đánh chết ma thú thủ lĩnh cấp mười rồi thành công ngưng tụ Thần Cách.

Về cơ bản những người này đều được coi là quốc vương dự bị.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, chuyện bọn họ thành lập công quốc trong tương lai gần như là ván đã đóng thuyền.

Nhưng dù là như vậy.

Lẽ ra thực lực của mấy nhân vật thiên tài ấy cũng chưa đến mức biến thái thế này mới đúng.

Dù sao một mảnh nhỏ Thần cách cũng chỉ tăng lên 10% mà thôi.

Theo lẽ thường, trước khi mấy người kia thăng lên cấp mười, dù có nhỉnh hơn bọn họ cũng không thể vượt lên khoa trương như vậy, đạt tới trình độ có thể một kích miểu sát lãnh chúa đồng cấp kiểu này.

Rút cuộc là từ khi nào mà bên trong Vạn Giới lại xuất hiện một lãnh chúa cấp chín biến thái như vậy?

Bọn họ có cả trăm câu hỏi mà không tìm được lời giải đáp.

Nhưng cũng hiểu, nếu còn tiếp tục giao thủ thì dù bọn họ nhiều người, chỉ sợ cũng phải trả giá cực kỳ thê thảm.

Mà hiện tại mới chỉ là tầng một của Tháp Khí Vận thôi, căn bản không đáng để liều mạng như vậy.

Cho nên dần dần, có không ít người bắt đầu bắt đầu sinh ra ý rút lui, chậm rãi lùi về phía sau.

- Rút lui!

Không biết là ai hô to một tiếng, tất cả lãnh chúa lập tức tản ra bốn phía, trực tiếp bỏ qua ý định vây công.

Hành động cực kỳ quả quyết, đảo mắt một cái đã chạy hết sạch.

- Chạy trốn rất nhanh.

Sắc mặt Lâm Hữu hơi kỳ quái.

Quả nhiên lãnh chúa có thể lên tới cấp chín đều không phải đèn cạn dầu, cảm thấy không ổn lập tức bỏ chạy, không chút do dự.

Xem ra hắn vẫn nên che giấu thực lực một chút mới được.

Như vậy mới có thể bày ra thế yếu cho kẻ thù thấy, sau đó thừa dịp bọn họ chưa chuẩn bị một kích giết ngay.

Hắn cũng nghe rõ mồn một những lời đối thoại vừa rồi của mấy lãnh chúa,.

Theo ý của bọn họ, bên trong mười đại giới vực cũng có người đã độc lập đánh chết ma thú thủ lĩnh cấp mười, hoàn thành con đường thánh giả giống hắn?