Chương 804: Mở Ra Chiến Tranh Giới Vực

Ngay lần thứ hai đặt chân lên mặt đất, bên tai hắn đã truyền đến những chuỗi tiếng ồn ào nghị luận trao đổi, tựa như vừa bước vào một cái chợ.

Lâm Hữu mở to mắt, thứ xuất hiện trước mắt đó là một mảnh bình nguyên mênh mông vô bờ và có ánh sáng trắng không ngừng sáng lên.

Có rất nhiều lãnh chúa giống như hắn, từ bên trong lãnh địa truyền tống qua đây, tất cả đều tò mò đánh giá bốn phía.

Cách đó không xa, một tòa tường thành nguy nga cao ngất trong mây, kéo dài ngàn dặm.

Lớn hơn rất nhiều so với những tòa thành thị bọn họ từng thấy.

Không cần phải nói.

Đây chính là đế đô của đế quốc Thánh Diệu.

Mà vị trí của bọn họ lúc này, chính là trên bình nguyên rộng lớn bên ngoài đế đô.

- Thật nhiều người! Đây là truyền tống tất cả lãnh chúa trong đế quốc tới đây sao?

Bên cạnh truyền đến một tiếng kinh hô của lãnh chúa khác.

- Xem số lượng này, phỏng chừng là đúng.

- Một lần triệu tập nhiều người qua đây như vậy, xem ra thật sự đã xảy ra chuyện lớn rồi.

- Kích động quá, rốt cuộc cũng được gặp Đại Đế Thánh Diệu.

- Ta cũng vậy, ta đến lâu như vậy còn chưa được gặp mặt Đại Đế đâu.

- Mau nhìn bầu trời! Có người đi tới!

Đột nhiên, một tiếng thét kinh hãi cắt ngang mọi người nghị luận.

Nhóm lãnh chúa vừa truyền tống tới đây, đều nhìn về phía không trung.

Chỉ thấy phía dưới pháp trận truyền tống bao trùm khắp bình nguyên kia, có mười một bóng dáng trống rỗng xuất hiện, đứng thẳng giữa hư không.

Ngay sau đó, một luồng uy áp khủng bố cuồn cuộn khôn cùng khuếch tán ra, chỉ trong nháy mắt đã bao phủ khắp bình nguyên.

Đây chính là Đại Đế Thánh Diệu và mười vị quốc vương công quốc!

Nhóm lãnh chúa đã từng chứng kiến tình cảnh nào phô trương như thế đâu?

Lập tức làm dấy lên một mảnh trầm trồ và kinh hô.

Có người lại đỏ bừng mặt, không nghĩ tới có ngày mình lại được trông thấy hình dáng Đại Đế.

Kể cả Lâm Hữu, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy quốc vương công quốc khác.

- Yên lặng.

Trên bầu trời, Đại Đế Thánh Diệu chậm rãi nâng tay, mặt nở nụ cười.

- Ở nhà đợi lâu như vậy, chắc đã nhàn đến hoảng rồi?

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn quét một vòng toàn trường, nụ cười trên mặt càng tươi hơn vài phần.

- Hôm nay gọi các ngươi đến, chỉ có một việc, phỏng chừng chắc các ngươi cũng đoán ra được. Đúng vậy! Ta sẽ đưa bọn ngươi đi cùng những giới vực khác tấn công các giới vực không thuộc đội ngũ của chúng ta!

Âm thanh của Đại Đế Thánh Diệu vô cùng to, nháy mắt đã truyền khắp bình nguyên.

Tất cả lãnh chúa đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt nhanh chóng biến đổi.

Tấn công giới vực khác?

Tập trung lại là vì chuyện này?

Dưới khiếp sợ, bình nguyên vốn đang im lặng lập tức xôn xao lên, thậm chí còn xuất hiện một mảnh ồ lên.

Còn không đợi bọn họ nghĩ nhiều, một vị quốc vương trong đó được Đại Đế Thánh Diệu ra hiệu đã đứng ra, cao giọng nói:

- Các ngươi không nghe lầm, đúng là đi tấn công giới vực khác. Bởi vì trong khoảng thời gian này đã xảy ra một ít biến cố, cơ hồ đã có một phần ba giới vực gia nhập vào Liên Minh Giới Vực, ý đồ hủy diệt giới vực khác. Cho nên các giới chúng ta đã liên hợp lại, phong tỏa tất cả thông đạo vị diện, cũng mở ra mười chiến trường giới vực, chuẩn bị xong xuôi một lần hành động tiến công Liên

Minh Giới Vực. Về tình hình cụ thể, chờ các ngươi tới chiến trường sẽ biết.

Rõ ràng là tính tình của vị quốc vương này có chút lạnh nhạt, sau khi thản nhiên nói xong chuyện, người này lại lui tới phía sau Đại

Đế Thánh Diệu.

Nhưng lời nói của đối phương, lại gợn lên một mảnh sóng to gió lớn trong tất cả lãnh chúa bên dưới.

Một phần ba giới vực gia nhập Liên Minh Giới Vực?

Ý đồ hủy diệt giới vực khác?

Nhóm lãnh chúa hoàn toàn kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới, chỉ ngắn ngủi vài ngày lại xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Khó trách lại phong tỏa tất cả thông đạo vị diện, hoá ra để phòng ngừa người Liên Minh Giới Vực xâm lấn.

Nhưng khiến cho bọn họ quá khó hiểu là… Vì sao trong thời gian ngắn như vậy mà Liên Minh Giới Vực có thể phát triển thành quy mô khủng bố như thế?

Còn đạt tới trình độ buộc các giới vực khác đều phải liên hợp lại.

Thậm chí còn không tiếc mở ra mười chiến trường Giới Vực, nhìn thế nào cũng thấy đây là tiết tấu muốn đánh lâu dài!

Đừng nói bọn họ, kể cả Lâm Hữu đã biết một ít tin tức, cũng khiếp sợ không thôi.

Quy mô của Liên Minh Giới Vực này, lớn hơn hắn tưởng tượng nhiều lắm, ước chừng đã chiếm cứ một phần ba Vạn Giới.

Hiển nhiên trong suốt thời gian qua bọn họ vẫn đang âm thầm phát triển thế lực, thậm chí còn giấu giếm được sự dò xét của các

Đại Đế khác.

Nhưng khiến cho hắn để ý, vẫn là “biến cố” mà vị quốc vương kia vừa nói.

Có thể khiến Liên Minh Giới Vực đạt tới trình độ đủ để chống lại giới vực khác, chỉ có một khả năng.

Là phong ấn trong rừng Ác Mộng đã bị phá!

Cũng chỉ có khả năng này, mới có thể giải thích được, vì sao nhóm

Đại Đế lại chịu trọng thương, thậm chí không tiếc mọi việc đóng cửa vào vị diện ma thú.

Chỉ sợ mở chiến trường Giới Vực, cũng vì nhóm Đại Đế không thể tiêu diệt tồn tại khủng bố trong phong ấn kia, đành phải bất đắc dĩ làm ra hành động này.

Nói cách khác, sau khi Liên Minh Giới Vực có sức mạnh hùng mạnh này gia nhập, rốt cuộc cũng có tiền vốn chống lại tất cả giới vực!

Vậy tồn tại kia phải hùng mạnh đến loại trình độ nào mới có thể làm được?

Lâm Hữu không dám tưởng tượng, cũng không tưởng tượng nổi.

Nhưng tin tức tốt là, nếu chiến tranh Giới Vực đã bùng nổ, cũng có nghĩa là cân bằng hai bên còn chưa bị đánh vỡ hoàn toàn, vẫn còn đường sống để quay lại.

Mà chiến tranh xuất hiện nghĩa là lượng lớn tài nguyên ùn ùn đổ vào.

Có câu nói: làm giàu từ trong chiến trang, đây là cơ hội tuyệt hảo để đẩy mạnh tốc độ tăng lên thực lực!

- Được rồi, chuẩn bị một chút đi, đợi lát nữa, ta sẽ đưa bọn ngươi truyền tống đến chiến trường Giới Vực.

Đúng lúc này, âm thanh của Đại Đế Thánh Diệu lần thứ hai vang lên:

- Đợi đến bên kia, sẽ có người giải thích kỹ càng tỉ mỉ cho các ngươi, thuận tiện cũng trói buộc một chút với Truyền Tống Trận vừa thiết lập bên kia, như vậy có thể tự do truyền tống quay về lãnh địa. Nhớ kỹ, tuyệt đối không để đại lục Nguyên Thủy chúng ta mất mặt, càng đừng làm Đế Quốc Thánh Diệu ta mất mặt!