Chương 56: Xây Dựng Tường Vây

Sau khi tăng cấp các kiến trúc còn lại lên tới cấp 4, hắn đi đến 【

Công Xưởng Sản Xuất 】 , quan sát danh sách có thể sinh sản, rất nhanh đã tìm được thứ hắn muốn.

【 Tên binh chủng: Tường Vây 】

【 Giới thiệu sinh sản: Có thể hao phí vật liệu gỗ gạch đá, xây dựng tường vây càng kiên cố hơn. 】

Từ lần trước, tường vây lãnh địa bị Mộ Dung Thiên hủy đi một khối, Lâm Hữu đã cảm nhận được sâu sắc phòng ngự tường vây lãnh địa của mình không đủ, căn bản không phòng được công kích của đám binh chủng kia.

Dù sao hiện tại tạm thời hắn cũng không có cách nào thăng lên cấp

6, vừa có thể tài liệu đã thu thập trở về thăng cấp tường vây, tăng cường lực phòng ngự của lãnh địa lên một chút, tránh khỏi đến lúc đó lại bị người khác dễ dàng phá vỡ.

Chớp mắt một cái, một đêm lại trôi qua.

Lâm Hữu vẫn luôn nhớ thương chuyện tường vây, cho nên trời vừa sáng thì hắn đã tỉnh lại.

Hôm nay, hắn không tính đi tới cánh đồng hoang để đào quặng, mà quyết định mang theo tất cả binh chủng thu thập gạch đá ở ngọn núi phía sau lãnh địa, chuẩn bị dùng chúng nó để làm tường vây cao và dày hơn, gia tăng tính an toàn cho lãnh địa.

Sau khi mỏ đá lên tới cấp 4 thì hiệu suất khai thác đá cũng đã tăng lên rất nhiều.

【 Tên binh chủng: Mỏ đá 】

【 Cấp độ binh chủng: Cấp 4 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Đề cao hiệu suất thu thập gạch đá của lãnh địa. 】

【 Hiệu suất thu thập: 140% 】

【 Yêu cầu xây dựng: 500 vật liệu gỗ, 500 gạch đá, 1000 ma năng

Sau khi kiến trúc lên đến cấp 4, số lượng tài liệu thăng cấp cần thiết đã tăng lên, cho nên kiến trúc cấp 4 là cấp độ tiết kiệm chi phí nhất đối với Lâm Hữu.

Còn về việc có thể lên tới cấp 5 hay không thì đó là chuyện của sau này, không phải là điều hắn cần quan tâm bây giờ.

Cho nên cả một buổi sáng, hắn dành tất cả thời gian của mình tại lãnh địa và trong hầm mỏ.

Mà các thực vật sau khi thăng đến cấp 5 cũng rất ra sức, lực lượng còn mạnh hơn người bình thường không biết bao nhiêu lần, đối bọn nó thì vận chuyển gạch đá chỉ là một bữa ăn sáng, quả thực như chơi đùa, không cần phải nghiêm túc làm việc.

Nhờ có hỗ trợ của bọn nó, vừa mới đến giữa trưa thôi mà hắn đã tích lũy 500 đơn vị gạch đá.

Lại thêm 500 đơn vị vật liệu gỗ, Lâm Hữu trực tiếp thông qua

Công Xưởng Sản Xuất để gia tăng độ dày của tường vây lên gấp đôi, bốn phía lãnh địa nháy mắt rực rỡ hẳn lên.

- Tốt, tất cả mọi người nghỉ ngơi đi.

Lâm Hữu nhìn về phía nhóm thực vật đang vận chuyển gạch đá rồi hô to một tiếng, triệu hồi chúng nó trở lại lãnh địa.

Sau đó dựng bếp lò trong lãnh địa, bắt đầu nướng thịt chuẩn bị cơm trưa, đồng thời mở ra kênh nói chuyện phiếm, chú ý động tĩnh trong khu vực.

- Các ngươi nghe nói gì chưa? Có người phát hiện một mỏ quặng sắt lớn ở rừng rậm trên cánh đồng hoang.

- Quặng sắt? Thật hay giả vậy? Đó không phải là tài liệu thăng cấp lãnh địa lên cấp 6 sao?

- Ta cũng có nghe nói, hình như rất nhiều đại lão cấp 5 nhận được tin tức đều đã chạy tới đó rồi.

- Tê! Cấp 5? Vậy chẳng phải nơi đó rất nguy hiểm?

- Đâu chỉ nguy hiểm, phải gọi là khủng bố! Hôm nay, ta đi nhìn một chút, tất cả đều mẹ nó là cấp 5, cả đám đang đánh nhau ngoài quặng mỏ kia kìa.

- Má, may mà ta không có đi, dưới cấp 5 đi qua chỉ có nước chịu chết.

Lâm Hữu vô cùng ngoài ý muốn.

Không ngờ lại có người phát hiện mỏ quặng bên rừng rậm nhanh như vậy, lại còn hấp dẫn nhiều lãnh chúa cấp 5 đi qua.

Nhìn bộ như vậy, chỉ sợ hiện giờ khu vực quặng mỏ rất hỗn loạn, mọi người đều đang liều mạng tranh đoạt tư nguyên mỏ quặng.

May mắn hắn có dự kiến trước, trước đó trữ hàng rất nhiều mỏ sắt, tạm thời không cần đi đoạt với đám người này, mà có đi đoạt cũng chưa chắc có thể đoạt được bao nhiêu, có khi còn sẽ rơi vào tình trạng hai mặt bị vây địch.

- Các ngươi mau nhìn lên bầu trời!

Đột nhiên lúc này, có người trong kênh nói chuyện phiếm kinh ngạc hô to.

Lâm Hữu vốn dĩ đang kiểm tra tin tức trên kênh nói chuyện phiếm khẽ giật mình, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Một giây sau, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rút lại.

Chỉ thấy trên bầu trời vô tận, không biết bắt đầu từ khi nào mà từng tia sáng xuất hiện, kéo lấy cái đuôi thật dài rồi rơi xuống đại lục vô tận.

Hình ảnh này quá quen thuộc, giống hệt như khi bảo rương nhảy dù rơi xuống lần đầu tiên!

- Mẹ nó! Bảo rương! Trên trời lại có bảo rương rớt xuống!

- Ta cũng nhìn thấy! Thật là bảo rương!

- Tình huống như thế nào? Tại sao lại có bảo rương rơi xuống nữa rồi?

- Chẳng lẽ lại giống như lần trước, bên trong có chứa bảo bối?

- Nghe nói lần trước Mộ Dung Thiên đoạt được thứ gì đó có thể đổi được rất nhiều tư nguyên vật liệu, còn có người thấy được Lệnh

Bài Binh Chủng.

- Lệnh Bài Binh Chủng? Quá tốt rồi! Lần trước ta còn tưởng rằng đó là thiên thạch cho nên không có đi, lần này ta nhất định phải đoạt được vật liệu trong bảo rương!

- Mau nhìn nó rơi xuống nơi nào!

Các lãnh chúa hô to liên tục, Lâm Hữu cũng khiếp sợ không thôi.