Chương 329: Chiêu Mộ Dân Cư

Trên bầu trời, cũng có Rồng Yêu Vương Rồng Yêu Phi bay lượn qua lại.

Mới đầu đám thương nhân lữ hành còn bị chúng nó dọa không nhẹ.

Nhưng khi bọn họ biết đây là binh chủng trong lãnh địa của Lâm

Hữu, tất cả đều dần dần yên lòng, bắt đầu chậm rãi thích ứng với hoàn cảnh xung quanh.

Từ rất xa, còn có thể nhìn thấy Tiết Trường Quý đang dẫn người mở rộng đường trong rừng, lấy thành Hoàng Sa làm trung tâm, bắt đầu kéo dài ra bốn phương tám hướng.

Hai đường đi thông bên trong công quốc, một đường đi thông sa mạc, một đường đi thông dãy núi.

- Lãnh chúa đại nhân, chúng ta mang đồ ăn sáng đến cho ngài.

Lúc này, bên ngoài lãnh địa vang lên một tiếng kêu, là giọng nói của quản sự Từ Trung.

Tâm niệm của Lâm Hữu vừa động, dây leo của Thanh Đằng đã mở ra một con đường cho bọn họ.

Chỉ chốc lát sau, Từ Trung và mấy cư dân lãnh địa đi theo hắn mang cơm bước vào bên trong lãnh địa.

- Bái kiến lãnh chúa đại nhân.

- Có chuyện gì không?

Lâm Hữu tiện tay ấn mở kênh nói chuyện xem xét.

- Ta muốn tới báo cáo với lãnh chúa đại nhân tình huống xung quanh thành Hoàng Sa.

Từ Trung cung kính trả lời.

- Ừm, nói thẳng đi.

Lâm Hữu tiếp tục đổi kênh nói chuyện phiếm, nghiêng tai lắng nghe.

Từ Trung thấy vậy, lập tức nói:

- Lãnh chúa đại nhân, chiều ngày hôm qua chúng ta đi điều tra, đã xác định được lãnh chúa thành Huyền Dương vừa ngã xuống bên trong Chiến Trường Vạn Giới. Bên cạnh đó lãnh chúa hai tòa thành thị khác cũng tổn thất thảm trọng.

- Lãnh chúa thành Huyền Dương đã chết?

Lâm Hữu dừng lại động tác, nhìn sang đối phương.

- Đúng, không chỉ như thế. Theo lời thương nhân đi ngang qua sáng nay, vị lãnh chúa cấp bảy của thành Hoang Cổ cũng ngã xuống, phỏng chừng không bao lâu sau, bên kia sẽ xảy ra náo động. Cho nên ta nghĩ, mình nên qua hỏi ngài một chút xem lãnh chúa đại nhân có tính toán gì?

- Lãnh chúa thành Hoang Cổ cũng chết?

Lâm Hữu hơi kinh hãi.

Thành Hoang Cổ nằm cách thành Hoàng Sa chừng 300 km, cũng là lãnh địa cấp bảy gần bọn họ nhất.

Lúc trước, từ trong miệng thương nhân, Lâm Hữu đã biết thành

Lâm Xuyên, chính là lãnh địa cấp dưới của thành Hoang Cổ.

Nhưng Lâm Hữu trăm triệu lần không nghĩ tới, vị lãnh chúa kia cũng chết bên trong Chiến Trường Vạn Giới.

Phải biết rằng, thành Hoang Cổ chính là một tòa thành thị cỡ trung có được hơn trăm ngàn dân cư.

Nếu có thể hấp thu đám người này, tuyệt đối là một lần nhảy vọt đối với thành Hoàng Sa, thậm chí bọn họ còn có khả năng thông qua lần nhảy vọt này, đạt tới thành thị cỡ trung!

Hơn nữa hiện giờ, lãnh địa của hắn đã nâng lên thành lãnh địa cấp bảy.

Hoàn toàn có năng lực bố trí nhiều người như vậy, không cần lo lắng sẽ xuất hiện bạo dân náo động linh tinh.

Bởi vậy, sau khi hắn suy nghĩ một chút, đã trực tiếp nói thẳng:

- Tốt lắm, ngươi trở về nói một chút với Tiết tổng quản, chỉ cần cư dân chịu di chuyển vào bên trong thành Hoàng Sa định cư, một tháng đầu sẽ miễn đi tất cả tiền thuế. Sau đó tìm người lan truyền chuyện này ra bên ngoài.

- Được! Ta đi làm chuyện này ngay!

Từ Trung chấn động tinh thần, trên mặt có vui sướng không thể ức chế nổi.

Hắn tới nơi này, chỉ vì chờ đợi câu nói ấy của Lâm Hữu.

Dù sao nếu thành Hoàng Sa phát triển thành một thành thị cỡ trung có mấy chục ngàn thậm chí hơn trăm ngàn dân cư, thân phận địa vị của những quản sự cấp nguyên lão như bọn họ, tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên, cũng nở mày nở mặt.

Bởi vậy hắn đâu dám lãng phí thời gian, sau khi phân phó mấy người đi theo mang điểm tâm sáng đặt cẩn thận lên bàn, hắn đã vội vàng dẫn người rời khỏi lãnh địa, chạy vào bên trong thành

Hoàng Sa.

Không bao lâu sau đó, tin tức thành Hoàng Sa miễn một tháng tiền thuế cho cư dân chịu chuyển tới định cư đã nhanh chóng lan truyền bên ngoài thành, thậm chí còn khuếch tán tới những lãnh địa chung quanh.

- Tin tức này là thật ư? Cư dân mới tới định cư được miễn một tháng tiền thuế?

- Chắc là không sai đâu, ta vừa tận mắt thấy Tiết tổng quản dẫn người tuyên bố chuyện này trên quảng trường trung tâm, trong thành cũng dán không ít bố cáo.

- Quá tốt rồi! Ta đang muốn tìm một nơi an cư lạc nghiệp đây.

- Ta cũng vậy, ta vừa từ thành Huyền Dương chạy qua bên này, tài nguyên bên trong thành Hoàng Sa tốt hơn thành Huyền Dương bên kia nhiều lắm.

- Ngươi nói nhảm nhí quá. Nghe nói ngày hôm qua lãnh chúa đại nhân đã lên cấp bảy rồi, lãnh chúa cấp sáu sao so sánh nổi?

- Oa! Lãnh chúa cấp bảy? Vậy ta nhất định phải chuyển qua đây định cư thôi!

Mọi người đều biết, cấp bậc của lãnh chúa bên trong lãnh địa càng cao, tài nguyên phát triển lãnh địa lại càng dày.

Chỉ tính về kiến trúc cấp bậc bên trong lãnh địa, lãnh chúa cấp thấp đã không thể sánh bằng.

Hơn nữa, nơi này còn cực kỳ an toàn, đã vậy, lần này sau khi Lâm

Hữu lên tới cấp bảy, thánh vật lãnh địa còn được mở khoá trạng thái thuộc tính cấp hai.

【 Tên thánh vật: Sinh Trưởng Dã Man ( hệ Thực Vật ) 】

【 Cấp bậc một: Toàn bộ thuộc tính +8%, khôi phục thương tích

+10% 】

【 Cấp bậc hai: Toàn bộ thuộc tính +8%, khôi phục thương tích

+10% 】

【 Cấp bậc ba (chưa mở khoá): Toàn bộ thuộc tính +8%, khôi phục thương tích +10% 】

【 Cấp bậc bốn (chưa mở khoá): Kỹ năng lãnh địa Người Bảo Vệ

Rừng Xanh 】

【 Đặc tính: Trong phạm vi lãnh địa, tốc độ thực vật sinh trưởng tăng lên 100%, thuộc tính binh chủng tăng lên 16%, khôi phục thương tích tăng lên 20%

【 Giới thiệu thánh vật: Chỉ cần tiến hành cầu nguyện với thánh vật, sẽ đạt được hiệu quả lãnh địa chúc phúc, liên tục trong một ngày. 】

Hiệu quả chúc phúc của lãnh địa mạnh mẽ, cơ hồ có thể đề cao gần hai phần thực lực cho cư dân lãnh địa. Đây tuyệt đối là thứ lãnh địa cấp sáu bình thường không thể so sánh.

Có thuộc tính thêm vào này, bọn họ ra ngoài săn giết ma thú cũng trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Hơn nữa do khí vận khôi phục, trong sa mạc cũng dần dần có ma thú tiến hóa đến cấp bảy trở lên, hấp dẫn càng ngày càng nhiều tu luyện giả cấp bảy gia nhập vào, có thể nói cả thành Hoàng Sa đang phát triển không ngừng.

Bất kỳ ai cũng có thể nhìn ra nơi này ẩn chứa tiềm lực thật lớn.