Chương 666: Không Gian Bản Nguyên Đạt Đến Trình Độ Viên Mãn

Sát ý giống như thực chất, khiến cho sắc mặt lãnh chúa kia điên cuồng biến đổi trong nháy mắt, cơ hồ là xuất phát từ bản năng, người nọ kích hoạt hiệu quả giảm thương của trang bị, cả người nhanh chóng lui ra ngoài, phản ứng nhanh kinh khủng.

- Phốc!

Nhưng dù đối phương có phản ứng nhanh thế nào chăng nữa, trước ngực vẫn tê rần.

Một thanh chủy thủ sắc bén xuyên thấu qua hậu tâm người nọ, một kích cố định tại chỗ, chỉ thấy ánh mắt đối phương trừng lớn, tràn đầy vẻ không dám tin.

【 Đánh chết vị diện khác lãnh chúa cấp tám, đạt được 38,54 triệu ma năng, Tinh Hoa Cấp Tám x1 】

Tiếng nhắc nhở lạnh như băng vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Vô Ảnh công kích đắc thủ, rốt cục cũng dần dần hiện hình, khiến sắc mặt đám lãnh chúa phe địch bên cạnh hoảng sợ, vừa hoảng sợ vừa lui về phía sau.

Gần như vừa đối mặt, đã giải quyết một lãnh chúa cấp tám.

Rốt cuộc đây là quái vật gì?

Nó đến gần như vậy mà bọn họ vẫn một mực không phát hiện ra!

Nhưng ngay lúc ấy, bọn họ đã phản ứng lại.

- Là binh chủng Giới Nguyên Thủy, mau giết nó!

- Mau, mau ngăn nó lại, đừng cho nó chạy!

- Bao vây, bắt nó!

Uy hiếp trí mạng như thế, bọn họ nào dám mặc kệ, một đám đều triệu tập binh chủng, hình thành xu thế muốn vây kín Vô Ảnh, muốn bóp chết nó từ trong nôi!

Thời gian cực nhanh.

Trong chớp mắt, đã hơn một tháng kể từ khi Chiến Trường Vạn

Giới chấm dứt.

Cũng là tháng thứ mười kể từ khi Lâm Hữu đi vào thế giới này, gần một năm thời gian.

Mấy ngày nay trên cơ bản không có chuyện gì lớn, cho nên Lâm

Hữu vẫn luôn cùng hai người Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm săn giết ma thú, thu thập Hạch Tâm Cơ Giới ở bên trong đế quốc Cơ Giới.

Trải qua mấy ngày nay tích lũy, cuối cùng ma năng của hắn cũng tích lũy được hơn 300 triệu.

Sở dĩ nhanh như vậy chủ yếu là vì trong lúc đánh chết không ít ma thú lãnh chúa, còn được chia tiền bán mấy bảo vật hệ Máy Móc.

Quả thật hiệu suất do ba người hành động phối hợp với nhau mau hơn một người rất nhiều.

Nhất là cùng người nổi bật trong đám đồng cấp như Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm, phải nói là tiến độ thần tốc, chỉ vài ngày đã thăm dò được một mảnh khu vực lớn.

Thậm chí có mấy lần thiếu chút nữa ba người đã chạy đến trung tâm khống chế thuộc giới vực khác, may mắn có đàn ong điều tra của Tư Đồ Kiếm, mới không bị quần ẩu.

Nhưng điều khiến Lâm Hữu vui vẻ vẫn là Không Gian Bản Nguyên của hắn.

Sau khi đánh chết lượng lớn ma thú thủ lĩnh và lãnh chúa, không gian cũng đạt tới trình độ viên mãn.

【 Bản nguyên: Đại Thụ Thế Giới ( cây non) 】

【 Loại hình: hệ Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (1003/2000) 】

【 Phạm vi: 1003 mét 】

【 Hiệu quả của thánh vật: toàn bộ thuộc tính +36%/ hộ thuẫn

+18% 】

【 Hiệu quả của thiên phú: thể chất +8%, khôi phục tốc độ +8%

【 Năng lực: Lĩnh Vực Linh Hồn, Thiên Phú Chủng Tộc ( quầng sáng ), Không Gian Triệu Hồi 】

【 Giới thiệu: Được ngưng tụ từ linh hồn, khi sinh trưởng đến trình độ nhất định, có thể diễn biến thành một giới, cần lực lượng bản nguyên tưới tắm. 】

Giá trị viên mãn của Không Gian Bản Nguyên cấp tám bình thường là 1000 mét.

Mà sau khi Không Gian Bản Nguyên của hắn đạt tới phạm vi này, thánh vật lãnh địa được cộng thêm 20%, Thiên Phú Chủng Tộc lại trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Chiếu theo tiến độ này đi xuống, khi đạt tới cấp chín viên mãn hiệu quả của thánh vật sẽ tăng lên 30%, thiên phú lại tăng lên gấp đôi.

Quả nhiên càng về sau chênh lệch càng lớn.

Phạm vi Không Gian Bản Nguyên thành lớn, cuối cùng Lâm Hữu cũng có thể mang theo Thanh Đằng cùng với tất cả binh chủng theo bên người, mà sẽ có vẻ chen chúc.

Từ đó, trên phương diện Không Gian Bản Nguyên này, hắn cũng bắt kịp tiến độ của lão lãnh chúa, không còn chênh lệch nữa.

Kế tiếp, chỉ còn lại tín ngưỡng lực.

- Thế nào? Đổi được thứ tốt không?

Lúc này, bên cạnh đột nhiên vang lên tiếng hỏi của Tư Đồ Kiếm.

Hiện giờ, bọn họ đang bị vây bên trong trung tâm khống chế, dùng

Hạch Tâm Cơ Giới lấy được trong khoảng thời gian này trao đổi vật phẩm.

Trên người Lâm Hữu tổng cộng có 5 Hạch Tâm Cơ Giới cấp lãnh chúa, suy nghĩ một chút, hắn trao đổi một hộp mù Bí Bảo Binh

Chủng hệ Thực Vật cấp SSS.

Hai viên hạch tâm còn lại sẽ đổi thành 2000 điểm sức mạnh tín ngưỡng.

- Đổi được rồi, các ngươi thì sao?

Lâm Hữu tắt đi giao diện, xoay người lại nhìn qua bọn họ.

- Giống nhau.

Nghiêm Liệt gật đầu.

- Nếu đã xong, chúng ta nhanh chóng trở về đi, khí tức hỗn độn trong vị diện Ma Thú càng ngày càng đậm, ta suy đoán có lẽ ngày mai sẽ xuất hiện ma thú bạo động.

Tư Đồ Kiếm ngưng trọng nói.

- Nhanh như vậy?

Ánh mắt Lâm Hữu vừa động.

Hắn tính toán thời gian, đúng là đã qua một tháng kể từ lần thủy triều ma thú trước kia.

Này cũng chính là lý do hắn dùng hết tất cả Hạch Tâm Cơ Giới.

Bởi vì sau khi ma thú bạo động, không biết khu vực trao đổi bên này còn tồn tại hay không, vẫn nên dùng hết thì tốt hơn.

Vừa lúc có thể thừa dịp này tăng lên một chút thực lực, sau đó săn giết ma thú trong lúc thủy triều ma thú, kiếm nốt 100 triệu ma năng cuối cùng để trả lại cho Lê Kha.

Nghĩ vậy, hắn nói:

- Vậy chúng ta đi thôi, lỡ đâu đến lúc đó không dùng được Truyền

Tống Trận trực tiếp.

Lâm Hữu không biết khi vị diện Ma Thú bắt đầu bạo động là tràng cảnh gì, nhưng khẳng định là không có gì tốt đẹp.

Nếu còn ở lại chỗ này, có trời mới biết sẽ gặp phải nguy hiểm gì, vẫn nên về sớm thì tốt hơn.

Cho nên rất nhanh bọn họ đã cùng nhau lên Truyền Tống Trận truyền tống trở lại bên trong Thánh Vực.

Sau khi tạm biệt nhau, cả ba đều trực tiếp biến mất tại chỗ, quay về lãnh địa của mình.

Bá!

Ánh sáng hiện lên.

Cuối cùng, Lâm Hữu cũng trở lại lãnh địa.

Hắn vội vàng lấy ra hộp mù bí bảo vừa trao đổi được từ trong không gian cá nhân.

【 Xin hỏi có sử dụng Bí Bảo Binh Chủng ( hệ Thực Vật ) hay không? 】

- Sử dụng!

Âm thanh vừa rơi xuống, hộp mù trên tay hắn bắt đầu nhanh chóng biến hóa.