Chương 567: Kiếm Trúc Tai Ách Cấp 8

Thậm chí sau khi hắn mở khoá loại binh chủng mới, kỹ năng có thể sử dụng lực lượng quy tắc cũng sẽ tăng nhiều hơn.

Chỉ cần không phải loại kỹ năng đã siêu thoát quy tắc như Lĩnh

Vực Hòa Bình, hoặc kỹ năng Mọc Thêm Vô Hạn cần đặc tính của thực vật mới có thể tiến hành phân chia.

Trên cơ bản, hắn đều có thể sử dụng được.

- Trước nhìn là cái gì đi.

Lâm Hữu nôn nóng cầm lấy lệnh bài, ấn mở xem xét, tiếp theo một giao diện thông tin nhảy ra.

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Kiếm Trúc Tai Ách ( hệ Thực Vật ) 】

【 Binh chủng phẩm cấp: hiếm 】

【 Đẳng cấp binh chủng: cấp tám 】

【 Giới thiệu: có thể mở khoá binh chủng hiếm thấy hệ thực vật

Kiếm Trúc Tai Ách 】

【 Điều kiện để sử dụng: lãnh địa cấp tám, 500 ngàn ma năng 】

Trúc Kiếm Tai Ách?

Vẻ mặt của Lâm Hữu lộ ra tia kinh ngạc.

Binh chủng chỉ khác Ma Trúc Tai Ách cấp sáu hắn từng nhìn thấy trong khu trao đổi điểm tích lũy vinh dự trong Chủ Thành, có một chữ.

Xem ra chính là hình thái thăng cấp của binh chủng kia.

Hơn nữa, hắn cũng rất ít nhìn thấy binh chủng loại gậy trúc, có thể nói là chưa từng nhìn thấy trong đám thực vật của lãnh chúa cùng hệ khác.

Không nghĩ tới binh chủng được ban thưởng từ Mộ Kiếm khảo nghiệm, lại có quan hệ với kiếm, khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Quan trọng nhất vẫn là một binh chủng cấp tám!

Sau khi mở khóa là có thể trực tiếp chiêu mộ ra chiến đấu, không cần tiêu phí lượng lớn thời gian đi nghiên cứu.

Chuyện này với lãnh chúa chỉ chiêu mộ được hai loại binh chủng cấp tám như hắn, không còn nghi ngờ gì nữa chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Hắn đâu dám nhiều lời vô nghĩa, trực tiếp lựa chọn sử dụng.

【 Cho hỏi có dùng 500 ngàn ma năng, sử dụng lệnh bài Kiếm Trúc

Tai Ách hay không? 】

- Sử dụng!

Âm thanh vừa rơi xuống, lệnh bài trong tay hắn đã hóa thành lưu quang, dung nhập vào bên trong Đại Thụ Thế Giới ngay cạnh hắn, tiếp theo một tiếng nhắc nhở mở khoá binh chủng thành công vang lên.

Lâm Hữu lập tức đứng dậy, mở ra giao diện chiêu mộ, trực tiếp chiêu mộ một binh chủng mới ra.

Bá!

Ánh sáng hiện lên.

Một cây gậy trúc cao chừng tám mét, trên người phủ kín lá cây xanh biếc hình kiếm xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khác với gậy trúc bình thường, Kiếm Trúc Tai Ách không có những cành nhánh nhỏ bé chi chít.

Mà là một cây gậy trúc thô to, trên đỉnh giống như được đao gọt qua, thoạt nhìn như là mũi kiếm sắc nhọn.

【 Tên: Kiếm Trúc Tai Ách ( hiếm ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (0/5000) 】

【 Lực lượng: 2200 】

【 Thể chất: 2300 】

【 Tốc độ: 1800 】

【 Tinh thần: 2000 】

【 Lỹ năng: Tai Ách ( kẻ địch bị kiếm trúc công kích, không thể khôi phục năng lượng, giảm xuống 50% trị liệu nhận được, liên tục trong 5 giây), Kiếm Khí Quấy Nhiễu (lá trúc hóa thành kiếm khí, trong phạm vi 40 mét bắn ra lượng lớn kiếm khí, liên tục công kích kẻ địch), Kiếm Chi Hình ( biến thành hình kiếm, công kích có thêm kiếm khí, phía trước tạo thành khu vực hình quạt với phạm vi 8m, trang bị gây thương tổn cho người công kích cùng cấp, không nhìn 20% phòng ngự, binh chủng cận chiến mới có thể trang bị) 】

【 Giới thiệu: Một loại thực vật biết mang đến tai ách, binh chủng loại trang bị cực kỳ thưa thớt, bề ngoài vô cùng cứng rắn. 】

Kỹ năng thật mạnh!

Lâm Hữu xem xong thuộc tính, ánh mắt lập tức sáng ngời.

Kỹ năng của Kiếm Trúc Tai Ách này còn mạnh hơn rất nhiều so với hắn tưởng tượng.

Vào lúc mấu chốt, trong chiến đấu mà bị giảm hiệu quả trị liệu, tuyệt đối là trí mạng.

Lại phối hợp với Kiếm Khí Quấy Nhiễu, tương đương với một kỹ năng khống chế chiến trường trên phạm vi lớn.

Đã vậy, binh chủng này còn có thể hóa thân thành kiếm, cung cấp công kích quần thể cho binh chủng cận chiến, quả thực là tuyệt phối với Rùa Đen Lá Chắn.

Kể từ đó, Cổ Thụ Chiến Tranh của hắn có thể một tay cầm kiếm, một tay vác thuẫn, tăng lên mảng lớn năng lực chiến đấu, nhưng lại không ảnh hưởng tới Kiếm Trúc Tai Ách sử dụng kỹ năng khác.

Lâm Hữu lo lắng đến hiện tại hắn không còn vị trí binh chủng dư thừa, nên tạm thời trước cứ để Thanh Cương trang bị gốc Kiếm

Trúc Tai Ách biến thành kiếm trúc, cho nó tăng lên thủ đoạn công kích.

Sau đó, hắn lại chiêu mộ hai gốc Kiếm Trúc khác, dùng để bảo vệ lãnh địa.

Về phần Rùa Lá Chắn, chỉ có thể chờ nghiên cứu ra Rồng Yêu Đế cấp tám sau đó lại tiến hành Đột Biến.

Đúng như suy đoán.

Sau khi Kiếm Trúc Tai Ách biến thành hình thái kiếm dài chừng tám mét, cũng lớn hơn rất nhiều, cực kỳ tương xứng với thân thể cao lớn của Thanh Cương.

Nó nắm trúc kiếm trong tay, dùng sức vung lên.

Một đạo kiếm khí sắc bén lan ra, cắt mở không khí trước mặt, vừa nhìn đã biết uy lực không tầm thường.

Dù sao kiếm khí này cũng kế thừa công kích của bản thân Thanh

Cương, đã bị thuộc tính lực lượng của nó ảnh hưởng, nhưng lại mang vào 20% phá giáp.

- Được rồi, nên chuẩn bị nghênh đón ma thú cuồng bạo một chút.

Lâm Hữu nghiên cứu xong binh chủng mới, lập tức vỗ mông đứng dậy.

Hắn tới trước Căn Cứ Binh Chủng trói buộc bí bảo vào binh chủng nấm, sau đó bắt đầu mang theo nhóm Yêu Tinh Hiền Giả đến phía dưới triền núi bên ngoài lãnh địa, bắt đầu dùng thực vật tạo công sự che chắn.

Tuy nói lấy thực lực hiện tại của hắn đã không cần e ngại thú triều nhưng có thể thoải mái một chút tự nhiên không thể tốt hơn, tránh đến lúc đó gặp được ma thú khó giải quyết, khiến cho trở tay không kịp.

Theo giữa trưa dần dần tới gần, nhóm lãnh chúa ra ngoài thăm dò cũng đều từ từ chạy về bên trong lãnh địa.

Có Truyền Tống Trận thì trực tiếp truyền tống, không có Truyền

Tống Trận thì cưỡi tọa kỵ, làm cho cả trên chiến trường đều trở nên náo nhiệt.

Kênh nói chuyện đang yên lặng cũng vì bọn họ trở về, mà bắt đầu xuất hiện lượng lớn tin tức.

Hơn nữa rất nhiều đều là nội dung về di tích chiến trường.

- Khốn khiếp, thủy triều ma thú này thật biết cách làm khổ người, ta vừa chuẩn bị vượt ải tầng thứ tám.

- Ngươi thế là được rồi, ta còn chưa chen vào khiêu chiến được.

- Nghe nói vượt ải tầng cuối cùng, ngoại từ bảo vật và lệnh bài hiếm, hình như còn đạt được một danh hiệu khen thưởng.