Chương 384: Cơ Hội Tốt!

Nhanh Giải Quyết Bọn Chúng!

Chỉ trong một lần giáp mặt, hàng chục con rồng đất đã gục ngã trước sự tấn công của quân đoàn Thực Vật.

- Rống!!

Đột nhiên, nhóm rồng đất cùng nhau phát ra tiếng gầm giận dữ, trên thân lóe lên một mảnh ánh sáng màu vàng đất.

Tiếp theo Lâm Hữu kinh ngạc phát hiện, thực vật của hắn thế mà không có cách nào phá vỡ hàng phòng ngự của bọn nó.

Thậm chí ngay cả dây leo, cũng chỉ miễn cưỡng đánh tan lớp ánh sáng màu vàng đất kia, làm trọng thương rồng đất mà thôi, lại không có cách nào làm đến trình độ một kích tất sát

- Kỹ năng phòng ngự thật mạnh!

Lâm Hữu nhịn không được cả kinh nói.

Địa Long Cự Nham này thật không hổ là á long trong ma thú, phòng ngự mạnh, lại còn có kỹ năng phòng ngự mạnh mẽ như vậy.

Trong lúc nhất thời, sự tấn công của các binh chủng Thực Vật của hắn thế mà toàn bộ bị ngăn trở, dần dần bị đè ép trở về.

Tiếp đó đàn Địa Long thừa thắng xông lên, nhao nhao phát ra kỹ năng địa chấn, làm cho cả mặt đất cũng bắt đầu trở nên chấn động kịch liệt, thậm chí xuất hiện mảng lớn sụp đổ, mới một lúc mà chôn vùi mất mấy tên binh chủng mới mọc thêm.

Hơn nữa số lượng còn lại kịch liệt tăng thêm!

- Trước tiên lui trở về! Chuyển tấn công sang phòng thủ!

Lâm Hữu quyết định thật nhanh, lập tức để cho các thực vật lui giữ bên cạnh, toàn lực ngăn cản sự tấn công của đám rồng đất.

Quân đoàn Tinh Linh ở hậu phương không ngừng huy động pháp trượng, liều mạng trị liệu thương thế của binh chủng hàng phía

Mà đúng lúc này, binh chủng Bồ Công Anh vẫn luôn không được

Lâm Hữu chú ý cuối cùng phát huy công hiệu.

Từng mảng lớn Bồ Công Anh vượt qua hàng binh chủng phía trước tung bay tới bên trong đám địa long, bị đám địa long gào thét hút vào bên trong.

Dần dần, những Bồ Công Anh kia mọc rễ nảy mầm ngay bên trong địa long, từ nội bộ bắt đầu phá hư cơ thể bọn chúng, để từng con phe địch đau đớn kêu rên lên.

Vốn đang tấn công vô cùng hung mãnh, cũng đột nhiên ngưng một cái.

- Cơ hội tốt! Nhanh giải quyết đi bọn chúng!

Ánh mắt của Lâm Hữu sáng rõ, lập tức hạ đạt mệnh lệnh phản kích đối với các thực vật.

Trong nháy mắt, cục diện thay đổi, đại quân Thực Vật lại đột nhiên áp chế đám rồng đất, chiêu thức mạnh mẽ, từng con rồng đất rơi xuống dưới sự tấn công của chúng, tiếp đó bị chuyển hóa thành Hoa Bất Tử.

Đợi lúc đám Rồng Đất còn lại phản ứng lại, đã sớm bị xáo trộn trận thế, từng con bị đánh tan.

Cuối cùng, trong tiếng gầm rống tức giận không cam lòng, toàn bộ ngã xuống trong sự tấn công của các thực vật, cũng làm cho toàn bộ hoang nguyên trong nháy mắt yên tĩnh.

Lâm Hữu nhìn đơn giản một chút.

Cả trận chiến đấu, hắn tổn thất hơn 70 tên binh chủng Cỏ Mọc

Thêm, bản thể có thương vong, có thể nói là hoàn toàn thắng lợi.

Ma năng còn thu được hơn năm trăm ngàn ma năng, vừa vặn hoàn lại phí vào bí cảnh.

- Cũng không tệ lắm, ít nhất không lỗ.

Lâm Hữu hài lòng gật đầu, để các thực vật nghỉ ngơi tại chỗ khôi phục.

Tiếp đó cũng không lâu lắm, lại tiếp tục xuất phát, đi sâu vào bên trong cánh đồng hoang vu.

- Ầm!

Một tiếng kịch liệt nổ tung, vang lên ở một góc nào đó hoang nguyên.

Vẻ mặt của Lâm Hữu tràn đầy kinh ngạc, nhìn ma thú tê giác trước mắt bị Hoa Bất Tử dùng kỹ năng tự bạo nổ chết.

Đây là đợt ma thú thứ hai hắn gặp phải sau khi tiến vào bí cảnh, vốn cho rằng lại lại là một phen khổ chiến.

Kết quả không nghĩ tới, đàn tê giác kia vừa mới xông vào trong biển hoa tử vong, giết chết một mảnh Hoa Bất Tử, thì lập tức đã dẫn phát nổ tung kịch liệt liên tiếp, trực tiếp nổ chết tại chỗ mấy chục con tê giác xông lên phía trước.

Kỹ năng tự bạo bổ sung bí bảo cấp A lại khủng bố như vậy!

Mượn cơ hội này, Lâm Hữu trực tiếp để các thực vật vây quanh đàn tê giác còn lại rơi vào hỗn loạn, triển khai một trận chiến oanh tạc.

Kết quả không tới 5 phút, đã thành công tiêu diệt tất cả tê giác, một lần nữa tạo ra hơn mấy trăm gốc Hoa Bất Tử.

- Rất tốt! Tiếp tục đi tới!

Lâm Hữu nhìn đại quân thực vật trùng trùng điệp điệp trước mắt, vung tay lên, lần nữa ra lệnh xuất phát đi vào hướng sâu ngất cánh đồng hoang.

Ngay lúc đó, bên trong không gian một bí cảnh khác.

Một thanh niên có khuôn mặt lạnh lùng, đang chỉ huy một đám binh chủng máy móc tiêu diệt một đoàn bò cạp độc trước mắt.

Mà đẳng cấp độ khó vị trí bí cảnh của hắn bất ngờ cũng giống như

Lâm Hữu là cấp SSS!

Mà lại vô cùng kỳ quái là binh chủng máy móc của người này rõ ràng không giống với hình thái binh chủng máy móc của các lãnh chúa khác

Giống như Pháo Đài Rùa Đen có đôi cánh, hoặc Robot Chó Săn có gắn tên lửa, thậm chí Robot Chiến Tranh Kiếm Thuẫn khổng lồ đặc biệt.

Những thứ này đều là mấy món mà trên thân binh chủng máy móc bình thường không có.

Nhưng lúc này lại kết hợp hoàn mỹ với mấy binh chủng này, cấu thành nguyên một đám binh chủng robot có công năng hoàn toàn khác biệt.

Sau đó, thanh niên kia ra lệnh từng tiếng, cuồng oanh loạn tạc với đàn bò cạp độc phía trước.

Nhưng chỉ mấy phút ngắn ngủi, một mảng lớn bò cạp độc cấp 7 trước mắt đã bị hắn tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, một con cũng không để lại.

- Tốt, thu đội.

Chỉ nghe thanh niên này hô hoán một tiếng, những binh chủng robot kia ào ào dừng lại công kích, nhanh chóng tụ lại đến bên cạnh hắn.

Thanh niên im lặng một chút, trong không gian cá nhân lấy ra một thùng dụng cụ kỳ dị, đi tới bên cạnh một con chó săn trong đó rồi ngồi xuống.

Sau đó, hắn mở ra thùng dụng cụ, rồi lấy ra nguyên một nhóm công cụ cờ lê với rất nhiều linh kiện máy móc.

Thanh niên bắt đầu thao tác rất nhanh, bắt đầu tháo xuống tên lửa đẩy trên người robot chó săn, lắp vào một trang bị phun ra lửa ở phía trước.

Mà thuộc tính tốc độ của con chó săn này cũng theo sát giảm xuống, ngược lại thuộc tính tinh thần tăng lên, cũng tăng cường năng lực công kích.

Nếu như lúc này Lâm Hữu ở nơi này khẳng định sẽ vô cùng kinh ngạc, thậm chí chấn kinh.

Bởi vì người này vậy mà giống như hắn, nắm giữ năng lực cường hóa cải tạo binh chủng!

Hơn nữa còn là năng lực cải tiến độc quyền thuộc về binh chủng hệ Máy Móc!