Chương 14: Tinh Linh Thảo Mộc Cấp 3

- Đồ tốt!

Xem hết thông tin của hai món đồ này, hai mắt Lâm Hữu sáng lên.

Vốn lần này hắn trở về đã định bắt đầu thu thập vật liệu thăng cấp lãnh địa, có cái này ngược lại thuận lợi hơn, trực tiếp bớt đi cho hắn nhiều vật liệu thăng cấp như vậy.

Còn có Lệnh Bài Binh Chủng, càng làm cho hắn vui mừng không thôi.

Mở khóa binh chủng mới, hơn nữa còn là binh chủng hiếm, vừa nhìn đã biết là đồ tốt.

Mọi người đều biết, sau khi lãnh địa thăng cấp mở khóa binh chủng đều là ngẫu nhiên.

Có thêm một binh chủng tương đương với có thêm một cơ hội.

Huống chi Lâm Hữu còn có kỹ năng đột biến.

Binh chủng càng nhiều cũng đại biểu cho kỹ năng có thể lựa chọn càng nhiều, đến lúc đó sẽ tạo ra binh chủng càng mạnh mẽ hơn!

Nghĩ tới đây, Lâm Hữu lập tức cầm lấy quyển trục, từ từ mở ra.

【 Xin hỏi có muốn sử dụng “Quyển Trục Thăng Cấp Lãnh Địa (sơ cấp)” để lãnh địa tăng lên đến cấp 3 hay không? 】

- Có!

Một giây sau, toàn bộ lãnh địa bị ánh sáng bao trùm, nhanh chóng xây dựng thêm, rào chắn bằng đá lần nữa cất cao dày thêm, Đại

Thụ Sinh Mệnh cũng đột phá lên 20m, cao lên đến 30m.

Đồng thời, một luồng lực lượng tràn vào trong cơ thể Lâm Hữu, không ngừng cường hóa thân thể của hắn.

【 Chúc mừng ngươi, thăng cấp lãnh địa thành công, cấp bậc trước mắt: Cấp 3 】

【 Đang phân phối binh chủng ngẫu nhiên... 】

【 Phân phối thành công, mở khóa binh chủng cấp 3: Hoa Độc

Đằng 】

Lần này vận khí không tệ, sau khi đạt tới cấp 3 còn trực tiếp mở khóa Hoa Độc Đằng cấp 3.

Như vậy, hắn có thể trực tiếp chiêu mộ binh chủng này, không cần chậm rãi bồi dường từ cấp thấp, có chút ít còn hơn không đi.

Dù sao Lâm Hữu đen như thế, đã sớm không ôm hy vọng quá lớn đối với phân phối binh chủng ngẫu nhiên, có thể cho một loài bình thường đã không tệ.

Hắn mong đợi nhất ngược lại là Lệnh Bài Binh Chủng này.

Mở khóa một binh chủng hiếm có cấp 3.

Chú ý!

Là binh chủng hiếm có!

Cũng chính là không giống với binh chủng bình thường còn lại!

Chuyện này khiến Lâm Hữu cũng không nhịn được có chút khẩn trương lên, không biết sẽ cho binh chủng gì.

Hắn hít sâu một hơi, mới chậm rãi cầm lấy lệnh bài, nhẹ nhàng điểm một cái.

【 Xin hỏi có muốn tiêu hao 50 điểm ma năng, sử dụng “Lệnh Bài

Binh Chủng (hiếm có)” không? 】

- Có!

Nương theo âm thanh vừa dứt, lệnh bài trong tay của hắn lập tức hóa thành một đạo ánh sáng, chui vào trong Đại Thụ Sinh Mệnh thuộc lãnh địa.

Trong chốc lát, Đại Thụ Sinh Mệnh lắc lư, vẩy xuống từng tia sáng.

【 Chúc mừng ngươi, mở khóa binh chủng hi hữu cấp 3: Tinh Linh

Thảo Mộc 】

- Tinh Linh Thảo Mộc?

Nghe được âm thanh trong đầu, Lâm Hữu vội vàng đến dưới gốc

Đại Thụ Sinh Mệnh, tốn 10 điểm ma năng, trực tiếp chiêu mộ một

Tinh Linh Thảo Mộc.

10 điểm ma năng đối hắn hiện tại cũng không tính nhiều, dù trừ đi

50 điểm vừa rồi thì ma năng của hắn vẫn còn thừa lại hơn 70 điểm, cho nên đương nhiên sẽ không cảm thấy đau lòng.

Không bao lâu sau.

Một chùm sáng ánh sáng chói mắt màu xanh biếc đã xuất hiện trước mặt Lâm Hữu, vừa đi vừa về bay múa trên không trung.

Mà thuộc tính của binh chủng mới cũng lọt vào trong mắt của Lâm

Hữu.

【 Tên: Tinh Linh Thảo Mộc 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Đẳng cấp: Cấp 3 (0/ 50) 】

【 Sức mạnh: 25 】

【 Thể chất: 25 】

【 Nhanh nhẹn: 28 】

【 Tinh thần: 40 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên (khống chế lực lượng tự nhiên, tiến hành tấn công từ xa đối với kẻ địch trong phạm vi cho phép)

【 Giới thiệu: Binh chủng sinh vật tự nhiên sơ cấp, có thể khống chế các loại công kích pháp thuật hệ tự nhiên. 】

- Binh chủng hệ Pháp Thuật!

Cả người Lâm Hữu chấn động, trong mắt hắn tràn ngập chấn kinh.

Hắn vạn lần không ngờ rằng mở khóa ra binh chủng mới lại mạnh như vậy.

Pháp thuật công kích tầm xa, đây tuyệt đối là binh chủng mà vô số người tha thiết ước mơ có được.

Cũng giống như Tinh Linh Thảo Mộc trước mặt hắn này, tuy thuộc tính thấp hơn binh chủng cấp 3 còn lại rất nhiều, nhưng kỹ năng của nó lại vô cùng mạnh, gần như có thể nói là khắc tinh của rất nhiều hệ cận chiến.

Quan trọng nhất chính là, Lâm Hữu còn có năng lực đột biến, hoàn toàn có thể kế thừa kỹ năng này cho binh chủng còn lại.

Đây quả thực là nhóc con đột biến sinh ra dành cho hắn!

Có kỹ năng nhóc con này, chỉ cần hắn có đầy đủ ma năng thì thậm chí có thể chế tạo ra một quân đoàn ma pháp hệ thực vật!

Cảnh tượng đó, chỉ tưởng tượng thôi đã thấy cực kỳ khủng bố.

Nhìn thoáng qua mình còn thừa lại hơn bảy mươi điểm ma năng, không do dự, trực tiếp tốn 10 điểm ma năng sử dụng đột biến cho

Tinh Linh Thảo Mộc.

Ánh sáng tan hết, chùm sáng xanh biếc của nó dần dần tản ra, biến thành một Hoa Tinh tay cầm pháp trượng, đầu đội vương miện.

【 Tên: Hoa Linh (Vương tộc) 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Đẳng cấp: Cấp 3 (0/ 50) 】

【 Sức mạnh: 30 】

【 Thể chất: 35 】

【 Nhanh nhẹn: 28 】

【 Tinh thần: 50 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên, Quầng Sáng Hoà Hợp (lực lượng tự nhiên vờn quanh, tăng lên sĩ khí của hệ thực vật đồng bạn xung quanh, kỹ năng hiếm có. ) 】

【 Giới thiệu: Hình thái thăng cấp của Hoa Yêu, bởi vì nguyên nhân nào đó nên đã dẫn đến sơ bộ giác tỉnh huyết thống Vương tộc, nắm giữ năng lực thống ngự binh chủng hệ thực vật còn lại.

- Hả?

Xem hết thuộc tính của Hoa Linh, Lâm Hữu đột nhiên sửng sốt.