Chương 188: Người Máy Khổng

Lồ Cấp Tám!

Khi bọn họ nhìn về phương hướng nổ mạnh, còn đâu bóng dáng vị lãnh chúa hệ Vong Linh hồi nãy?

Chỉ còn lại vài mảnh chân tay cụt và một cái đầu máu thịt lẫn lộn lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Mọi việc chuyện này xảy ra quá mức đột ngột.

Bởi vậy tất cả lãnh chúa, bao gồm cả Lâm Hữu, tất cả đều bị một màn trước mắt làm chấn động tới mức trợn trừng hai mắt, ngây ngốc đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời vẫn không phản ứng lại chuyện gì vừa xảy ra.

Mà đúng lúc này, bên trong cái khe tối đen thăm thẳm nọ, đột nhiên một cánh tay sắt thép thật lớn vươn ra, chống đỡ phần rìa của khe không gian, đồng thời một cỗ uy thế khủng bố vô biên, dường như muốn xé rách cả không gian xuất hiện.

Dần dần, một Người Máy Khổng Lồ cao tới mấy chục mét, chậm rãi xuyên qua cái khe, xuất hiện ở trước mặt đám người Lâm Hữu.

- Đây là Người Máy Khổng Lồ cấp tám!

Mạnh Thanh An kêu lên một tiếng sợ hãi, trong lòng hắn đang kinh hoảng vô cùng.

Mà sau khi đám lãnh chúa khác nghe được tiếng kinh hô của hắn, lại hít sâu một ngụm khí lạnh, dẫn tới tất cả không nhịn được lui về phía sau vài bước.

- Làm sao có thể! Tại sao lại có ma thú cấp tám xuất hiện ở nơi này?

Cấp tám!

Bên trong khe không gian nhỏ như vậy lại xuất hiện ma thú cấp tám!

Đừng nói mấy lãnh chúa thực lực yếu kém kia, kể cả Lâm Hữu, cũng không dám tin những gì hắn đang nhìn thấy là sự thật.

Nếu để ma thú cấp tám từ bên trong cái khe này chạy ra ngoài, chỉ sợ thành thị quanh thân đều phải chịu tai ương!

- Không tốt! Nó đang muốn xuyên qua cái khe! Mọi người tấn công nhanh lên, tuyệt không thể cho nó đi ra!

Lúc này, cuối cùng, cũng có lãnh chúa phản ứng kịp, hắn lớn tiếng la lên với những người khác.

Đám lãnh chúa còn lại cũng không ngốc, bọn họ biết cân nhắc lợi hại.

Mắt thấy Người Máy Khổng Lồ đã xuyên một nửa thân thể qua cái khe, bọn họ lập tức dẫn dắt binh chủng của mình xông lên, điên cuồng khởi xướng công kích với nó.

Động tác của Lâm Hữu cũng không chậm, đảo mắt một cái, hắn đã mang theo nhóm thực vật đi vào bên cạnh cái khe, từng sợi từng sợi dây leo lao ra, trói chặt cánh tay của nó, muốn hạn chế hành động của nó.

Nhưng Người Máy Khổng Lồ chỉ nhẹ nhàng vung tay một cái, đã làm gãy hết dây leo, sau đó nó còn nâng cánh tay lên đập xuống một cái.

- Mau tránh ra!

Nhóm lãnh chúa kinh hô liên tục, đều trốn về bốn phía.

Nhưng vẫn có một bộ phận binh chủng tốc độ chậm chưa kịp thoát đi. Vậy là trong một tiếng nổ ầm vang, bọn chúng trực tiếp bị đập thành mảnh vụn.

Đám binh chủng còn lại bị sóng chấn động đánh bay ra ngoài, rơi không nhẹ.

- Trị liệu quần thể!

Lâm Hữu vừa ổn định thân hình, lập tức ra mệnh lệnh cho mấy Sứ

Giả Tinh Linh bên người.

Giây tiếp theo, mấy Sứ Giả Tinh Linh kia bay lên trời cao, pháp trượng trên tay bộc phát ra một chùm ánh sáng huyền diệu, bao vây toàn bộ nhóm thực vật và binh chủng của những vị lãnh chúa khác vào bên trong, không ngừng chữa trị vết thương trên người chúng nó.

Lãnh chúa khác thấy thế, lập tức hướng ánh mắt cảm kích nhìn hắn.

Nhưng ngay lập tức, cánh tay của Người Máy Khổng Lồ kia cũng vươn ra từ cái khe, hai tay nó chống lên trên mặt đất, một vầng ánh sáng khổng lồ đột nhiên nhanh chóng hội tụ trong miệng nó.

- Cẩn thận! Là ánh sáng trói buộc hồi nãy!

Mạnh Thanh An là người am hiểu hệ máy móc nhất, hắn vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Nhóm lãnh chúa nghe vậy quá sợ hãi, bọn họ đâu dám giữ lại nữa, đều khiến binh chủng sử dụng kỹ năng phòng hộ áp đáy hòm.

Trong nháy mắt, tia sáng chớp động, từng quầng sáng xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Lâm Hữu lại trực tiếp để Tướng Lĩnh Thụ Tinh có Khiên Mai Rùa trên người sử dụng vách tường mai rùa.

Năm tầng vách tường cấp bảy tạo thành một hàng rào thật dày ở trước mặt tất cả thực vật.

- Sưu sưu sưu!

Ba chùm tia sáng từ miệng Người máy Khổng Lồ đồng thời bắn ra, hung hãng va chạm vào vòng phòng hộ trước mặt bọn họ, phát ra một đợt nổ vang bang bang.

Chỉ trong nháy mắt, tất cả phòng hộ đã bị đánh nát.

Ba chùm tia sáng hóa thành laser tử vong, quét ngang về hướng bọn họ, thậm chí cả Khiên Mai Rùa cấp bảy cũng không thể ngăn cản bao lâu.

Cũng may Lâm Hữu phản ứng rất nhanh, hắn đã dẫn binh chủng của mình rút lui thật nhanh.

- Ầm vang!

Lại một mảng lớn mây nấm dâng lên, hơn mười binh chủng bị nổ bay đi, có hai lãnh chúa không kịp thoát đi, trực tiếp đã bị nổ thành trọng thương.

- Ngay lúc này! Công kích cái khe bên cạnh nó!

Đám lãnh chúa còn lại căn bản không kịp bận tâm điều gì khác, bọn họ lập tức vây quanh, triển khai công kích điên cuồng vào khe không gian trước mặt.

Trong lúc nhất thời, ánh sáng bay múa đầy trời, nháy mắt đã bao phủ khe không gian và Người Máy Khổng Lồ bên trong đó.

Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, muốn giải quyết ma thú cấp tám này, không thể đối kháng chính diện với nó, chỉ có dựa vào không gian lực của cái khe cắt nó thành từng mảnh, bọn họ mới có cơ hội chiến thắng.

Dần dần, khe không gian chung quanh thân thể nó bắt đầu kịch liệt run rẩy, khiến đám người Lâm Hữu cũng chấn động theo.

- Có hy vọng!

Bọn họ vui sướng la lên một tiếng, lại trực tiếp tăng mạnh cường độ công kích.

Mà Người Máy Khổng Lồ kia hình như bởi mạnh mẽ xuyên qua khe không gian, thân thể nó bị kẹt bên trong, khiến độ ổn định của khe không gian nọ càng ngày càng kém.

- Cạch!

Bỗng nhiên, một âm thanh vang dội truyền vào trong tai của mọi người.

Người Máy vốn đang cảnh giác động tĩnh của mấy người Lâm

Hữu, nhất thời mặt lộ vẻ mừng như điên.

Mà dưới sự hợp lực công kích của bọn họ.

Toàn bộ vết nứt không gian rốt cục sắp chống đỡ không nổi, bắt đầu chậm rãi co vào.

Chỉ cần triệt để đánh nát, bọn họ sẽ có thể thu hoạch được khen thưởng thánh vật, bản vẽ kiến trúc, binh chủng, đạo cụ.

Nào còn dám lưu thủ, ào ào móc ra thủ đoạn áp đáy hòm, đều muốn cướp được khen thưởng về mình.

Lâm Hữu đương nhiên cũng không còn giữ lại, binh chủng Cây

Nấm và Chiến Sĩ Xương Rồng Tròn bên cạnh điên cuồng đứng từ xa ném bom về phía khe nứt.

Nhưng làm cho hắn không ngờ chính là.

Lúc này, mấy con Lôi Ưng bên cạnh lãnh chúa hệ Dã Thú cấp 7 đột nhiên thét dài một tiếng, trên người bốc lên một mảng lớn sấm chớp chói mắt.

Trong nháy mắt, lít nha lít nhít tia chớp đánh xuống, hung hãng bổ lên trên vết nứt, làm cho không gian càng run dữ dội.