Chương 212: Tự Mình Đến Bái Phỏng

- Vậy thì tốt, tranh thủ thời gian lại chuẩn bị thêm một phần hậu lễ, ta muốn đích thân đi thành Hoàng Sa một chuyến!

- Lãnh chúa đại nhân tuyệt đối không thể! Ngài như vậy đi qua, lỡ như gặp phải nguy hiểm thì làm sao bây giờ?

Những người tu luyện phía dưới trong nháy mắt kinh ngạc, ào ào đứng dậy khỏi chỗ ngồi.

- Nguy hiểm? Chẳng lẽ ta ở lại đây thì an toàn sao?

Mạnh Thanh An hỏi ngược lại.

Hạng 1 bảng xếp hạng là khái niệm gì, hắn vô cùng rõ ràng.

Chí ít cũng phải có đủ quân số binh chủng cấp 7!

Thậm chí còn khả năng nhiều hơn!

Một năng lượng kinh khủng như vậy, chỉ cần đối phương nguyện ý, san toàn bộ thành Song Diệp thành bình địa cũng không có chút khó khăn nào.

Hắn không hiểu vì sao thực lực Lâm Hữu lại đột nhiên bạo tăng nhiều như vậy, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, hắn nên làm gì.

Mà có một hàng xóm thực lực cường đại như vậy, với hắn mà nói cũng chưa chắc không phải một cơ hội tuyệt vời.

Cho nên sau khi nói rõ quan hệ lợi hại với những thủ hạ này, toàn bộ thành Song Diệp bắt đầu chuyển động, mấy xe vật tư thông qua xe ngựa và binh chủng máy móc, kéo đến phương hướng thành

Hoàng Sa.

Mà bản thân Mạnh Thanh An thì tự mình dẫn đội, trùng điệp xuất phát.

Cùng lúc đó, ở phía xa một bên khác ngoài thành Huyền Dương, cũng xảy ra chuyện giống vậy.

Lãnh chúa thành Huyền Dương - Triệu Đình cũng mang theo một đống lớn vật tư, tự mình chạy tới phương hướng thành Hoàng Sa, hiển nhiên cũng vừa lấy được tin tức.

Không có cách, phía trên thành Hoàng Sa lơ lửng Vinh Diệu Chi

Quan thật sự quá chói mắt.

Chỉ cần nghe ngóng một chút đã có thể nghe ngóng được tin tức cụ thể.

Kết hợp với sáng sớm hôm nay bảng xếp hạng biến động, cho dù ngốc cũng có thể đoán ra cái tám chín phần mười, muốn ba may cũng không kịp.

Mới vừa qua hơn nửa giờ, ngoài lãnh địa của Lâm Hữu đã truyền đến một tiếng hô hoán lo lắng.

- Lãnh chúa đại nhân! Lãnh chúa thành Song Diệp và thành Huyền

Dương cầu kiến!

Nghe được âm thanh hô hoán này, Lâm Hữu vốn đang ở trong lãnh địa chế tác Quyển Trục Phụ Ma nhất thời dừng động tác trong tay lại.

Hắn cũng đoán được một chút ý đồ của hai người này đến, vỗ tay đứng dậy, dẫn theo mười binh chủng cấp 7 bay khỏi lãnh địa, nhanh chóng chạy tới phương hướng thành Hoàng Sa.

Mà lúc này, phía ngoài cửa thành thành Hoàng Sa, cũng đã tụ tập đầy ắp xe cộ.

Dẫn đầu, rõ ràng là lãnh chúa thành Song Diệp - Mạnh Thanh An, còn có lãnh chúa thành Huyền Dương - Triệu Đình.

Hai người bọn họ tự mình tới, ngược lại là có chút vượt quá Lâm

Hữu dự kiến.

Hắn lập tức ra lệnh cho Rồng Yêu Vương hạ xuống phía ngoài cửa thành, nhẹ nhõm xoay người rơi xuống đất, binh chủng bên cạnh cũng ào ào đi đến hai bên hắn.

Cảnh tượng thật lớn này nhất thời làm trong lòng hai người Mạnh

Thanh An chờ ở ngoài thành giật mình, vội vàng ra nghênh đón.

- Huynh đệ Lâm Hữu, ngươi cuối cùng đã đến.

- Lãnh chúa Lâm Hữu, chúng ta lại gặp mặt.

- Thật đúng là khách hiếm khi đến, không ngờ hai người các ngươi sẽ cùng nhau tới, đừng đứng đây nữa, vào trong thành ngồi đi.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua xe ngựa phía sau hai người, cười nói.

Nếu là tới tặng lễ, vậy hắn đương nhiên sẽ không từ chối người ở ngoài cửa, lập tức gọi người nhường ra một con đường cho bọn hắn.

Vốn cục thế còn giương cung bạt kiếm, nhất thời tiêu tán.

Sau đó, hai đội xe được đám người Ngụy Cương hộ tống, cùng

Lâm Hữu chậm rãi đi vào trong thành.

- Để huynh đệ chê cười, chúng ta trùng hợp gặp phải trên đường, cho nên mới cùng nhau tới, hi vọng sẽ không quấy rầy đến ngươi.

- Mạnh huynh nói cũng là lời ta muốn nói.

Mạnh Thanh An và Triệu Đình xấu hổ nói, đồng thời âm thầm dò xét xung quanh.

Khi bọn hắn nhìn thấy Vinh Diệu Chi Quan gần trong gang tấc trên bầu trời thành Hoàng Sa thì con ngươi của hắn đều không khống chế được, run lên một chút.

Trọn vẹn hơn một giờ, Lâm Hữu đều ở trong đại sảnh tiếp khách nói chuyện với hai người Mạnh Thanh An nhau.

Nhưng chủ đề thảo luận, không nằm ngoài chuyện muốn kết nối hợp tác buôn bán, Lâm Hữu ngược lại cũng không để ý có thêm mấy đường kinh doanh.

Nói chuyện mãi tới giữa trưa, hai người mới cùng Lâm Hữu tiễn đưa ra ngoài thành.

- Vậy thì, Lâm Hữu huynh đệ, chúng ta sẽ đi về trước, ngày khác có cơ hội lại tụ họp.

- Bảo trọng.

Mạnh Thanh An và Triệu Đình mang theo thủ hạ của mình chuẩn bị tốt xe cộ, sau đó chào tạm biệt Lâm Hữu.

Khác với cảm giác khẩn trương lo lắng lúc đến, lúc này, biểu cảm của bọn hắn rõ ràng thoải mái hơn rất nhiều, tảng đá nghẹn trong cổ họng cũng rơi xuống.

- Ừm, có cơ hội tới ngồi nhiều một chút.

Lâm Hữu đứng ở trên đầu cầu, ý cười đầy mặt đáp lại bọn họ.

Vừa rồi hắn đơn giản nhìn một chút.

Trong vật tư hai người đưa tới, có rất nhiều đều là vật liệu hiện tại hắn đang cần.

Ví dụ như bột phấn ma pháp, lương thực, còn có đủ loại tài liệu quý hiếm mà chế tạo trang bị có thể cần dùng đến, cùng với dược thảo chế tạo dược tề.

Hàng xóm tốt như vậy, đi đâu tìm?

Đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Dứt khoát ngày nào cũng đến đều được.

Dù sao hắn cũng không ngại có nhiều vật tư hơn.

- Lâm Hữu, thì ra ngươi ở chỗ này, vừa rồi ta có chuyện tìm ngươi.

Ngay lúc này, một tiếng hô hoán vang lên.

Mạch Cách n mang theo mấy tộc nhân và mấy chiếc xe ngựa xuất hiện, chậm rãi lái về phía cổng thành.

Mấy người vốn đang nói chuyện với nhau, nhất thời theo tiếng nhìn qua.

- Người Lùn?

Mạnh Thanh An và Triệu Đình cùng nhau giật mình.

Tuy trước đó bọn họ đã sớm thông qua điều tra biết được dưới tay

Lâm Hữu có Mạch Cách n, nhưng khi bọn hắn tận mắt nhìn thấy trong lòng vẫn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhưng càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, trên xe ngựa của những

Người Lùn này xếp đầy vật liệu.

Không ngờ lại tất cả đều là khôi giáp và vũ khí được chế tạo tinh xảo!

Mà số lượng còn cực kỳ khoa trương!

Cứ như vậy chậm rãi đi đến trước mặt bọn hắn, dừng ở ven đường.

- Thế nào? Ngươi tìm ta có chuyện gì sao?

Lâm Hữu nhìn về phía Mạch Cách n, nghi ngờ hỏi.

- Cũng không có việc lớn gì, chính là đưa cho ngươi trang bị đã nói trước đó, thuận tiện muốn đổi chút lương thực, lương thực trước đó ngươi cho ta còn nữa không? Các tộc nhân của ta đều nói rất thích, có thể cho ta thêm hai ba ngàn cân nữa không?

Mạch Cách n nhìn cũng không nhìn mấy người Mạnh Thanh An một chút, trực tiếp nói chuyện với Lâm Hữu.