Chương 637: Giành Được Quyền Khống Chế Trung Tâm Khống Chế

Lãnh chúa hệ Ác Ma kinh ngạc nghi ngờ, ánh mắt không khỏi rơi xuống trên người Lâm Hữu, muốn nhìn ra điểm cái gì.

Thế nhưng đối phương căn bản không cho hắn thời gian cân nhắc.

Màn sáng của Thành Lũy Bảo Vệ hoàn toàn vỡ nát, hóa thành từng tấm lá chắn lấp lánh sáng trên người binh chủng Giới Nguyên

Thủy, ngăn cản mọi việc công kích đến từ bên ngoài.

- Kỹ năng thật mạnh!

La Đình khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới kỹ năng của Lâm Hữu còn có hiệu quả đằng sau cường đại như vậy.

Cuối cùng hắn cũng thả lỏng, mệnh lệnh cho binh chủng điên cuồng tiến công.

Dưới tình huống bạo phát toàn diện khai hỏa, chỉ chốc lát sau Giới

Nguyên Thủy bên này đã thành công đánh chết ba con ma thú lãnh chúa.

Mà một con cuối cùng đang ở trong giai đoạn đi gặp tử thần, đã bị

Thanh Cương cầm trong tay Kiếm Trúc Tai Ách dùng một đạo kiếm khí trực tiếp chém thành hai nửa, ầm ầm nổ tung tại chỗ.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh chết ma thú lãnh chúa cấp tám, đạt được 100 ngàn ma năng, Hạch Tâm Cơ Giới ( lãnh chúa

)x1 】

- Thành công!

Đám lãnh chúa thế giới Nguyên Thủy hoan hô không thôi, lập tức mang theo binh chủng dũng mãnh tràn vào trung tâm khống chế, quét sạch ma thú bình thường còn sót lại.

Dù đám người Giới Chân Linh cực kỳ không cam lòng, nhưng chẳng biết làm gì ngoài trưng ra vẻ mặt phẫn hận nắm chặt tay.

- Chúng ta đi!

Không chút do dự, trực tiếp bỏ qua ý định chiếm lĩnh trung tâm khống chế.

Cũng không phải bọn họ giữ chữ tín, mà vì bọn họ đã biết một ít tin tức về trung tâm khống chế.

Về cơ bản dù bọn họ có bạo phát tiêu hao toàn bộ chiến lực phe mình, cũng không thể cướp đoạt quyền kiểm soát trung tâm khống chế.

Được lãnh chúa Ác Ma ra lệnh một tiếng, phe Giới Chân Linh đánh chết ma thú lãnh chúa còn lại, sau đó vội vàng rút đi.

Giây tiếp theo, cả tháp cao chỗ trung tâm khống chế chấn động kịch liệt.

Một quầng sáng bán trong suốt lấy tháp cao làm trung tâm, khuếch tán ra ngoài, bao phủ hoàn toàn khu vực xung quanh.

Kể cả đám ma thú Máy Móc còn lại cũng bị vãng hết ra ngoài, khó có thể tới gần nửa phần.

- Đây là... Lá chắn phòng ngự?

Lâm Hữu vừa vào trong tháp, đã nhìn biến hóa của trung tâm khống chế, lập tức không nhịn được lắp bắp đầy kinh ngạc.

- Đúng, đây là ưu thế khi chiếm lĩnh trung tâm khống chế, có thể mở ra một khu vực phòng vệ, còn có thể khai thông công năng truyền tống liên kết với cửa vào vị diện.

Tư Đồ Kiếm ở bên cạnh hắn lên tiếng giải thích.

Nghe vậy, trong lòng Lâm Hữu lại cả kinh.

Ngoại trừ công năng phòng vệ, còn có công năng truyền tống?

Nói như vậy hắn có thể trực tiếp từ nơi này truyền tống quay về

Thánh Vực?

Khó trách nhiều lãnh chúa muốn chiếm lĩnh trung tâm khống chế như vậy.

Bây giờ, cuối cùng hắn cũng hiểu.

Tiếp theo, nghe Tư Đồ Kiếm hô to với đội ngũ:

- Tất cả mọi người đi tới, nên phân chia bảo vật rồi.

- Bảo vật?

- Đúng nha, còn bảo vật từ ma thú lãnh chúa chưa phân chia đâu.

- Mau nhìn ra cái gì.

- Hy vọng có thể ra thứ ta dùng được.

Tư Đồ Kiếm cất giọng một cái, đã trực tiếp gọi tất cả lãnh chúa đi tới.

Một đám vừa hưng phấn không thôi vừa có chút chờ mong.

Dù sao hồi nãy bọn họ đã giết sáu con ma thú lãnh chúa cấp SSS.

Cũng chính là 18 kiện bảo vật và 6 viên tinh hoa cấp tám, 60 viên tinh hoa cấp bảy.

Dù bọn họ có nhiều người như vậy, chắc là không chia đủ bảo vật nhưng xác suất nhận được những tinh hoa kia vẫn không thấp.

Hơn nữa tổ đội hành động có một quy củ ngầm thừa nhận.

Đó là phân chia bảo vật theo nhu cầu và cống hiến, sau đó sẽ dùng hình thức cạnh tranh giá thấp trong nội bộ đội ngũ, cho nên giá cả bình thường đều sẽ thấp hơn trên thị trường rất nhiều.

Chỉ cần được chia một kiện là kiếm bộn.

- Mau nhìn một cái xem ra bảo bối gì, nếu ta có thể sử dụng được nhớ giữ cho ta một kiện, ta thu mua theo giá cả.

Nghiêm Liệt để trần cánh tay, không thèm để ý tới miệng vết thương đầy người, tùy tiện chen vào đám đông.

Lãnh chúa khác thấy vậy, lập tức nhích ra cho hắn một con đường.

Dù sao một trận chiến vừa rồi, cả đội ngũ vẫn luôndựa vào hắn và quân đoàn Người Thú của hắn xung phong đi đầu, có thể nói là công lao không thể bỏ qua.

- Dựa theo quy tắc cống hiến, Nghiêm Liệt có thể trực tiếp dùng giá thấp chọn một kiện bảo vật trước, mọi người không có ý kiến chứ?

La Đình ở đằng trước đội ngũ, dẫn đầu lên tiếng, cũng trực tiếp hấp dẫn ánh mắt mọi người đi qua. Tất cả đều nở nụ cười.

- Đương nhiên là không ý kiến.

- Nếu là lão Nghiêm, ta phục.

- Vừa rồi hắn luôn xông lên phía trước, còn một mình cản hai ma thú lãnh chúa, hoàn toàn xứng đáng.

- Vừa rồi hắn xông lên đấu tranh anh dũng mạnh như vậy, trực tiếp chia cho hắn một kiện ta cũng không có lời nào để nói, ha ha.

Nhìn ra được, nhóm lãnh chúa này cực kỳ bội phục Nghiêm Liệt.

Dù sao cũng không gặp nhiều đội quân tiên phong vừa mạnh mẽ vừa dám xông lên như vậy.

Quan trọng hơn là, hắn vốn là một lãnh chúa còn bất chấp nguy hiểm tự mình lên sân khấu, điểm ấy đủ khiến mọi người kính nể, đạt được quyền ưu tiên lựa chọn một kiện bảo vật cũng không quá đáng.

Tiếp theo, La Đình lại hướng ánh mắt nhìn về phía Lâm Hữu trong đám người:

- Về phần vị này...

Hắn há miệng thở dốc, đột nhiên nhớ ra mình còn không biết Lâm

Hữu tên là gì.

Dù sao hồi nãy chiến trường quá mức hỗn loạn, căn bản không có mấy người nghe rõ tên Lâm Hữu, cũng không có tâm tư đi suy nghĩ nhiều.

- Gọi ta là Lâm Hữu.

Lâm Hữu nhàn nhạt nói.

Giọng của hắn không lớn nhưng lại truyền rõ ràng vào trong tai mọi người.

Mọi người đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó hai mắt trực tiếp trừng lớn lên.

- Lâm Hữu?

- Là Lâm Hữu đánh bại mấy người Mễ Già Nhĩ?

- Lại là hắn!?

Giờ khắc này, nhóm lãnh chúa đều kinh sợ.

Bọn họ là lãnh chúa cấp tám, tự nhiên đều nghe nói qua danh hào

Lâm Hữu.

Người này ở trong Chiến Trường Vạn Giới đã đánh bại thiên tài mười giới vực lớn, còn được xưng là người mạnh nhất cấp tám đại lục Nguyên Thủy!