Chương 517: 50% Thuộc Tính

Tăng Phúc?

Dựa theo cách nói của Tông Lỗi, sau khi làm đầy phạm vi Không

Gian Bản Nguyên từng cấp bậc.

Thánh vật lãnh địa đều sẽ tăng lên 10% hiệu quả, Thiên Phú

Chủng Tộc lại trực tiếp tăng lên gấp đôi, hiệu quả chất chồng.

Ví dụ như Không Gian Bản Nguyên cấp bảy, sau khi đạt tới giá trị tối đa là 100 mét.

Toàn bộ quầng sáng thuộc tính của thánh vật sẽ đạt tới 33%, Thiên

Phú Chủng Tộc cũng đạt tới 4%

Đừng nhìn chỉ tăng lên một chút như vậy, thuộc tính cơ sở của binh chủng cấp cao lớn hơn nhiều so với cấp thấp, nên tăng lên

1% đã xem như tăng lên cực kỳ lớn.

Hơn nữa, hiệu quả này còn không ngừng tích lũy, càng gần đến mức cuối, sự chênh lệch cấp bậc lại càng lớn.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao lãnh chúa cấp thấp khó có thể địch nổi lãnh chúa cấp cao.

Duy nhất khiến cho Lâm Hữu không rõ, chính là không gian của hắn rộng gấp đôi bình thường thì tính thế nào.

Hắn từng mịt mờ hỏi qua Tông Lỗi.

Nhưng đáp án nhận được cũng là không biết, bởi vì Tông Lỗi chưa từng nghe có người đạt được Không Gian Bản Nguyên vượt qua hạn mức cao nhất của cấp bậc trước mặt.

Được rồi, xem ra chỉ có thể chờ về sau lại tính.

- Quả nhiên, trong đầu thiết kế sư trò chơi đều là phân!

Lâm Hữu không nhịn được thầm mắng một câu.

Chả hiểu tại sao lại làm ra cái này, kết quả hỏi ai cũng không biết.

Hiện giờ, Không Gian Bản Nguyên của hắn chỉ có phạm vi 30 mét, dựa theo tỉ lệ mà tính, có thể thánh vật tăng phúc sẽ tăng 3%, cũng có thể không tăng chút nào, tạm thời nhìn không ra hiệu quả.

-Quên đi... Vẫn nên nhìn hiệu quả của thánh vật với binh chủng đi.

Lâm Hữu ném đi mấy ý tưởng rối loạn lung tung trong lòng, đi tới mảnh đất trống, xem xét thuộc tính của binh chủng sinh sản thêm và vật triệu hồi khác.

Sau khi đổi mới thánh vật lãnh địa.

Hiện giờ, binh chủng của hắn tổng cộng có ba quầng sáng tăng toàn bộ thuộc tính Linh Tịch 10%, Thần Cách 20%, thánh vật 15%.

Nếu cộng thêm 10% tăng phúc cho vật triệu hồi.

Vậy thuộc tính bình quân của vật triệu hồi cấp tám vốn là 1750, có thể đạt tới 2713, trực tiếp vượt qua phạm trù cấp tám bình thường.

Còn binh chủng sinh sản thêm, bởi vì thuộc tính bản thể hơi cao hơn một ít, cho nên dưới quầng sáng tăng thêm, chúng nó lại đạt tới gần 3000 điểm.

Thuộc tính này có thể so sánh với binh chủng của lãnh chúa cấp tám được quầng sáng tăng phúc, chưa ngang bằng ma thú hỗn độn cùng cấp, nhưng dùng làm vật hi sinh cũng đủ rồi, ít nhất sẽ không quá yếu ớt.

Dù sao Thiên Phú Chủng Tộc của hệ Thực Vật lại thêm thể chất và tốc độ khôi phục.

Chuyện khác không nói, năng lực kháng đánh và sức bền liên tục tuyệt đối không tồi.

Hơn nữa, sau khi hắn lên tới cấp tám, còn có thể mở khoá thuộc tính cấp ba của thánh vật.

Đó mới là khi thánh vật này mạnh nhất.

Lâm Hữu xem xong thuộc tính, lập tức cảm thấy mỹ mãn, tắt đi giao diện rồi qua một bên nghỉ ngơi, thuận tiện còn sửa sang lại thu hoạch kiếm được khi săn giết ma thú hôm nay.

- Ha ha, hôm nay vận khí bùng nổ, ở vị diện ma thú cướp được một thánh vật do ma thú lãnh chúa ban thưởng, toàn bộ thuộc tính cộng thêm 22%, phát đạt.

- Moá nó! 22% cao như vậy? Người anh em có tính toán sang tay không? Cho cái giá cả ta thu!

- Nhiều nhất chỉ được xem là tiểu cực phẩm mà thôi, có gì đáng khoe khoang?

- Cũng đúng, sau này trên cơ bản mọi người đều có thánh vật, thuộc tính hơn kém không bao nhiêu, muốn kéo giãn chênh lệch còn phải xem bí bảo và Thiên Phú Chủng Tộc.

- Đại lão nói chuyện thật khí phách, thánh vật của ta mới thêm vào

18% thuộc tính, còn là loại không thể phát triển...

- Trên cơ bản, phàm là lãnh chúa cấp tám lãn lộn lâu một chút, lãnh địa đều có trên dưới 50% thuộc tính tăng phúc, thiếu niên, đường ngươi phải đi còn dài lắm.

Bên trên kênh nói chuyện, luôn không thiếu người rảnh rỗi, cũng không thiếu đề tài thảo luận.

Nhưng đề tài khiến Lâm Hữu để ý, vẫn là tin tức về lãnh chúa cấp tám.

Trên cơ bản lãnh chúa cấp tám, đều có 50% thuộc tính tăng phúc?

Trong lòng Lâm Hữu hơi kinh hoảng, đã tương đương với ma thú cấp C trở lên.

Tuy hắn đã sớm đoán trước, nội tình của lãnh chúa cấp tám sẽ rất mạnh nhưng khi tận mắt nhìn thấy, vẫn không nhịn được có chút kinh ngạc.

Phải biết rằng, hắn dựa vào mảnh nhỏ Thần cách, mới miễn cưỡng đạt tới loại trình độ này thôi.

Quả nhiên lãnh chúa có thể lên tới cấp tám, không một ai đơn giản.

Nhưng Lâm Hữu cũng không lo lắng, vì sau khi lên tới cấp tám, hắn còn có thể nghênh đón một lần tăng lên siêu cấp.

Nhất là Rêu Cộng Sinh, có thể phục chế thuộc tính cấp tám, tương đương với thuộc tính bản thân tăng lên gấp đôi, trực tiếp đạt tới trình độ cấp chín.

Hơn nữa hắn còn có hơn hai trăm cấp chín!

Dựa theo số lượng tinh hoa binh chủng cần để thăng cấp, lãnh chúa cấp tám đỉnh chỉ có nhiều nhất mười binh chủng cấp chín mà thôi.

Kể cả nội tình về bảo vật của họ sâu dày hơn hắn, hắn cũng không sợ.

Cho nên, thăng lên cấp tám như lửa sém lông mày.

- Xem ra ngày mai phải đi chủ thành một chuyến mới được.

Lâm Hữu đóng cửa giao diện, nỉ non tự nói.

Hiện tại, hắn còn thiếu 485 tín ngưỡng mới có thể thăng cấp, chiếu tốc độ thu hoạch tín ngưỡng hiện giờ, trong mười ngày nhiều nhất chỉ thu được 350 tín ngưỡng mà thôi, vẫn thiếu gần

200 nữa.

Nếu hắn nhớ không lầm, trong khu trao đổi điểm tích luỹ ở chủ thành có bán Bảo Châu Tín Ngưỡng cấp thấp trị giá 100 tín ngưỡng, cần 50 ngàn điểm tích luỹ một cái, hơn nữa mỗi ngày chỉ có thể trao đổi một viên.

Lúc trước, sau khi hắn mua bản vẽ Bến Tàu Phi Hành, còn lại 120 ngàn điểm vinh dự tích luỹ.

Vừa vặn có thể trao đổi 200 tín ngưỡng, hoàn toàn có thể thăng cấp trong vòng 10 ngày.

Cho nên điều hiện giờ hắn phải làm, chính là nắm chặt thời gian thu thập ma năng, đến lúc đó rất nhiều binh chủng cấp tám cần chiêu mộ Đột Biến, cuối cùng là hãng hái giết vào chiến trường cấp tám.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu đứng dậy đi lên cầu thang, vào bên trên thụ phòng nghỉ ngơi sớm.