Chương 700: Kế Hoạch Chém Giết Lãnh Chúa Cấp Chín (2)

Mãi cho đến buổi chiều, rốt cục bọn họ cũng trao đổi xong.

Sau khi cả ba nói lời từ biệt, đều tự đi làm chuyện của mình.

Mà Lâm Hữu cũng thu lại tâm trạng, truyền tống trở lại bên trong lãnh địa, bắt đầu làm ra các loại chuẩn bị.

Từ trong cuộc nói chuyện với Tư Đồ Kiếm, hắn biết được, kỹ năng dưới cấp chín và trang bị cùng với phụ ma, là không thể chống cự hiệu quả mặt trái của binh chủng cấp chín.

Nói cách khác, hai con đường kỹ năng và phụ ma này xem như đã bị chặt đứt, chỉ có thể ra tay trên phương diện trang bị cấp cao.

- Xem ra chỉ có thể đi tìm Mạch Cách n nhờ hỗ trợ.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua Thánh Linh Thạch trong tay, sau đó thu hồi.

Muốn tạo ra trang bị cấp mười, chỉ có hai dạng tài liệu là chưa đủ.

Hiện giờ Mạch Cách n là Quốc vương vương quốc Người Lùn.

Hắn không thể khiến tên kia bổ sung tài liệu còn thiếu cho hắn được, phải đi thu thập mấy thứ tài liệu cấp mười thôi.

Đây là chuẩn bị tài liệu để tạo ra trang bị cường đại.

Vừa lúc trước đó vài ngày, lúc ma thú bạo động có hai ma thú cấp mười bị thành công chém giết, chắc hẳn tài liệu trên người chúng nó đã chảy vào thị trường.

Nếu ngày mai có rảnh, lại đi vào bên trong các loại cửa hàng nhìn.

Nếu thật sự không tìm được đành phải nhờ Thập Phương Các hỗ trợ lưu ý, tuy rằng hắn không muốn thiếu người ta nhân tình này.

Tình toán xong như vậy, chuyện hắn cần phải làm quá nhiều.

Mắt thấy còn chút thời gian nữa là bầu trời sẽ tối đen, Lâm Hữu rời khỏi lãnh địa, tới bộ tộc người lùn bên kia hỏi tin tức Mạch

Cách n.

Thuận tiện nhờ người lùn thợ rèn bên này giúp tạo ra một ít phản đối trang bị cấp chín chống cự hiệu quả mặt trái.

Về phần tài liệu cần để tạo ra, hắn lại không thiếu.

Bởi vì khi ma thú bạo động lúc trước, hắn đã gặp được quá nhiều ma thú cấp chín hệ nguyền rủa, từ đó góp nhặt không ít tài liệu.

Chắc cũng đủ để tạo ra hơn mười bộ.

Đến lúc đó chính hắn giữ một bộ, còn lại cho Nghiêm Liệt và Tư

Đồ Kiếm võ trang cho bọn họ và binh chủng Người Thú, như vậy tỷ lệ nắm chắc sẽ lớn hơn chút nữa.

Làm xong những chuyện này, đã là buổi tối.

Lâm Hữu với thể xác và tinh thần mỏi mệt cũng không tiếp tục chạy loạn mà trực tiếp quay về lãnh địa nghỉ ngơi.

- Mau! Nghe nói tổ chức đấu giá Bắc Đẩu đang bán đấu giá mấy bí bảo cực phẩm, chúng ta mau đi qua nhìn!

- Hình như lần này vật phẩm cuối cùng là tài liệu tạo ra trang bị cấp mười, chúng ta cũng đi qua giúp vui nào.

Bên trên con đường vô cùng đông đúc ở nội thành Thánh vực, những âm thanh ồn ào dồn dập không ngơi.

Rất nhiều người đang vội vã đi qua đi lại trên đường, nhanh chóng tiến tới cùng một phương hướng.

Lâm Hữu vừa từ lãnh địa qua đây, lập tức bị nội dung đối thoại của bọn họ hấp dẫn.

Tổ chức đấu giá Bắc Đẩu.

Nếu hắn nhớ không lầm, có lẽ bọn họ là thế lực ở bên trong Thánh

Vực, gần với Vạn Bảo Lâu và Thập Phương Các.

Nhưng nơi này khác với Vạn Bảo Lâu và Thập Phương Các, để sinh tồn trong Thánh Vực này, tổ chức đấu giá Bắc Đẩu trực tiếp dùng lối tắt khác, bọn họ đi thiên về hướng bán đấu giá, tiến hành cùng lúc sách lược phân cấp bán đấu giá.

Bọn họ tổ chức rất ít những hội bán đấu giá cỡ lớn, nhưng trên cơ bản, mỗi hai giờ một lần bọn họ sẽ tổ chức bán đấu giá loại nhỏ, chuyên chụp một ít bảo vật, tinh phẩm được mọi người hoan nghênh, chứ không đi tranh vật phẩm mũi nhọn cùng hai nhà khác.

Có thể nói sách lược này cực kỳ thành công.

Trực tiếp khiến tổ chức đấu giá Bắc Đẩu chen chân vào hàng ngũ những tổ chức bán đấu giá hàng đầu của Thánh Vực, được vô số những người có khả năng tiêu phú tầm trung và tầm thấp ưa chuộng.

Lâm Hữu không nghĩ tới lần này vật phẩm cuối cùng của tổ chức đấu giá Bắc Đẩu lại là tài liệu cấp mười.

Đã vậy hắn phải qua nhìn mới được.

Lâm Hữu nhìn quanh một vòng bốn phía, lập tức thay đổi phương hướng, đi theo đám người chạy tới một con đường khác.

Rất nhanh, hắn đã theo đám đông tới bên ngoài tổ chức đấu giá

Bắc Đẩu.

Dù nơi này còn cách vị trí tổ chức Bắc Đẩu thật xa, nhưng hắn đã có thể nghe được âm thanh của người chủ trì bên trong.

- Các vị khách quý tôn kính, hoan nghênh đã đến tổ chức đấu giá

Bắc Đẩu chúng ta, hiện tại chúng ta đang cử hành đợt bán đấu giá lần thứ hai trong ngày, không nói nhiều nữa, vật phẩm bán đấu giá thượng đẳng thứ bảy lên sàn!

Đã tới phiên vật phẩm bán đấu giá thứ bảy?

Trong lòng Lâm Hữu cả kinh.

Theo lẽ bình thường, các loại vật phẩm trong hội bán đấu giá cỡ nhỏ sẽ không vượt qua mười kiện.

Nói cách khác, sắp đến lượt cạnh tranh tài liệu cấp mười.

Hắn đâu còn dám lãng phí thời gian, vội vàng lấy vé vào cửa và đi theo đội ngũ xuyên qua cửa vào, đến bên trong hội trường đang tiến hành đấu giá.

Lúc này, trong hội trường thật lớn hình nửa vòng tròn, đã tụ đầy các lãnh chúa và tu luyện giả đến từ rất nhiều quốc gia.

Hắn vừa tiến vào, một cỗ sóng nhiệt đã đập thẳng mặt, cùng xuất hiện với nó là một mảnh tiếng la hét và hô lớn.

- Ta ra 1 triệu!

- 2 triệu!

- 3 triệu! Ta muốn nó!

- 3 triệu cũng đòi lấy được? Ta ra 5 triệu!

- 5 triệu! Vị lãnh chúa này ra giá 5 triệu! Còn ai trả giá cao hơn không?

Trong hội trường không ngừng vang lên tiếng trả giá, tất cả đều đang cạnh tranh vật phẩm bán đấu giá thứ bảy kịch liệt.

Có người trực tiếp giơ thẻ bài trong tay lên cao, bộ dáng đỏ mặt tía tai, kiên quyết không nhượng bộ, đẩy không khí trong này lên cao trào.

Lâm Hữu dạo qua một vòng, cũng tìm được một vị trí còn trống ở khu vực phía sau.

Trên chỗ ngồi đặt một tấm thẻ bài để gọi giá, hắn thuận thế cầm nó lên tay.

Tiếp theo, hắn nhìn về phía đài cao, trên đó có đặt một cái bàn chứa vật phẩm đấu giá, cùng màn ảnh thật lớn trên đỉnh hiện lên tin tức.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Hồng Hoang Bạo Phát 】

【 Loại hình bí bảo: cường hóa 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp SS 】

【 Hiệu quả bí bảo: lực lượng tăng lên 3%, công kích bỏ qua 30% phòng ngự của địch nhân, binh chủng cận chiến có thể sử dụng. 】

【 Giới thiệu: Đây là bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, có thể sử dụng bên trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa cho một loại hình binh chủng. 】