Chương 293: Căn Cứ Binh Chủng

Sau khi bọn họ mất đi binh chủng bảo vệ, đã trực tiếp biến thành thịt cá trên thớt gỗ, mặc người băm chặt.

Tiếp theo, dưới Yêu Nữ Mị Hoặc khống chế, đám người này đều tự rút ra vũ khí của mình, nhắm về phía người bên cạnh.

- Phốc!

Âm thanh máu thịt bị đâm thủng vang lên.

Bốn lãnh chúa chỉ cảm thấy ngực tê rần, khiến họ trực tiếp bừng tỉnh từ trong ngây dại.

Tiếp theo đó là hai mắt trợn tròn, không dám tin nhìn vũ khí vừa xuyên qua ngực mình, cả đồng bạn đang cầm vũ khí trong tay nữa.

Cuối cùng, không ai trong số bọn họ kịp nói một lời nào, chỉ nghe bang bang một tiếng, tất cả đã té trên mặt đất.

Liên quan tới tất cả binh chủng của bọn họ nữa, toàn bộ chúng nó đều rên rỉ rồi ngã xuống, bị mất mạng trong nháy mắt.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 13000 ma năng, tinh hoa lãnh địa cấp sáu x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 19000 ma năng, tinh hoa lãnh địa cấp sáu x1 】

【 Đánh chết vị diện khác...... 】

Liên tục bốn tiếng nhắc nhở vang lên, ước chừng đám người này đã cung cấp cho Lâm Hữu hơn 70 ngàn ma năng

Lập tức khiến ma năng của hắn tăng lên hơn 350 ngàn.

Xem ra càng về sau, ma năng trên người lãnh chúa càng nhiều.

Tốc độ tăng ma năng hôm nay của hắn nhanh hơn nhiều so với hôm qua.

Mà ngay tại khi hắn xem xét thi thể của đối phương, trên con đường xa xa lại vang lên một đợt tiếng bước chân dồn dập.

- Mau! Bảo vật ngay ở phía trước, chúng ta mau qua đó!

- A ——

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên giữa chợ.

Lâm Hữu hướng ánh mắt bình tĩnh nhìn cỗ thi thể thứ năm mươi ngã xuống trước mặt mình.

Mà bên cạnh chợ, vẫn đang có hơn ba mươi lãnh chúa tập hợp tới nơi này.

Bọn họ đều từ nơi khác chạy tới, muốn cướp đoạt bảo vật chiến trường.

Lúc này vẻ mặt tất cả đều tràn đầy hoảng sợ nhìn Lâm Hữu, cả thực vật bên người hắn nữa, không có ai dám tiến lên phía trước.

Bởi vì người dám lên đi, đều chết cả rồi...

Bọn họ thật sự nghĩ mãi mà không rõ, vì sao bên trong chiến trường này lại có tồn tại khủng bố như thế?

Một người đối mặt với mấy chục lãnh chúa vây công, vẫn còn thoải mái giết ngược lại, đã vậy còn có được nhiều binh chủng biến thái nhường này?

Nhất là thực vật có hình thể thật lớn, còn đang vặn vẹo ở đằng kia. Lại có người nuôi dưỡng được loại binh chủng khoa trương tới kinh khủng này ư?

- Làm sao bây giờ? Chúng ta còn tiếp tục không?

Trong một đội ngũ nào đó, một lãnh chúa nhỏ giọng nói, lúc này từ đáy mắt đang tràn ngập vẻ e ngại.

Sắc mắt của đám lãnh chúa bên cạnh cũng không khá hơn hắn là mấy, chẳng qua bọn họ không lên tiếng thôi.

Mà ngay tại khi bọn họ quyết định lùi lại.

Thi thể đám binh chủng của những lãnh chúa vừa bị Lâm Hữu giết chết, cũng bắt đầu nhanh chóng héo rút xuống, sau đó từng gốc từng gốc Hoa Bất Tử mọc lên, gia nhập vào bên trong đội ngũ vốn đã vô cùng khổng lồ kia.

Thấy một màn như vậy, nhóm lãnh chúa lại hung hãng run rẩy một trận.

Bọn họ đâu còn dám tiếp tục ở lại? Chỉ thấy đám người này lập tức hét lớn một tiếng với đội ngũ bên người:

- Lui lại!

Trong nháy mắt, lãnh chúa xung quanh kẻ trốn, người rút lui, đều mang theo binh chủng của mình rút lui khỏi khu vực có Lâm Hữu, khiến khu chợ vừa đông vui nhộn nhịp đã trống không trong nháy mắt.

Lâm Hữu nhìn thấy đám lãnh chúa đang bỏ chạy bốn phía, cũng không tiếp tục truy kích. Hắn lười đuổi theo.

Sau đó, hắn chỉ triệu hồi nhóm thực vật đến bên người, kiểm tra tổn thất sau trận chiến.

Không thể không nói, thực lực của đám lãnh chúa có thể sống đến ngày hôm nay, đều mạnh hơn không ít so với đám ngày hôm qua.

Trải qua trận chiến vừa rồi, binh chủng sinh sản thêm của hắn trực tiếp tổn thất hơn năm mươi con, cả quân đoàn Hoa Bất Tử sinh trưởng trên xác đám Zombiess hồi nãy, cũng tổn thất gần một nửa.

Dù sao cũng là một lần đối mặt với trận thế vây công của nhiều lãnh chúa tinh anh kết hợp với nhau như vậy.

Kể cả khi thực lực của hắn mạnh hơn nữa, cũng không thể bảo trì tình huống giết sạch địch nhân mà không tổn thương một sợi tóc.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, bản thể thực vật lại không xuất hiện thương vong. Dưới quầng sáng khôi phục của Liễu Quỷ và trị liệu quần thể của Sứ Giả Tinh Linh, bọn chúng lại đang dần dần phân chia ra thể sinh sản thêm, không bao lâu sau, binh chủng của hắn lại có thể khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Hơn nữa chiến lực chủ yếu hiện giờ của hắn vẫn là hai binh chủng cấp tám Linh Tịch Thanh Đằng, và quân đoàn Hoa Bất Tử.

Chút tổn thất ấy có ảnh hưởng không lớn tới hắn.

Mắt thấy thi thể đầy đất xung quanh bắt đầu dần dần sống lại, trở thành Hoa Bất Tử, thật hiếm hoi hắn mới có được một chút thoải mái. Sau đó hắn lấy tấm bản vẽ mới đoạt được từ trong không gian cá nhân ra.

【 Tên kiến trúc: Căn Cứ Binh Chủng (bản vẽ ) 】

【 Cấp bậc kiến trúc: tăng lên tùy theo cấp bậc tín ngưỡng 】

【 Công dụng của kiến trúc: có thể tiến hành cường hóa tất cả các loại hình binh chủng, căn cứ vào Bí Bảo Binh Chủng khác biệt, hiệu quả sinh ra cũng không giống nhau, có thể rơi xuống. 】

【 Muốn kiến tạo cần: 2000 tài nguyên gỗ, 2000 tài nguyên đá,

1000 quặng sắt, 1000 quặng đồng, 500 bột ma pháp, 10 ngàn ma năng 】

Đây là lần thứ hai Lâm Hữu, nhìn thấy kiến trúc lãnh địa có thêm chữ “Binh chủng”.

Lần thứ nhất là Tháp Binh Chủng, nó có tác dụng cực kỳ mạnh, cơ hồ có thể nói là kiến trúc nhất quan trọng bên trong của lãnh địa, cũng là căn bản để hắn tăng cường thực lực.

Bây giờ, hắn lại nhìn thấy kiến trúc có chứa chữ binh chủng, hắn không nhịn được cảm thấy thật sự chờ mong, không biết kiến trúc này sẽ có tác dụng cường đại gì.

tất cả các loại hình binh chủng, hơn nữa còn căn cứ vào Bí Bảo

Binh Chủng mà quyết định.

Thứ này có chút tương tự như Thánh Điện Chúc Phúc trong thành

Hoàng Sa.

Chẳng qua Thánh Điện Chúc Phúc tiến hành tăng cường cho lãnh địa, mà thứ này lại tiến hành tăng cường cho binh chủng.