Chương 680: Tấn Công Thành Lũy Chiến Tranh

Hoa Tinh nho nhỏ đội vương miện trên đầu này, còn khủng bố hơn binh chủng cấp chín!

Nó thực sự là binh chủng yêu tinh của hệ Thực Vật mà bọn họ biết?

Chỉ tiếc, không cần biết khiếp sợ trong lòng bọn họ như thế nào, chỉ biết rằng ai nấy đều không thể tra xét giao diện thuộc tính của yêu tinh kia.

Thật giống như bị thứ gì đó ngăn cản vậy, quả thật vô cùng quỷ dị.

- Răng rắc!

Bỗng nhiên, một tiếng giòn vang truyền đến.

Dưới công kích hợp lực của hơn trăm ngàn binh chủng, vòng bảo điện từ vẫn luôn bao phủ thành lũy chiến tranh hộ rốt cục cũng xuất hiện mảng lớn vết rách, chúng nó còn đang lan nhanh ra bốn phía.

Sau đó trong một tiếng nổ ầm vang, vòng bảo hộ kia hoàn toàn vỡ vụn, nổ thành vô số hồ quang tiêu tán trong không trung, cũng trực tiếp làm thành lũy chiến tranh bên trong bại lộ ra ngoài.

- Thành công rồi!

- Lên, hủy tòa thành lũy kia!

- Xông lên cho ta!

Mắt thấy phe mình phá vỡ phòng hộ bên ngoài nhẹ nhàng như vậy, sĩ khí của nhóm lãnh chúa lập tức tăng mạnh, ai nấy đều khởi xướng tổng tiến công, suất lĩnh binh chủng nhanh chóng lao tới bao vây thành lũy chiến tranh, kẻ nào cũng muốn chiếm lĩnh một vị trí thích hợp.

Mấy chục cái lãnh chúa cấp chín kia lại đầu tàu gương mẫu, xông vào trước nhất.

Mà đúng lúc này, thành lũy chiến tranh đột nhiên hành động.

Trong một đợt tiếng vang ca ca, từng cái pháo đài cực lớn chậm rãi dâng lên, trải rộng trên dưới thành lũy cao vài trăm mét, trực tiếp nhằm về phía địch nhân bốn phương tám hướng.

Từng họng pháo điên cuồng hội tụ năng lượng khủng bố, làm sáng lên mảng lớn bạch quang chói mắt.

- Rầm rầm rầm rầm ——

Trong nháy mắt, hoa lửa nổ tung.

Vô số laser đạn đạo đồng thời bắn một lúc, trên bầu trời xuất hiện chi chít những đường cong xẹt qua, rơi xuống giữa đội ngũ binh chủng xông vào đầu tiên và đột nhiên nổ tung.

Nổ mạnh đinh tai nhức óc liên tiếp qua đi, đám binh chủng xông vào trước nhất này lập tức bị nổ cho người ngã ngựa đổi, miểu sát một mảnh.

Gần như chỉ một lần đối mặt đã trực tiếp bắn chết trên vạn binh chủng!

Đám binh chủng cấp chín sống sót còn lại cũng bị thương nặng, tốc độ trở nên chậm hơn trong nháy mắt.

- Đậu xanh! Mạnh như vậy, nhanh trị liệu!

- Binh chủng khác nhanh lên bổ sung, tiếp tục xông tới!

- Mở kỹ năng phòng ngự xông lên, trước tập nổ nát họng pháo của nó!

Nhóm lãnh chúa phản ứng lại rất nhanh, tất cả đều truyền mệnh lệnh, khiến cho binh chủng nhắm vào pháo đài bên trên thành lũy chiến tranh.

Trong nháy mắt, cả đội ngũ dưới sự dẫn dắt của binh chủng phòng ngự trong tay lãnh chúa cấp chín, không ngừng đẩy mạnh, mở ra một đám kỹ năng phòng hộ, điên cuồng oanh kích cùng thành lũy chiến tranh.

Cả cảnh tượng hỗn loạn dị thường, trên phương hướng nào cũng có lượng lớn binh chủng bị oanh chết một mảnh, nhưng ngay sau đó lại lập tức có đám khác lên bổ sung, cứ thế cuồn cuộn không dứt.

Binh chủng phi hành trên bầu trời lại bay múa xung quanh, từ trên cao tiến hành điên cuồng công kích thành lũy chiến tranh.

Tiếng nổ mạnh và tiếng kêu gọi ồn ào không ngừng quanh quẩn bên tai.

Nhưng vậy vẫn chưa xong ngay khi binh chủng đại quân đẩy mạnh đến gần thành lũy chiến tranh.

Bên trong khoang thuyền máy móc ở phía dưới thành lũy, đột nhiên chậm rãi dâng lên, từ trong đó xuất hiện lượng lớn cơ giáp chiến tranh và ma thú máy móc cấp chín.

Số lượng cực kỳ khổng lồ, chúng nó trực tiếp đám lãnh chúa và đại quân binh chủng ở bên ngoài, đóng khung chiến đấu điên cuồng ở quảng trường và trên bầu trời.

Rõ ràng là kỹ năng Nhà Xưởng Máy Móc của thành lũy chiến tranh!

- Đáng chết! Sao kỹ năng của con ma thú lãnh chúa này lại biến thái như vậy?

- Mọi người đứng vững, ngăn cản đám máy móc này!

- Mau! Phân ra một đám người tập trung hỏa lực vào cửa khoang thuyền!

Trong đám người không ngừng truyền đến âm thanh lo lắng của lãnh chúa các giới.

Giờ phút này, bọn họ đã không còn tâm tư để ý tới chuyện mâu thuẫn giữa các giới vực, tất cả đều dời lực chú ý, tập trung lên cánh cửa khoang thuyền phía trên thành lũy chiến tranh và pháo đài rồi ra sức công kích.

Lâm Hữu đứng giữa đội ngũ cũng làm như vậy.

Nếu không nhanh chóng hủy diệt hai thứ này, tổn thất phe bọn họ sẽ càng lúc càng lớn, thậm chí còn có khả năng thất bại.

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhìn về phía Thanh Phượng trên không trung.

- Ta muốn phóng kỹ năng tổ hợp, ngươi dùng hỏa diễm công kích phối hợp với ta một chút!

- Có thể.

Thanh Phượng hơi rùng mình, hắn biết hệ Thực Vật có kỹ năng tổ hợp gọi là Song Long kết hợp.

Bởi vậy cũng không nhiều lời vô nghĩa, trực tiếp truyền mệnh lệnh cho binh chủng phượng hoàng bên người.

Nhiệt độ không khí đột ngột tăng lên.

Trên người năm trăm con hỏa phượng, đồng loạt bốc lên liệt diễm hừng hực.

Mà Rồng Yêu Đế và Rồng Yêu Hậu của Lâm Hữu lại phát ra hai tiếng rồng ngâm, sau đó dùng tốc độ cao xoay quanh bay về phía trời cao.

Kỹ năng tổ hợp, phát động!

Trong nháy mắt khi Rồng Yêu Đế và Rồng Yêu Hậu bay lên không,

Thanh Cương phát động Rít Gào Dã Man khiến quân đoàn thực vật xung quanh bốc lên mảng lớn hồng quang.

Trong phút chốc, cuồng phong đột nhiên xuất hiện.

Một luồng gió lớn bao phủ phạm vi gần trăm mét ầm ầm nổi dậy, không ngừng giao thoa với liệt diễm ngập trời vừa bùng nổ của binh chủng hỏa phượng.

Cuối cùng, hai thứ lực lượng mạnh mẽ vô biên ấy dung hợp lại, cấu thành một cơn lốc hỏa diễm khủng bố, quét tới cửa khoang thuyền của ma thú lãnh chúa máy móc phía xa xa.

Nơi chúng nó đi tới, lửa cháy tận trời, không khí bốc hơi.

Một màn khủng bố kia, lập tức khiến tất cả lãnh chúa bao gồm cả mấy vị cấp chín đều cả kinh quay đầu, vẻ mặt đầy rung động.

Uy lực của một kích này, đã vượt qua trình độ cấp chín bình thường.

Đám ma thú máy móc cấp chín đang lao tới, lập tức bị hỏa diễm cắn nuốt, cuốn lên trời cao.

Một tiếng nổ “Ầm vang” vang lên!

Cơn lốc hỏa diễm và cửa khoang thuyền máy móc đột nhiên đụng vào nhau, khiến cho thân thể khổng lồ của thành lũy chiến tranh hung hãng chấn động.