Chương 361: Nấm Độc Thiên Biến · Nấm Yêu Vương Cấp 8

Trong mơ hồ, còn có thể nghe âm thanh rao hàng và tiếng kêu gọi ồn ào, không dứt bên tai, tạo nên một cảnh tượng vô cùng náo nhiệt trong rừng rậm.

Lâm Hữu vội vàng ấn mở giao diện lãnh địa, nhìn thoáng qua.

Cừ thật.

Mới chỉ bốn ngày thôi.

Vậy mà dân cư trong thành đã trực tiếp tăng tới hơn trăm ngàn.

Tín ngưỡng lực lại tăng hơn trước kia 121 điểm!

Chia đều xuống dưới, mỗi ngày cũng được chừng 30 điểm, gấp ba so với giai đoạn trước lúc hắn rời đi.

Thậm chí doanh thu mỗi ngày của thành Hoàng Sa, cũng tăng tới

30 ngàn, từ đi một đống tiêu dùng, vẫn còn lại trên dưới mười lăm ngàn.

Đây còn là doanh thu dưới tình huống hắn miễn cho người mới chuyển vào một tháng tiền thuế!

- Xem ra tất cả mọi người đều rất cố gắng.

Lâm Hữu không nhịn được cảm thán một câu.

Mỗi ngày 15 ngàn ma năng, đủ cho hắn làm rất nhiều chuyện, không cần tiếp tục lo lắng vấn đề binh chủng tổn thất nữa.

Nghĩ đến binh chủng, hắn lập tức tắt đi giao diện, vào bên trong lãnh địa xem xét.

May mắn, sau khi tuần tra một vòng, trên cơ bản đại đa số binh chủng đều nguyên vẹn, chỉ tổn thất mấy chục binh chủng Cỏ Mọc

Thêm Vô Hạn, phần đông trong số chúng đều bị cuốn vào không gian loạn lưu mà chết, chỉ một bộ phận nhỏ là tổn thất trong khi chiến đấu với đại lục Nguyên Sát.

Về phần Hoa Tử Vong.

Bởi chúng là vật triệu hồi, tới khi năng lượng hao hết, cũng biến mất toàn bộ rồi.

Lâm Hữu kiểm tra xong binh chủng, lại trực tiếp đi vào phía dưới

Đại Lục Thế Giới, lấy ra mảnh vỡ Thần cách vừa nhận được.

Hắn hít sâu một hơi, lập tức lựa chọn hấp thu.

【 Xin hỏi có dung hợp mảnh vỡ Thần cách hay không? Một khi dung hợp, không thể tách ra, trừ phi kí chủ tử vong, xin suy nghĩ cẩn thận. 】

- Dung hợp!

Quả nhiên giống như Đại Đế Thánh Diệu đã nói.

Có mảnh vỡ thứ nhất làm cầu nối, đúng là hắn có thể hấp thu thêm mảnh nhỏ khác.

Chỉ thấy âm thanh của hắn vừa rơi xuống, chỉ trong nháy mắt, mảnh vỡ Thần cách trong tay hắn đã hóa thành một đạo ánh sáng, nhanh chóng dung nhập vào bên trong mi tâm.

Trong phút chốc, một cỗ năng lượng cuồn cuộn như biển, dũng mãnh tràn vào toàn thân, đi thông tứ chi bách hải (tất cả huyệt đạo trên người), khiến cả tinh thần của hắn cũng trở nên trong như gương sáng.

Sau đó, một giao diện thuộc tính sau thăng cấp xuất hiện ở trước mặt hắn.

【 Tên: Mảnh Vỡ Thần Cách 】

【 Cấp bậc: cấp mười (2/10) 】

【 Đặc tính 1: tăng lên thuộc tính cho tất cả binh chủng ( số lượng mảnh nhỏ x10)% 】

【 Đặc tính 2: tăng lên hạn mức cao nhất về số lượng binh chủng

(số lượng mảnh nhỏ x10)% 】

【 Đặc tính 3: mở khoá lực lượng quy tắc, có thể thao tác lực lượng quy tắc trùng khớp với thuộc tính lãnh địa, uy lực tăng lên ( số lượng mảnh nhỏ x10)% 】

【 Đặc tính 4: linh hồn ẩn chứa thần tính, khi hạch tâm lãnh địa bị hủy có thể ngưng tụ một lần nữa, lãnh chúa không hề bị ảnh hưởng đến, thời gian ngưng tụ giảm bớt ( mảnh nhỏ số lượng x10)% 】

【 Đặc tính 5: chưa mở khoá, cần lãnh địa cấp mười. 】

【 Đặc tính 6: chưa mở khoá, cần lãnh địa cấp mười. 】

【 Giới thiệu: Đây là mảnh vỡ ẩn chứa thần tính, sau khi hòa thành một thể với lãnh chúa, có thể kích hoạt các dạng năng lực, dung hợp càng nhiều mảnh nhỏ, năng lực càng mạnh, là vật cần phải có khi thăng lên lãnh địa cấp mười trở lên. 】

Sau khi thăng cấp, mảnh vỡ đã trực tiếp từ một miếng ban đầu biến thành hai miếng.

Căn cứ đặc tính thần cách cung cấp, thuộc tính binh chủng, hạn mức cao nhất về số lượng binh chủng, uy lực quy tắc, và tốc độ ngưng tụ hạch tâm lãnh địa của hắn, tất cả đều trực tiếp tăng lên

20%.

Quả thật vô cùng khoa trương!

Thử nghĩ một chút, nếu lãnh chúa cấp mười đạt được miếng mảnh vỡ Thần cách này, thực lực sẽ trực tiếp tăng lên 10%, hơn nữa là

10 % của cấp mười!

Chuyện này tuyệt đối khó có thể tưởng tượng nổi.

Hiện tại, Lâm Hữu cũng hiểu được, vì sao lúc trước khi Thánh

Diệu Vương vẫn còn ở cấp mười một, đối phương lại mạnh mẽ như vậy.

Có tới chín mảnh vỡ Thần cách, cũng chính là cộng thêm 90% thực lực, cơ hồ đã gấp đôi lãnh chúa cấp mười một bình thường, không mạnh mới là lạ.

Lâm Hữu cảm thán một tiếng rồi tắt đi giao diện, gọi Nấm Yêu

Vương và Thanh Cương tới bên người.

Lúc này, tuy đại chiến hai giới đã xảy ra rất nhiều chuyện ngoài ý muốn, nhưng hắn vẫn thành công thu thập được mười lăm viên

Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy.

Hơn nữa lúc trước được quốc vương thưởng cho 6 viên, vừa vặn đủ để thăng cấp cho hai binh chủng lên cấp tám.

Mà lựa chọn tối ưu nhất, tự nhiên chính là hai binh chủng vương tộc Nấm Yêu Vương và Thanh Cương này.

Có điều trước khi thăng cấp cho chúng nó, Lâm Hữu dùng một chút thời gian, tiêu hao ma năng từ trong 3 triệu ma năng thu được do đánh chết lãnh chúa đại lục Nguyên Sát, làm ra 7 binh chủng

Rêu Cộng Sinh có chứa kỹ năng “Quỷ Biến”.

Sau khi hắn cho chúng nó phục chế thuộc tính của Nấm Yêu

Vương và Thanh Cương, mới bắt đầu tiến hành thăng cấp.

【 Binh chủng thăng lên cấp tám cần tiêu hao 10 viên Tinh Hoa

Lãnh Địa cấp bảy, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

Tiếng nhắc nhở quen thuộc vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Trải qua tích lũy thời gian dài như vậy, toàn bộ đám binh chủng theo hắn sớm nhất này đã đầy kinh nghiệm, không tồn tại vấn đề thiếu kinh nghiệm thăng cấp.

- Tiếp tục!

Lâm Hữu không chút do dự, trực tiếp trả lời.

Giây tiếp theo, trên người Nấm Yêu Vương và Thanh Cương sáng lên một đạo ánh sáng trắng, bao vây hoàn toàn chúng nó ở bên trong.

Chỉ chốc lát sau, hai binh chủng đã hoàn thành tiến cấp, bộ dạng có không ít thay đổi.

【 Tên: Nấm Độc Thiên Biến · Nấm Yêu Vương ( Vương Tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp tám (0/5000) 】

【 Lực lượng: 1850(+820) 】

【 Thể chất: 2100(+855) 】

【 Nhanh nhẹn: 2100(+855) 】

【 Tinh thần: 2500(+1000) 】

【 Kỹ năng: Khuẩn Nấm Bạo Tạc, Tinh Thông Nổ Mạnh, Phân

Chia, Thiên Biến Vạn Hóa ( khi ném ra cái nấm có thể khống chế thời cơ nổ mạnh, tăng lên chủng loại cái nấm. ) 】

【 Gào Tử Nấm: Sau khi cái nấm nổ mạnh, sẽ khuếch tán ra lượng lớn bào tử bám vào trên người địch nhân, chúng nó sẽ nhanh chóng sinh trưởng và dẫn phát nổ mạnh lần thứ hai. 】

【 Giới thiệu: tập hợp các loại cái nấm vào một thân binh chủng, có thể tùy tâm sở dục khống chế sinh trưởng ra chủng loại cái nấm trên người, thay đổi thất thường, khó lòng phòng bị. 】