Chương 345: Thần Thánh Trọng Tài Giả

Lâm Hữu vừa xuyên qua cánh cửa truyền tống thấy một màn như vậy, lập tức chấn động tâm thần.

Không nghĩ tới lãnh chúa cấp tám lần trước khiến hắn chật vật như thế, lại dễ dàng bị diệt giết như vậy, quả thực khủng bố.

- Đi thôi, chúng ta cũng đi giải quyết đám lãnh chúa cấp bảy này đi, cẩn thận một chút đừng để bị đánh lén.

Lâm Hữu trực tiếp nói với Kỷ Vân Sương bên cạnh.

- Yên tâm đi, cha ta đã cho ta một binh chủng cực kỳ lợi hại, sẽ không kéo chân sau của ngươi đâu.

Kỷ Vân Sương cười ngạo nghễ, lập tức triệu hồi ra binh chủng mới của cô.

Chỉ thấy một binh chủng Thiên Sứ có ba đôi cánh mặc áo giáp tay cầm trường kiếm, được vô số vòng sáng vờn quanh.

【 Tên: Thần Thánh Trọng Tài Giả 】

【 Chủng tộc: Thiên sứ ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (??? ) 】

【 Lực lượng:??? 】

【 Thể chất:??? 】

【 Nhanh nhẹn:??? 】

【 Tinh thần:??? 】

【 Kỹ năng: Kiếm Trọng Tài, Tuyên Phán Tội Danh, Đếm Ngược

Tới Giây Cuối Cùng 】

【 Xác lập tội danh:??? 】

【 Giới thiệu: Đây là binh chủng hệ Thiên Sứ hiếm thấy, đảm nhiệm chức vụ trọng tài, có được lực lượng thẩm phán tội danh, ở trước mặt binh chủng này, mọi việc hư ảo đều không thể che giấu.

- Binh chủng hiếm thấy?

Lâm Hữu kinh hoảng một chút, ánh mắt hắn hơi ngạc nhiên nhìn binh chủng mới ở bên cạnh Kỷ Vân Sương.

Có lão cha là Quốc vương thật tốt, vừa tăng lên một cấp là có binh chủng hiếm thấy làm lễ vật.

Không hề giống hắn, còn phải liều chết liều sống chém giết với người ta, đi tranh giành, hoặc dùng điểm tích luỹ đổi.

Thật đúng là người so với người, tức chết người.

Mà ngay tại lúc hắn đang ngây người, âm thanh của Kỷ Vân Sương lại lần thứ hai vang lên:

- Binh chủng này của ta có chút đặc biệt, không chỉ có năng lực công kích rất mạnh, còn có thể khiến tất cả kỹ năng và năng lượng của binh chủng phe mình khôi phục đến trạng thái ban đầu trong nháy mắt, cho nên ngươi cứ lo dùng kỹ năng cho tốt là được rồi.

- Khiến cho tất cả kỹ năng khôi phục đến trạng thái ban đầu?

Lâm Hữu tràn đầy kinh ngạc nói.

Không chỉ là xóa sạch thời gian làm lạnh của kỹ năng nữa, ngay cả năng lượng bị tiêu hao cũng khôi phục lại như ban đầu.

Nghe có chút giống loại kỹ năng đảo ngược thời gian.

Nếu hắn đoán đúng, chắc kỹ năng cô vừa nói đến là kỹ năng “Đếm

Ngược Tới Giây Cuối Cùng” kia.

Quả nhiên Kỷ Vân Sương này đã đạt được một binh chủng cường đại, khiến cho hắn cũng không nhịn được có chút ghen tỵ.

Nhưng hắn cũng không quên vị trí hiện tại của bọn họ, bởi vậy hắn chỉ nói đơn giản một tiếng “Tốt”, sau đó vung bàn tay to lên.

Trừ Thanh Đằng, một mảng lớn thực vật đã bị hắn triệu hồi toàn bộ ra đây.

Số lượng khoa trương vô cùng lập tức dẫn tới lãnh chúa xung quanh đều ngó qua.

- Lâm Hữu, sao đột nhiên binh chủng của ngươi trở nên nhiều như vậy?

Ánh mắt Kỷ Vân Sương đầy rung động, cô đang rung động vô cùng khi đột nhiên nhìn thấy đại quân thực vật xuất hiện.

Nếu cô nhớ không sai, trước kia binh chủng của Lâm Hữu chỉ có chừng bốn trăm thôi?

Sao giờ lại tăng gấp đôi rồi?

Nhất là mấy binh chủng đầu lĩnh kia, cả người phát ra khí thế có thể so được với cấp tám!

Càng đừng nói tới Linh Tịch bên người Lâm Hữu, nó còn khủng bố hơn cấp tám, mang tới cho cô một loại cảm giác tim đập nhanh.

Này… Đây thật sự là thực lực của lãnh chúa mới lên cấp bảy ư?

Nhưng không đợi cô nghĩ nhiều, âm thanh hét hò ở xung quanh đã kéo cô trở lại với hiện thực.

- Đi thôi, đừng quan tâm tới chuyện này, chúng ta phải đẩy nhanh tốc độ mới được.

Lâm Hữu không giải thích nhiều lắm.

Mắt thấy lãnh chúa đại lục Nguyên Sát trong đồn biên phòng đang không ngừng bị lãnh chúa thế giới Nguyên Thủy điên cuồng xuất hiện đánh chết, hắn lập tức mang theo binh chủng nhằm về phía hai lãnh chúa cấp bảy vẫn đang ương ngạnh chống cự ở phía xa xa.

Hai lãnh chúa kia có thực lực không kém, bên người đều có năm binh chủng cấp tám trở lên.

Dưới mấy lãnh chúa cấp bảy của đại lục Nguyên Thủy vây công, bọn họ vẫn có thể vừa đánh vừa lui, nhưng cũng chỉ miễn cưỡng chống đỡ mà thôi.

- Mau! Mau ngăn cản mấy binh chủng cấp tám kia!

- Đám cặn bã thế giới Nguyên Sát, giờ chết của các ngươi điểm rồi, ngoan ngoãn chịu chết đi!

- Toàn lực công kích cho ta!

- Đều tránh ra! Đầu người này là của ta!

Những tiếng la lên, không ngừng vang vọng trong đội ngũ hỗn chiến.

Nhóm lãnh chúa cấp bảy điên cuồng công kích, đều muốn mình là người đầu tiên đánh chết đối phương, cướp được đầu người.

Suy cho cùng hai đầu người đó chính là 2000 điểm điểm tích luỹ, còn tất cả ma năng trên người đối phương nữa.

Giết một tên không thiệt, giết hai tên kiếm lớn.

Bên cạnh lại không ngừng có lãnh chúa khác vội vàng xông tới, gia nhập vào đội ngũ vây công.

Nhưng ngay lúc đó, đột nhiên bên cạnh xuất hiện lượng lớn binh chủng thực vật, lập tức chen vào đội ngũ bọn họ.

- Chuyện gì vậy? Sao đột nhiên lại xuất hiện Thực Vật?

- Này… Số lượng này quá khoa trương!

Nhóm lãnh chúa kinh hô liên tục, bọn họ lập tức quay đầu lại nhìn về phía ngọn nguồn của đại quân thực vật.

Vừa lúc lại nhìn thấy Kỷ Vân Sương vung cánh tay lên, triệu hồi ra hai Thiên Sứ Sáu Cánh cả người được thánh quang vờn quanh.

- Thánh Thiên Sứ cấp tám!

- Lại là binh chủng hiếm thấy, Thánh Thiên Sứ!

Nhóm lãnh chúa trừng lớn hai mắt, khiếp sợ vô cùng.

Bọn họ cùng phe còn khiếp sợ như vậy, đừng nói tới lãnh chúa đại lục Nguyên Sát, chỉ thấy vẻ mặt bọn họ đầy hoảng sợ, vội vàng lùi lại phía sau.

Binh chủng Thánh Thiên Sứ, được xưng là binh chủng đơn thể mạnh nhất cùng cấp, hầu hết thuộc tính của chúng đều đầy.

Vốn bọn họ bị nhiều lãnh chúa vây công như vậy đã cảm thấy cố hết sức, bây giờ còn thêm hai Thánh Thiên Sứ cấp tám gia nhập, quả thực chính là cọng rơm cuối cùng đè chết con lạc đà.

Bọn họ đâu dám do dự nữa, lập tức thu nạp binh chủng có ý đồ chạy trốn.

Ngay lúc đó, một âm thanh trầm thấp vang lên.

- Linh Tịch, giải quyết bọn họ.

Âm thanh này vừa rơi xuống, một luồng tự nhiên lực cường đại đột nhiên bùng nổ.