Chương 502: Người Bán Hàng Kỳ Quái

Hơn nữa hình như nơi này cách cửa vào vị diện rất xa, chỉ có thể mơ hồ thấy vài đạo sáng tận trời, không biết phương hướng nào là đại lục Nguyên Thủy.

Ba lãnh chúa kia thấy hắn là cùng tộc, cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi, nói:

- Cửa vào vị diện ở ngay bên kia, ngươi cứ đi theo phương hướng này là đến nơi.

Nói xong, họ đưa tay chỉ hướng về hướng đạo bạch quang tận trời bên trái.

- Được, cảm ơn, ta cáo từ trước.

Lâm Hữu cảm kích một tiếng rồi lập tức triệu ra Rồng Yêu Vương cưỡi lên, được một đợt cuồng phong nâng lên trời cao, tiếp tục chạy tới phương hướng cửa vào.

Lúc gần đi, hắn lại nhớ tới cái gì, đột nhiên triệu hồi Đại Pháo, họng pháo nhắm vào thủ lĩnh trùng đất đang bị binh chủng điên cuồng công kích bên dưới.

- Phanh!

Một luồng lưu quang màu lửa đỏ xẹt qua trời cao, trực tiếp xuyên thấu thân thể con thủ lĩnh kia, khiến trên người nổ tung thành một đoàn mưa máu.

Ma thú kia vốn đang kiêu ngạo không thôi lập tức bị thương nặng, ầm ầm té trên mặt đất.

Con ngươi của ba lãnh chúa bên dưới chợt co rút lại, bọn họ lập tức ngẩng đầu nhìn theo phương hướng Lâm Hữu rời đi, trong lòng kinh hãi vô cùng.

Chỉ dùng một kích, trực tiếp làm thủ lĩnh cấp tám bị thương nặng!

Rốt cuộc bọn họ đã gặp quái vật gì đây?

Phải biết rằng, ba người bọn họ tập trung, cũng chỉ miễn cưỡng khống chế được thủ lĩnh trùng đất mà thôi.

Thế mà quái vật cường đại như vậy lại bị người kia dễ dàng đánh tan.

Quả thực biến thái!

Chỉ tiếc, bọn họ có lòng muốn cảm ơn, lại phát hiện Lâm Hữu đã sớm bay xa rồi, chỉ chốc lát sau bóng dáng đã biến mất bên trong tầm mắt.

Mà một kích vừa rồi, đúng là Lâm Hữu cố ý làm ra như vậy. Hắn không đánh chết thủ lĩnh trùng đất, xem như báo đáp chuyện mấy lãnh chúa kia đã chỉ đường.

Tốt xấu mọi người cũng là đồng tộc.

Hơn nữa hắn cũng chú ý tới.

Sau khi hắn đánh chết ma thú lãnh chúa cấp tám trong không gian bí cảnh, Không Gian Bản Nguyên một lần tăng lên được 10 mét, trực tiếp đạt tới trình độ 30 mét.

Con ma thú thủ lĩnh bên dưới, chẳng là gì với hắn.

Sau khi Lâm Hữu làm xong chuyện này, hắn cũng đẩy nhanh tốc độ, bay trở về phương hướng cửa vào.

Mãi cho đến buổi chiều, Lâm Hữu mới thuận lợi trở lại Thánh Vực, nhàn nhã đi dạo giữa khung cảnh người đến người đi trên đài cao trôi nổi.

Lúc này, tổng cộng trên người hắn có 20 triệu ma năng, và hai dạng bảo vật không dùng được, còn một cái lệnh bài Rùa Pháo hệ

Máy Móc đã trao đổi được từ trước.

Tài chính cực kỳ đầy đủ, hoàn toàn có thể đổi được một thứ gì đó mà hắn có thể sử dụng được.

Cho nên hắn cũng không vội vã quay về lãnh địa, mà nhàn nhã đi dạo quanh các quầy hàng, xem xét vật phẩm bên trên.

Nhưng đi dạo được nửa vòng, lại thay đổi mấy đài cao, hắn vẫn không tìm được bao nhiêu thứ thích hợp, không nhịn được có chút thất vọng.

- Đến đến đến, nhìn một cái, quốc vương và cô em vợ chạy trốn, lưu lại một đống bảo vật, nhỏ máu bán đại hạ giá!

Đúng lúc này, một tiếng la lên, khiến Lâm Hữu chú ý.

Cả những lãnh chúa khác đang đi dạo trên đài cao, cũng bị nội dung rao hàng kỳ quái này hấp dẫn, đều tụ tập qua.

Theo âm thanh, rất nhanh Lâm Hữu đã đi vào giữa đám người đông đúc.

Gần như chỉ một chốc lát, lượng lớn lãnh chúa đã tụ tập tới trước mặt quầy hàng này rồi không ngừng truyền đến từng trận kinh hô.

Lâm Hữu chen vào đám người đi tới trước mặt quầy hàng, hắn chỉ liếc mắt một cái đã bị vật phẩm trên quầy hàng hấp dẫn.

Quả nhiên đúng như nội dung rao hàng, cái gì cần có đều có.

Nhỏ từ bảo châu kinh nghiệm lệnh bài bình thường, lớn đến thánh vật lãnh địa Bí Bảo Binh Chủng, thậm chí quyển trục bản vẽ, cũng có không ít.

Chỉ sợ người này vừa cướp ổ ma thú lãnh chúa.

Lâm Hữu nhìn sang chủ quán, rõ ràng là một vị lãnh chúa cấp chín!

Trong lòng hắn kinh ngạc không thôi.

Không dễ gặp được lãnh chúa cấp bậc này, kể cả ở bên trong công quốc, số lượng cấp chín chỉ chừng vài chục người.

Nghe nói có công quốc còn không tới mười lãnh chúa cấp chín.

Nếu loại lãnh chúa cấp bậc này đã lấy ra bảo vật tất không phải vật phàm, khiến cho hắn không nhịn được có chút chờ mong. Hắn và đám lãnh chúa khác cùng nhau tìm đọc tất cả tin tức vật phẩm trên quầy hàng.

Quả thật, vật phẩm trên quầy hàng có phẩm chất cực cao.

Hắn tùy tiện xem xét một cái Lệnh Bài Binh Chủng, đều là binh chủng phi hành hiếm thấy cực kỳ, còn có bản vẽ kiến trúc Ao

Chuyển Hóa Anh Hùng.

Không hổ là của cải thuộc về lãnh chúa cấp chín, trình độ phong phú làm người ta xấu hổ.

Bởi vậy chỉ nhoáng một cái, bốn phía quầy hàng đã ầm ầm một mảnh, tất cả đều đang hỏi giá cả những vật phẩm này.

- Ừm?

Đột nhiên, Lâm Hữu chú ý tới một Bảo Châu Hỗn Độn ở trung gian, thứ này lại cực kỳ tương tự với Bảo Châu Tín Ngưỡng cao cấp hắn vừa nhận được.

Ấn mở tin tức xem xét, đúng là Bảo Châu Tín Ngưỡng cao cấp!

Có thể trực tiếp tăng lên 1000 điểm tín ngưỡng lực!

Phải biết rằng, Bảo Châu Tín Ngưỡng là vật phẩm cực kỳ hiếm thấy.

Trước mắt, hắn chỉ nhìn thấy nó trên Chiến Trường Vạn Giới và nơi trao đổi điểm tích luỹ trong chủ thành mà thôi.

Hơn nữa trong chủ thành chỉ có thể gia tăng 100 điểm tín ngưỡng lại đắt tới quá đáng.

Kể cả viên trong tay cũng là hắn vất vả vượt qua một bí cảnh che giấu mới đạt được, không nghĩ tới bây giờ hắn lại nhìn thấy viên thứ hai.

Trong nháy mắt, Lâm Hữu đột nhiên sinh ra một ý tưởng cực kỳ lớn mật.

Nếu hắn có thể mua được viên Bảo Châu Tín Ngưỡng này, nói không chừng hắn có thể lên tới cấp tám trước khi Chiến Trường

Vạn Giới mở ra.

Tới khi kia, mới là lúc Rêu Cộng Sinh chứa kỹ năng Quỷ Biến của hắn phát huy uy lực lớn nhất!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức kìm nén kích động trong lòng, hỏi:

- Viên Bảo Châu Tín Ngưỡng này bán thế nào?

- Ngươi muốn đồ chơi này?

Chủ quán vốn đang trả lời lãnh chúa khác, nghe Lâm Hữu hỏi, đã quay đầu nhìn qua hắn, cũng liếc mắt đánh giá hắn một cái.

Sau khi đối phương thấy hắn chỉ có cấp bảy, ánh mắt hơi chớp chớp:

- Tiểu tử, chắc ngươi cũng biết thứ này hiếm có tới mức nào? Giá cả không rẻ đâu.