Chương 815: Giới Thái Huyền Gây Sự

Tới 140 ngàn người, cũng không phải một con số nhỏ.

- Đúng.

Lâm Hữu gật đầu thật mạnh:

- Để ta rót 2,5 tỷ tài chính qua, làm như vậy đại khái cần bao lâu mới có thể xây dựng xong?

- 2,5 tỷ!

Tiết Trường Quý và đám thủ hạ phía sau lão đều trừng lớn con mắt.

Lão nuốt nuốt nước miếng, lại có chút tinh thần phấn chấn nói:

- Nếu thực sự có nhiều tài chính như vậy, ta có thể trong ba tháng... Không, trong hai tháng sẽ hoàn thành!

Bởi vì người của thế giới này có thể tu luyện, cho nên tố chất thân thể phổ biến cao hơn rất nhiều so với thế giới nguyên bản của Lâm

Hữu

Chỉ cần tài chính sung túc, trong hai tháng hoàn toàn có thể thành lập khu nội thành mới.

Cho nên trải qua một phen trao đổi, Tiết Trường Quý đầy hãng hái, vội vàng mang theo nhiệm vụ Lâm Hữu giao cho rời đi, chuẩn bị triệu tập nhân thủ, xây dựng rầm rộ, kiến tạo thêm khu vực nội thành, biến thành Hoàng Sa trở thành một thành thị cấp bậc 1 triệu dân!

Về phần Lâm Hữu, hắn cầm 300 triệu ma năng còn lại, dùng tài liệu nhận được trong khoảng thời gian này chế tạo Phi Thuyền Ma

Năng, tính toán cho thêm vài chiếc vận tải vào Bến Tàu Phi Hành cấp chín, tăng lên tốc độ lưu động dân cư.

Cứ như vậy, dân cư trong lãnh địa của hắn lại tăng nhanh hơn một ít.

Dân cư đông đúc, tốc độ tăng lực lượng tín ngưỡng tự nhiên cũng tăng cao.

Những điều đó đều là việc nhất định phải làm để tăng lên thực lực.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Hữu dựa vào năng lực truyền tống vượt giới, rất nhanh đã đi vào lối vào căn cứ địa Phản Liên Minh thuộc

Giới Quy Nguyên.

Mặc dù lúc này mới là buổi sáng, nhưng trong căn cư địa đã sớm người đến người đi như nước chảy.

Rất nhiều lãnh chúa tu luyện giả đều tụ tập cả rồi, thậm chí bọn họ còn mở cửa hàng, tiến hành các loại giao dịch mua bán.

Những lãnh chúa chuẩn bị đi thăm dò các đại chiến khu kia, cũng sẽ ở trong này thực hiện các loại hoạt động như tiếp tế tiếp viện nghỉ ngơi hồi phục, chờ đợi đồng đội.

Mà ngay lúc Lâm Hữu vừa truyền tống đi tới, hai bóng người đang nói chuyện bên cạnh quảng trường lập tức chú ý đến hắn.

- Lâm Hữu?

Tiếng hô đầy mừng rỡ, truyền vào trong tai Lâm Hữu, khiến cho hắn không khỏi dừng chân.

Nhìn theo phương hướng âm thanh, Lâm Hữu nhìn thấy Nghiêm

Liệt và Tư Đồ Kiếm đã nhiều ngày không gặp đang nhanh chóng đi về phía hắn.

- Hoá ra là các ngươi, không nghĩ tới lại gặp nhau ở chỗ này.

Lâm Hữu kinh ngạc nói.

- Ngươi còn không biết xấu hổ mà nói như thế? Trong khoảng thời gian này, ngươi suốt ngày rúc ở bên trong lãnh địa không ra, muốn tìm ngươi cũng khó.

Nghiêm Liệt bất mãn mắng một câu.

- Ha ha, gia hoả này chỉ muốn ngươi giúp hắn tạo ra trang bị mà thôi, đừng để ý đến hắn.

Tư Đồ Kiếm theo sát sau đó:

- Ngược lại, ta nghe nói hiện giờ ngươi đã lên tới cấp chín rồi?

Nói xong, đối phương còn lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên đánh giá Lâm

Hữu, cũng lập tức hấp dẫn ánh mắt Nghiêm Liệt đi tới.

Phải biết rằng, lúc trước khi bọn họ thăng lên cấp tám, Lâm Hữu vẫn chỉ có cấp bảy mà thôi.

Tới bây giờ Lâm Hữu lại là người dẫn đầu lên tới cấp chín.

Từ khi biết được tin tức này, bọn họ đã kinh ngạc từ lâu rồi.

- Đúng vậy, vận khí tốt nên kiếm được không ít tài nguyên ở chiến trường Vạn Giới, vừa vặn đủ để thăng lên cấp chín.

Lâm Hữu cũng không cần giấu giếm Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm.

Lúc trước khi bọn họ lên tới cấp tám, cũng không ghét bỏ hắn chỉ có cấp bảy, còn cùng hắn tổ đội săn giết ma thú.

Dựa vào điểm ấy, đủ để khiến hắn nhận định hai người bạn tốt này.

- Gia hỏa này, ngươi không rên một tiếng đã lên tới cấp chín. Hừ, ngươi cứ chờ đó, chờ mấy ngày nay ta giết nhiều hơn mấy tên Liên

Minh Giới Vực trên chiến trường trung cấp, sẽ lập tức đuổi theo ngươi.

Nghiêm Liệt căm giận bất bình nói.

- Ta cũng vậy.

Vẻ mặt Tư Đồ Kiếm đầy nghiêm túc.

Là lãnh chúa cùng thời kỳ, hiển nhiên đối phương cũng không muốn lạc hậu quá nhiều.

- Ha ha, được. Ta sẽ chờ các ngươi thăng lên cấp chín, đến lúc đó lại cùng lên trận giết địch.

Lâm Hữu không hề nghi ngờ thiên phú của hai người này.

Hơn nữa bản thân bọn họ đã có được thực lực vượt qua lãnh chúa cùng cấp bình thường, lên tới cấp chín chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Cứ như vậy, ba người ở quảng trường bên cạnh hàn huyên hồi lâu, cũng hẹn về sau sẽ gặp gỡ tại chiến khu cao cấp, rồi tạm biệt rời đi.

Lâm Hữu xuyên qua cánh cửa truyền tống ở biên giới quảng trường, rất nhanh sẽ đến bên trong chiến khu cao cấp.

Phân biệt phương hướng một chút, sau đó vội vàng chạy tới phương hướng trụ sở Giới Nguyên Thủy.

Ngày hôm qua lúc Lâm Hữu đi dạo ở bên trong trụ sở, hắn phát hiện bên trong trụ sở của từng giới vực đều có một bảng thông báo dùng để tuyên bố nhiệm vụ chiến trường.

Ví dụ như điều tra tình hình quân địch, dọn dẹp cơ sở ngầm, nhổ hang ổ của địch nhân, đánh bất ngờ, thậm chí đánh chết mối uy hiếp chỉ định … các loại nhiệm vụ linh tinh.

Trên cơ bản, những nhiệm vụ này đều đưa ra để phục vụ công tác thúc đẩy chiến tuyến.

Cũng là chỉ tiêu bên trên phái phát xuống dưới cho trụ sở các giới vực, hơn nữa dường như sau khi hoàn thành còn có thể đạt được công huân khen thưởng ngoài định mức.

Vừa lúc hắn chuẩn bị đi ra bên ngoài thăm dò, nên nhìn có nhiệm vụ chiến trường nào thích hợp hay không.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, không khỏi đẩy nhanh bước chân, nhanh chóng chạy tới trụ sở.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, vừa đến gần trụ sở đại lục Nguyên Thủy, hắn đột nhiên nghe được một tiếng mắng mỏ đầy giận dữ.

- Giới Thái Huyền các ngươi đừng khinh người quá đáng! Đây là nhiệm vụ thăng cấp trụ sở mà chúng ta thật vất vả mới nhận được, dựa vào cái gì phải cho các ngươi?

Có người đến gây chuyện ở trụ sở Giới Nguyên Thủy bọn họ?

Lâm Hữu thầm cả kinh trong lòng, lập tức đi tới nơi phát ra âm thanh.

Quả nhiên, lúc này ở bên ngoài trụ sở phe hắn, đã có một đống lớn lãnh chúa đi tới xem diễn bao vây bên ngoài, chỉ trỏ vào bên trong, thậm chí còn có không ít dị tộc bên ngoài chạy tới đây giúp vui.