Chương 560: Tốc Độ Thật

Nhanh!

Mà giá trị thuộc tính cơ bản của ma thú thủ lĩnh gần bằng cấp tám full kinh nghiệm, chắc chắn thực lực phải cao hơn lãnh chúa mới thăng lên như hắn.

- Xem ra không thể tiếp tục giữ lại sức.

Lâm Hữu thì thào tự nói.

Quả nhiên khi xuất hiện cùng lãnh chúa uy tín lâu năm, nội tình của hắn vẫn kém một ít.

Nói trắng ra là thuộc tính cơ sở kém, toàn bộ dựa vào thuộc tính do mảnh nhỏ Thần cách cộng vào để giảm bớt chênh lệch.

Nếu không dùng lực lượng quy tắc, phỏng chừng hắn cũng giống những lãnh chúa khác, phải dừng lại trước tầng thứ tám.

Nhưng dù là như vậy, hắn cũng rất vừa lòng.

Ít nhất bây giờ hắn đã có hiểu biết nhất định về thực lực cơ bản của mình. Hắn đã không kém bao nhiêu so với những lãnh chúa uy tín lâu năm.

Kế tiếp, là lúc nên toàn lực ứng phó.

Nghĩ đến đây, hắn chậm rãi đi tới trung ương đài cao, cầm lấy cung tiễn trên đó.

Trong nháy mắt, khi cung tiễn chạm vào bàn tay hắn, nó đã tung bay đến bên kia, dần dần hội tụ thành một bóng dáng ngưng thực hơn năm tầng trước, tay cầm trường cung, khí thế sắc bén.

【 Tên: Anh Hồn Chiến Sĩ ( thủ lĩnh ) 】

【 Chủng tộc: Vong Linh 】

【 Cấp bậc: cấp tám (cấp B) 】

【 Lực lượng: 2280(+1368) 】

【 Thể chất: 2200(+1320) 】

【 Tốc độ: 2400(+1440) 】

【 Tinh thần: 2500(+1500) 】

【 Kỹ năng: Mưa Tên, Tên Truy Tung, Một Kích Xuyên Thấu 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 60% 】

【 Giới thiệu: Đây là anh hồn do chiến ý biến thành, đã bị ý thức chiến đấu khi còn sống ảnh hưởng, là vong giả ngủ say trong Mộ

Kiếm, khát vọng được chiến một trận. 】

Đây là một anh hồn mạnh nhất trong sáu cửa ải Lâm Hữu từng khiêu chiến.

Ánh mắt đối phương sắc bén như diều hâu, vừa nhìn đã biết là một cao thủ dùng cung tiễn.

Sắc mặt Lâm Hữu trở nên nghiêm túc. Trong nháy mắt, khi bên tai hắn vang lên nhắc nhở bắt đầu khiêu chiến, lòng bàn chân hắn đột nhiên nổ vang, bay vút tới anh hồn.

Đồng thời lực lượng quy tắc vận chuyển, phát động kỹ năng bảo vệ của Cỏ Bốn Lá, toàn bộ thuộc tính tăng lên 30%.

Mà dưới tăng phúc của mảnh nhỏ Thần cách, hiệu quả này lại trực tiếp đạt tới trình độ 36% khủng bố!

- Chuyện gì vậy? Sao đột nhiên tốc độ của hắn nhanh hơn vừa rồi?

Mọi người bên dưới phát hiện khí thế của Lâm Hữu biến hóa, đều kinh hô lên tiếng.

Ngay lúc vừa rồi, biểu hiện của Lâm Hữu giống hệt đám lãnh chúa khác, thậm chí còn hơi chút không bằng.

Nhưng trong nháy mắt, khí thế của hắn đột nhiên nâng cao, đã vượt qua lãnh chúa khác, thế công liên tiếp đều trở nên vô cùng sắc bén.

Lập tức khiến đám lãnh chúa bên dưới trăm câu hỏi không tìm được lời giải, vẻ mặt đều trở nên khiếp sợ.

Nhưng không để bọn họ có cơ hội phản ứng.

Lâm Hữu trên đài, đã sớm xông đến trước mặt Anh Hồn Chiến Sĩ, bổ ra đại đao băng phách, đánh thẳng vào mặt đối phương.

Nơi đại đao đi tới, nhiệt độ không khí đột nhiên giảm xuống, đóng băng thành một sương lạnh, giống như cả không gian cũng muốn đóng băng.

- Thương!

Một tiếng nổ vang, Anh Hồn Chiến Sĩ khom lưng đón đỡ một kích này, lại nương theo quán tính xoay người một cái nhảy lùi lại.

Đúng là vô cùng nhẹ nhàng đánh rớt công kích, cũng kéo giãn khoảng cách với Lâm Hữu.

Đồng thời tay cài tên lên cung, lại kéo cung tiễn thành hình trăng tròn.

- Băng!

Dây cung chấn động, từng mũi tên giống như ảo ảnh bắn ra, tập trung vào cổ họng Lâm Hữu.

Tốc độ mũi tên kia không mau, nhưng không khí bốn phía lại vặn vẹo quỷ dị.

Thân thể Lâm Hữu hơi hơi chếch sang bên trái, mũi tên nhưng cũng chếch theo, giống như đã tập trung vào động tác của hắn.

Tên Truy Tung!

Trong lòng Lâm Hữu cả kinh.

Ngay khi mũi tên trúng mục tiêu, hắn mạnh mẽ xoay xoay tròn người nghiêng một cái tránh thoát.

Sưu!

Cơ hồ là mũi tên kia đã dán sát thân thể hắn, xẹt qua bên cạnh hắn, mang theo một cỗ cảm giác mạnh mẽ xé rách, rồi sau đó quay vòng giữa không trung, tiếp tục đuổi theo hắn.

Tiếp theo, phía sau lại vang lên một tiếng phá không.

Anh Hồn Chiến Sĩ phát động Một Kích Xuyên Thấu, bắn ra từng mũi tên sắc bén hơn, khủng bố hơn.

Cùng Tên Truy Tung một trước một sau, bao tới trong nháy mắt, phong tỏa tất cả đường lui của hắn.

Tài bắn cung tinh chuẩn đến mức khiến kẻ khác giận sôi, lập tức làm lãnh chúa bên dưới một mảnh ồ lên, tất cả đều bị hấp dẫn.

Không ngờ, Lâm Hữu vốn tưởng rằng đã đưa mình vào thế cục hẳn phải chết.

Thân hình đột nhiên mơ hồ, hóa thành tàn ảnh xé mở phong tỏa, rồi “Răng rắc” giòn vang một tiếng, hai tên đánh thẳng vào nhau, cùng đánh nát lẫn nhau rồi tiêu tán trong không trung.

- Tốc độ thật nhanh!

- Hắn làm như thế nào nhỉ?

Nhìn thấy Lâm Hữu hóa thành tàn ảnh trên đài, phía dưới vang lên từng trận hô nhỏ.

Nhưng bọn họ lại không biết. Hiện tại, Lâm Hữu đã dùng lực lượng quy tắc, phát động kỹ năng Tật Ảnh của Rồng Yêu Đế, khiến cho tốc độ của mình tăng lên tới một trình độ cực kỳ khoa trương.

Đây cũng là một tác dụng cực lớn của mảnh vỡ Thần cách.

Dù thực lực cơ bản của hắn không bằng với lãnh chúa uy tín lâu năm.

Nhưng lại có thể thông qua các loại kỹ năng phối hợp, để phát huy ra trình độ không thua, thậm chí vượt qua lãnh chúa uy tín lâu năm!

Chỉ trong một hô hấp, khi Lâm Hữu thoát khỏi mũi tên truy kích, hắn đã kéo gần lại khoảng cách giữa mình và Anh Hồn Chiến Sĩ.

Anh Hồn Chiến Sĩ không bị chút ảnh hưởng nào, lại nhẹ nhàng một cái, kéo giãn khoảng cách.

Khi đối phương xoay người trên không trung, dây cung lại kéo cãng, bày ra tư thế một bộ trường hồng quán nhật, đột nhiên bắn ra mảng lớn mũi tên lên trời.

Mưa Tên!

Đúng là kỹ năng thương đánh quần thể thuộc riêng về cung tiễn thủ.

Lâm Hữu vừa đứng thẳng người, đỉnh đầu đã tối sầm lại, vô số mũi tên chợt hạ xuống, bao trùm toàn bộ khu vực hắn đang đứng.

Nếu bị bắn trúng, không chết cũng bị thương.

Nhưng … Ánh mắt của Lâm Hữu ngưng lại.

Lúc này, hắn vẫn còn duy trì trạng thái Tật Ảnh, tốc độ lại đẩy lên, chỉ kỹ năng phạm vi lớn có thể bắn trúng được hắn ư?

Mặt đất dưới lòng bàn chân nổ vang, cả người biến thành mũi tên nhọn bắn ra, thoát khỏi phạm vi Mưa Tên.

Hình như Anh Hồn Chiến Sĩ cũng không nghĩ tới tốc độ của hắn lại nhanh như vậy, động tác keó cung cũng dừng một chút.