Chương 565: Minh Chứng Bá Giả (2)

Lại phát hiện lúc này Thanh Phượng bước lên mười tầng trước, đang rơi vào tình trạng đầu đầy đổ mồ hôi nửa quỳ ở biên giới đài cao, bị một cỗ lực lượng cuồn cuộn khôn cùng ép trên mặt đất!

- Chuyện gì vậy? Sao đột nhiên hắn lại quỳ trên mặt đất?

- Chẳng lẽ là khi chiến đấu vừa rồi bị nội thương?

- Không đúng, hình như là khai sơn phủ kia!

- Moá nó! Đó là cái gì!?

Trong một mảnh la lớn, tất cả lãnh chúa đều dời đi tầm mắt, nhìn về phía trung ương đài cao.

Chỉ thấy Khai Sơn Phủ kia không biết tiến hành như thế nào, nhưng lại hóa thành một đạo hư ảnh thật lớn, ngạo nghễ đứng vững ở phía trên đài cao, quanh thân tản ra uy áp khủng bố gần như thực chất.

Kể cả lãnh chúa mạnh như Thanh Phượng, cũng trực tiếp bị cỗ uy áp này đè úp sấp xuống.

Chỉ có thể bằng vào ý chí hơn người gian nan chống đỡ, từng bước một di chuyển khỏi trung ương đài cao.

- Đây chẳng lẽ chính là... Khảo nghiệm tầng thứ mười?

Rất nhanh, nhóm lãnh chúa đã nhìn ra manh mối trên đài cao và càng thêm khiếp sợ.

Vốn tưởng rằng, một tầng cuối cùng cũng giống như những tầng khác, vũ khí biến thành đối thủ cấp SSS.

Nhưng tới bây giờ bọn họ mới phát hiện chính mình sai lầm rồi.

Hơn nữa, sai lầm cực kỳ thái quá.

Ngay cả Thanh Phượng với thực lực như vậy cũng gian nan như thế, có thể nói đối thủ tầng cuối cùng còn khủng bố hơn cả tồn tại cấp SSS!

Chỉ sợ muốn được Kiếm Vong Giả tán thành, nhất định phải thông qua khảo nghiệm của Khai Sơn Phủ này, đi đến trung ương đài cao mới được.

Nghĩ vậy, mọi người lại không khỏi nhìn về phía đài cao khác, nơi có Lâm Hữu đang chuẩn bị đi lên tầng mười.

Lâm Hữu tự nhiên cũng thấy rõ ràng biến cố xảy ra với Thanh

Phượng.

Trong lòng hắn xuất hiện kinh hãi, sau đó trở nên vô cùng ngưng trọng.

Lâm Hữu từ từ thu lại đại đao băng phách và hít sâu một hơi.

Cuối cùng, hắn mới chậm rãi nhấc chân, bước lên đài cao thứ mười.

Oanh!

Một tiếng nổ vang trong đầu hắn.

Trong nháy mắt khi Lâm Hữu bước lên tầng thứ mười của đài cao, hình ảnh trước mắt hắn đột nhiên thay đổi, biến thành một chiến trường tư thế hào hùng, đao kiếm tương giao khủng bố.

Nơi tầm mắt hắn quét tới, tất cả đều bị chiến hỏa bao trùm, nơi nơi đều là chiến sĩ điên cuồng chém giết, cùng với dải đất bị máu tươi trên thi thể nhiễm hồng.

- Giết!

- Xông lên!

Tiếng rống giận dữ, còn có tiếng la giết, không ngừng quanh quẩn bên tai.

Một cỗ khí tức sát phạt dũng mãnh đến mức khiến kẻ khác hít thở không thông đập thẳng vào mặt, làm cho hắn suýt nữa thì không đứng thẳng nổi.

Nhưng giây tiếp theo, hắn lại phát hiện, chính mình đang đứng trên một cỗ xe dành cho Hoàng đế, phía sau một phương đội ngũ.

Không biết từ khi nào trên người hắn đã có một bộ long bào tím thẫm, trên đầu đội vương miện uy nghiêm.

Những người này... Đều là thuộc hạ binh sĩ của hắn?

Ánh mắt Lâm Hữu rung động, hắn nhìn hai quân giao phong gần trong gang tấc.

Thứ huyết tinh khí đậm đặc hơn, chứ vô cùng vô tận sát phạt, giống như sông cuộn biển gầm, phô thiên cái địa, từ bốn phương tám hướng thổi quét về phía hắn.

Giống như muốn hoàn toàn bao phủ hắn, muốn kéo hắn vào bên trong vô tận giết chóc.

Thậm chí trong lòng Lâm Hữu đã mơ hồ bị gợi lên dục vọng giết chóc.

- Hừ!

Nhưng…Lâm Hữu hừ lạnh một tiếng, trong mắt bộc phát ra một cỗ hào quang bức người.

Nói về giết người, một đường hắn đi tới đã giết không ít, chưa bao giờ nương tay.

Chỉ là khung cảnh chiến trường, cũng muốn nhiễu loạn tâm trí hắn, quá đỗi buồn cười!

Hiện giờ, cuối cùng hắn cũng hiểu được vì sao vừa rồi Kiếm Thuật

Tông Sư lại nói, hắn đã thỏa mãn tất cả các điều kiện để vượt qua tầng khảo nghiệm thứ mười.

Hóa ra khảo nghiệm trên vị trí đài cao của hắn là nhằm vào tâm trí con người.

Mà sau khi trải qua trận chiến vừa rồi, tâm trí của hắn đã tăng lên thật lớn.

Nếu đổi thành một người có tâm trí không mạnh, chỉ sợ đã sớm bị cổ khí tức vừa rồi cắn nuốt, làm bị thương tinh thần.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu trực tiếp bước ra một bước, mảnh ánh sáng màu vàng trong mi tâm nổ tung.

Ngay lập tức hình ảnh trước mặt hắn vỡ nát, một lần nữa Lâm

Hữu lại xuất hiện bên trên đài cao.

Không chút trở ngại, từ từ đi về phía đại đao huyết quang tận trời kia.

Biến hóa này, lập tức khiến bên dưới ồ lên một mảnh.

- Này... Rốt cuộc là tình huống gì đây?

- Ta không nhìn lầm chứ?

- Hắn bị như vậy còn thông qua khảo nghiệm nhanh như thế?

- Hắn làm như thế nào?

Lúc này, đài cao dưới chân Lâm Hữu, đã sớm bị sát ý và huyết quang mãnh liệt tản ra từ cây đại đao kia bao phủ, thoạt nhìn còn khủng bố hơn ba phần so với đài cao của Thanh Phượng, có loại cảm giác như muốn hút cạn linh hồn người khác.

Thế nhưng Lâm Hữu này hay thật.

Hắn chỉ đứng lên, sau đó tựa như không có việc gì, ung dung đi trên sân hướng về phía đại đao. Nhìn thấy sự đối lập quỷ dị này, thử hỏi, sao bọn họ dám không khiếp sợ?

Nhưng lập tức, bọn họ đã bị động tác của Lâm Hữu hấp dẫn.

Bởi vì lúc này Lâm Hữu đã đi vào trung tâm đài cao, một tay rút lấy đại đao màu máu.

Chỉ trong giây lát, khí tức huyết sát trên đài cao tiêu tán, tất cả đều rút vào bên trong đại đao, giống như từ nãy giờ chưa từng xuất hiện.

Đồng thời, nhắc nhở liên tiếp đã vang lên trong đầu Lâm Hữu.

【 Chúc mừng ký chủ, đạt được Kiếm Vong Giả tán thành, Minh

Chứng Bá Giả kích hoạt thành công. 】

【 Khen thưởng một kiện bảo vật ngẫu nhiên, một miếng Lệnh Bài

Binh Chủng loại trang bị hiếm. 】

【 Mở ra công năng danh hiệu, xin tự vào giao diện lãnh địa xem xét. 】

Danh hiệu?

Là cái gì vậy?

Vẻ mặt Lâm Hữu nghi hoặc, nhìn đại đao trong tay.

Trong nháy mắt khi nhắc nhở rơi xuống, đại đao nhanh chóng tiêu tán, hóa thành tia sáng màu vàng năng lượng dung nhập vào bên trong mi tâm hắn, dần dần ngưng tụ thành một khối ấn ký bá đao chỉ có kích thước bằng một lóng tay rồi biến mất không thấy.

Sau đó, một chuỗi tin tức cũng theo sát ánh vào trong mắt hắn.

【 Minh Chứng Bá Giả ( danh hiệu ): uy nghiêm của bá giả là không thể xâm phạm, không nhìn tất cả công kích loại tinh thần, giảm xuống 5% thuộc tính của kẻ địch trong phạm vi, thu hoạch tín ngưỡng lực tăng lên 100%, người thứ nhất thông qua khảo nghiệm con đường của bá giả mới có thể đạt được, không thể chuyển dời. 】

【 Ghi chú: Tổng cộng có năm cấp bậc, phân biệt là Bá Giả, Trí

Giả, Dũng Giả, Nhân Giả, Trung Giả, thông qua mỗi loại khảo nghiệm có thể thu hoạch được danh hiệu tương ứng, mỗi người chỉ có thể sở hữu một cái. 】