Chương 302: Gặp Được Lãnh Chúa Đại Lục Nguyên Sát

Bên trong một tòa lầu các phụ cận ở phía nam cửa cung, mấy lãnh chúa đang trú đóng ở một góc, không ngừng ngăn cản Zombie đến từ bốn phương tám hướng, sắc mặt cực kỳ khó coi.

- Không còn cách nào khác, bây giờ Zombie loại phi hành không ngừng xuất hiện, chỉ có thể từ từ đi vào thôi.

Một người khác bất đắc dĩ nói.

- Chỉ hy vọng đừng bị những người khác giành trước, dù sao lần này có rất nhiều người đều đang nhìn chằm chằm vào thứ kia rồi.

- Kể cả bị giành trước cũng làm gì được? Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng thứ kia dễ lấy được như vậy?

- Quả thật, đã vài lần chúng ta đến chiến trường số 1 rồi đành phải trở về tay không, lần này không biết sẽ xuất hiện loại cửa ải khó khăn gì, nếu thật sự không thành công, chỉ có thể thăng lên cấp bảy.

Nói xong, sắc mặt mấy người kia đều trở nên khó coi.

Mà lúc này những lời nói có nội dung như vậy cũng xuất hiện ở khắp các góc trong hoàng cung.

Một đám lãnh chúa có thực lực cường đại, đều đang cố gắng quét sạch Zombie, rồi lao tới gần vị trí trung tâm hoàng cung.

Kể cả Lâm Hữu với đông đảo thuộc hạ, tốc độ cũng chỉ mau hơn bọn họ một ít mà thôi, bởi vì phải hắn phải chia ra thật lớn tinh lực để đối phó đám Zombie cấp tám luôn xuất hiện ngẫu nhiên, khiến Hoa Bất Tử của hắn đã tổn thất không ít.

Cứ như vậy mãi cho đến khi qua nửa buổi sáng, bên người Lâm

Hữu mới đột nhiên truyền đến một tiếng hô nhỏ của Lạc Lỗi.

- Lâm Hữu lão đại, dường như bên kia có người!

Âm thanh rơi xuống, ngay lúc đó, bọn họ đã nhìn thấy phía cung đình xa xa, đang có mấy lãnh chúa mang theo binh chủng, ngăn cản Zombie đến từ bốn phương tám hướng.

Đại khái là mấy người đó chiến đấu quá kịch liệt cho nên không chú ý tới bọn họ đang đến gần.

- Đi, chúng ta qua đó nhìn.

Lâm Hữu quyết định thật nhanh, hắn lập tức mang theo nhóm thực vật vòng qua đằng sau, tránh đi tầm mắt của đối phương.

Dần dần, vài tiếng cười to đầy kiêu ngạo từ bức tường cách vách truyền vào trong tai bọn họ.

- Ha ha, lũ người kia tuyệt đối ngu xuẩn không thể tưởng được, lần này chúng ta có nhiều binh chủng hệ Thiên Sứ như vậy, vừa vặn có tác dụng khắc chế Zombie.

- Phỏng chừng bây giờ bọn họ còn đang giãy dụa gần cửa cung, chờ tới khi bọn họ đuổi đến, chắc chúng ta đã sớm lấy được thứ kia rồi.

- Đúng vậy! Chỉ có đại lục Nguyên Sát chúng ta, mới xứng đáng có được thứ kia!

Mấy người này nói năng không hề kiêng kị gì hết, cách thật xa cũng có thể nghe được bọn họ nói chuyện.

Lâm Hữu đang nghe lén, cũng thầm giật mình.

Thế giới Nguyên Sát?

Bọn họ lại gặp được đối thủ một mất một còn, lãnh chúa đại lục

Nguyên Sát?

Đúng như câu nói kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Sau khi biết được thân phận đối phương, hai mắt Lâm Hữu dần dần nheo lại.

Tuy đụng tới lãnh chúa giới vực khác, hắn cũng sẽ ra tay cướp đoạt tài nguyên, nhưng gặp được thế giới Nguyên Sát lại không như vậy.

Lũ người này là đại địch của đại lục Nguyên Thủy, nếu đã gặp phải tuyệt đối sẽ diệt trừ toàn bộ.

Cho nên không cần nghĩ nhiều.

Sau khi hắn cho hai người Lạc Lỗi một ánh mắt ra hiệu, hắn lập tức khiến nhóm thực vật khuếch tán ra ngoài, dần dần vây quanh mấy lãnh chúa thế giới Nguyên Sát ở bên trong cũng thuận tiện quét sạch đám Zombie xung quanh, tất cả đều chuyển hóa thành

Hoa Bất Tử.

Qua hồi lâu, một lãnh chúa của phe địch trong đám kia mới cảm giác không thích hợp và nghi hoặc nói.

- Sao lại thế này? Dường như động tĩnh bên ngoài đã trở nên nhỏ đi?

- Chắc là Zombie ở gần đây sắp bị quét sạch rồi?

Mấy người khác cũng không nghĩ nhiều, chỉ mang theo binh chủng tiếp tục đi vào chỗ sâu trong hoàng cung.

Thế nhưng càng đi tới, bọn họ càng phát hiện có điểm không thích hợp.

Bởi vì không biết từ khi nào, trong không khí bắt đầu bay lên một tia khí tức màu hồng nhạt, bao phủ cả khu vực có bọn họ ở bên trong.

Trong mơ hồ, cảnh vật trước mắt đều bắt đầu trở nên không rõ.

- Không tốt! Loại khí này có độc! Cẩn thận!

Tên lãnh chúa hệ Thiên Sứ kia cả người chấn động, rốt cục cũng phản ứng được.

Nhưng mà giây tiếp theo, dưới lòng bàn chân bọn họ đã nổ “Ầm vang” một tiếng, mấy sợi dây leo thật lớn đột nhiên lao ra.

- Phốc!

Âm thanh máu thịt bị xuyên thấu vang lên.

Hai lãnh chúa trong số bọn họ phản ứng không kịp, đã bị xuyên thủng hạ thể, mất mạng tại chỗ trong nháy mắt.

Ba lãnh chúa còn lại quá sợ hãi, cũng từ trong mờ mịt tỉnh táo lại.

- Là lãnh chúa giới vực khác! Mau rời khỏi nơi này!

Trong lúc hoảng loạn, binh chủng hệ Thiên Sứ bên người lập tức bộc phát ra một cỗ hào quang chói mắt, hình thành một mảnh phiến thánh quang hộ thuẫn bao phủ bọn họ, đồng thời ngăn cản khí độc xung quanh.

Nhưng khi bọn họ rời khỏi hoàng cung, đi ra bên ngoài, cũng lập tức bị hình ảnh trước mắt làm cho choáng váng, hai mắt đột nhiên trừng lớn lên.

Bọn họ đã nhìn thấy gì?

Lượng lớn Hoa Ăn Thịt Người vô cùng tận, còn có dây leo vặn vẹo đầy trời!

Cứ như vậy chúng nó bao vây bọn họ ở giữa, lấp kín tất cả đường lui!

- Lên, không chừa lại một kẻ nào!

Đã gặp địch nhân, không cần nói thừa nửa câu.

Chỉ nghe Lâm Hữu quát khẽ một tiếng, thực vật bên người hắn hóa thành nước lũ, khởi xướng tiến công về phía ba lãnh chúa đại lục Nguyên Sát.

Trong khoảng thời gian ngắn, dây leo, Gai Gỗ bay múa, cái nấm quả cầu tròn được ném ra điên cuồng, tiếng bước chân của Cổ Thụ

Chiến Tranh rầm rầm nhảy vào vòng vây.

Ba lãnh chúa phe địch kinh hãi muốn chết, lập tức khiến cho binh chủng vây quanh mình, ngăn đại quân cản thực vật công kích.

Bên người tên lãnh chúa hệ Thiên Sứ kia, có một cây thánh kiếm hào quang lóng lánh đang bay múa, bắn nhanh ra mưa kiếm dày đặc khắp bốn phía.

Bất cứ thực vật nào, nếu bị mưa kiếm này đánh trúng đều nháy mắt bị mất mạng, thậm chí cả dây leo của Thanh Đằng cũng bị ngăn cản bên ngoài.

Đúng là trong khoảng thời gian ngắn khó có thể tới gần người nọ!

- Binh chủng cấp tám?

Lâm Hữu nhãn mày, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy binh chủng hệ Thiên Sứ loại hình này.

Phải biết rằng, một đường đi tới Thanh Đằng đã đánh chết không ít Zombie, thuộc tính của nó đã sớm đề cao đến gần cấp tám đỉnh phong.

Nhưng nó mạnh mẽ như vậy mà còn không thể cắt mở phòng tuyến của đối phương, có thể thấy binh chủng này mạnh mẽ tới mức nào.