Chương 731: Thành Công Săn Giết Ma Thú Lãnh Chúa Cấp Chín

Thanh Cương múa may thanh kiếm trúc trong tay, chém hạ một đám Cây Nắp Ấm vừa xông lên.

Mà Đại Pháo và nhóm Xạ Thủ Bạo Liệt đều há miệng ngưng tụ công kích, liên tiếp bắn ra một đống viên đạn thuộc tính hỏa, sưu sưu sưu bắn về phía đám Cây Nắp Ấm trên cây.

Đám binh chủng viễn trình khác cũng ra tay ngay sau đó, mảng lớn công kích xẹt qua. Quân đoàn cổ thụ vẫn điên cuồng công kích đám ma thú xông lên, ngăn cản bước chân của chúng nó.

Đúng như đã dự đoán, công kích hỏa diễm có tính khắc chế cực lớn với ma thú hệ Thực Vật.

Dưới hiệu quả của bí bảo Long Viêm Hủy Diệt, kỹ năng Oản Đậu

Liên Xạ của Xạ Thủ Bạo Liệt như được Thần trợ, mỗi một lượt bắn ra đều có thể miểu sát vài Cây Nắp Ấm mới xông lên, làm trên người chúng nó nổi lên một mảnh long viêm.

Nhưng đúng lúc này, ma thú lãnh chúa lại ra tay

Nó há miệng một cái, dịch axit ăn mòn hóa thành những hạt mưa đầy trời từ không trung rơi xuống.

Uy lực mạnh tới mức, cả vỏ cây trên người và lớp thân cây bên trong của Thanh Cương cũng bị ăn mòn tới vỡ nát.

Hai Cổ Thụ Sinh Mệnh vừa chiêu mộ ra, có kinh nghiệm thấp nhất, lại bị mất mạng trong nháy mắt, hóa thành một đống vụn gỗ té trên mặt đất.

Thế công của ma thú lãnh chúa cấp chín khủng bố như vậy!

Căn bản không cần Lâm Hữu truyền mệnh lệnh, Linh Tịch và đội quân Hoa Tinh đã giơ pháp trượng lên cao, bùng nổ sức mạnh tự nhiên.

Đồng thời Thôn Thiên và gốc Hướng Dương Chói Lọi kế thừa Màn

Che Sinh Mệnh kia cũng theo sát mà ra tay, hai màn ánh sáng thật lớn đã bao vây đại quân thực vật vào bên trong, liều mạng ngăn cản kỹ năng công kích, ăn mòn của Cây Nắp Ấm.

Dù là Lâm Hữu ở hiện tại, đối phó với ma thú lãnh chúa cấp chín vẫn hao tâm tổn sức.

Ngạnh kháng một đợt tấn công của nó, lại tổn thất hai con Xương

Rồng Tròn Quyền Anh, cuối cùng mới thành công mang theo đội ngũ rời khỏi phạm vi dịch axit.

- Ừm?

Bỗng nhiên, Lâm Hữu không lùi lại đằng sau nữa.

Bởi vì hắn phát hiện Nắp Ấm Hủ Thực Giả không đuổi theo mình, mà chỉ đứng tại chỗ điên cuồng phun dịch axit.

Nhìn kỹ.

Có liên quan tới gian đoạn tiến cấp, cho nên rễ cây của nó bị gắt gao hạn chế tại chỗ, chỉ có thể công kích đến khoảng cách hơn trăm mét.

Còn có loại chuyện tốt này?

Lâm Hữu phấn chấn tinh thần không thôi.

Phải biết rằng, hắn sở hữu không ít binh chủng có công kích cự li vượt qua trăm mét, binh chủng Oản Đậu Xạ Thủ chính là một trong số đó.

Tính tới hiệu quả khi phát động Pháp Trượng Tử La Lan, khiến khoảng cách thi pháp tăng lên gấp đôi thì Linh Tịch cũng coi như một con trong đám công kích tầm xa đó.

Tuy không nhiều lắm nhưng để đối phó với một cái cọc gỗ không thể di động thì quá đủ rồi!

Hắn đâu dám nhiều lời vô nghĩa, vội vàng truyền mệnh lệnh cho

Linh Tịch và đội quân Oản Đậu Xạ Thủ.

- Mau! Thừa dịp nó bệnh lấy mạng nó!

Âm thanh vừa rơi xuống, Linh Tịch đã dẫn đầu ra tay.

Nó đánh chết một con Cây Nắp Ấm bình thường, phát động hiệu quả của Pháp Trượng Tử La Lan, lực lượng tự nhiên đột nhiên bùng nổ, khiến đám lá cây rơi xuống xung quanh lập tức hóa thành vô số mũi tên nhọn, bắn nhanh về phía ma thú lãnh chúa.

Nắp Ấm Hủ Thực Giả điên cuồng vặn vẹo, nhưng không thể né tránh công kích dày đặc như thế, lập tức trúng chiêu, thân thể xuất hiện từng miệng vết thương dày đặc, chất lỏng màu xanh lá bắn tung tóe.

Nhưng kể cả binh chủng mạnh như Linh Tịch, cũng chỉ tạo thành thương tổn cực kỳ có hạn cho nó.

Đám lá cây ấy chỉ có thể xuyên qua phòng ngự tầng ngoài mà thôi, muốn đánh chết nó trong khoảng thời gian ngắn căn bản là không khả thi.

Lâm Hữu thấy vậy, trực tiếp ngưng tụ sức mạnh quy tắc phát động Rít Gào Dã Man, một mảnh tia sáng màu hồng bao phủ tất cả thực vật trong nháy mắt.

- Rầm!

Hoa lửa nổ tung trong miệng Đại Pháo, phát động Ngắm Bắn Trí

Mạng!

Viên đạn ẩn chứa liệt diễm với uy thế khủng bố xẹt qua cây cối, đột nhiên bắn vào trong cơ thể Nắp Ấm Hủ Thực Giả.

Công kích có kỹ năng cường đại gia trì cộng thêm hỏa diễm khắc chế, cũng thành công phá vỡ phòng ngự của nó, làm nổ nát non nửa thân thể.

- Tốt lắm!

Lâm Hữu phấn chấn hô to, hắn lập tức lệnh cho đám Xạ Thủ Bạo

Liệt còn lại khuếch tán ra ngoài rồi từ mỗi một phương hướng tiến hành công kích.

Trong lúc nhất thời, những viên đạn tràn đầy khí tức hỏa diễm không ngừng bắn ra, tiến hành tập trung hỏa lực vào Nắp Ấm Hủ

Thực Giả đang trọng thương, chậm rãi tiêu hao lực lượng sinh mệnh của nó.

Linh Tịch trên không trung lại bùng nổ một đám kỹ năng, bắn rất chính xác vào miệng vết thương vừa bị Đại Pháo đánh nổ.

Nắp Ấm Hủ Thực Giả điên cuồng vặn vẹo thân thể, trong miệng nó phun ra lượng lớn dịch axit và khí độc, nhưng vì hành động chịu hạn chế, nó chỉ còn kết cục là trở thành bia ngắm cố định, miệng vết thương trên người càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, lại là một vòng công kích đồng loạt bắn qua.

Ngắm Bắn Trí Mạng của Đại Pháo kết hợp với gai gỗ nổ tung của

Linh Tịch, đột nhiên bạo phát trên người Nắp Ấm Hủ Thực Giả, lập tức khiến bản thể của nó bị nổ tan nát.

【 Đánh chết ma thú lãnh chúa cấp chín, đạt được 1 triệu ma năng.

Thành công rồi!

Lâm Hữu nghe nhắc nhở trong đầu, tinh thần lập tức phấn chấn.

Nếu dựa theo tình huống bình thường, một mình hắn tuyệt đối không thể đánh chết ma thú lãnh chúa cấp chín.

Ai biết đâu hắn lại cố tình chọn đúng thời khắc nó đang thăng cấp, không công chiếm lợi.

Mắt thấy thân thể Nắp Ấm Hủ Thực Giả ầm ầm ngã xuống đất, bốc lên mảng lớn bảo vật ánh sáng, hắn lập tức mang theo đội ngũ binh chủng một đường đẩy ngang đi qua, giải quyết sạch đám ma thú Cây Nắp Ấm còn lại ven đường.

Rất nhanh, hắn đã đến bên cạnh thi thể ma thú lãnh chúa.

Liếc mắt một cái đã nhìn thấy Thủy Tinh Bản Nguyên ở giữa hơn mười món bảo vật.

Ánh sáng màu lam tối đẹp mắt kia, khiến cho hắn không khỏi vui tràn đuôi lông mày.

Chỉ riêng một thứ này thôi, cũng đủ để bù lại tất cả tổn thất binh chủng của hắn, thậm chí còn thừa một mớ lớn lợi nhuận.