Chương 948: Toàn Bộ Binh

Chủng Vương Tộc Thăng Lên

Cấp 10! Đại Điển Lên Ngôi.

Trên bầu trời, từng con thực vật rồng và hoa tinh bay múa qua lại, tung rơi từng chuỗi ánh sáng xuống bên dưới.

Mà đám quản sự và đội hộ vệ đi theo bên cạnh cỗ xe của Hoàng đế lại nở rộ nụ cười rạng rỡ trên gương mặt, làm hết phận sự duy trì trật tự.

Vốn dĩ Lâm Hữu cũng không muốn phô trương như vậy, càng không thích thú gì mấy loại lễ nghi phiền phức này.

Nhưng hắn cân nhắc tới chuyện công quốc Thánh Hữu vừa mới thành lập, cũng là thời điểm hắn cần lộ diện một chút, cũng phải làm long trọng một chút, cho nên mới mặc đám người Tiết Trường

Quý lo liệu.

Nghĩ đến đây, hắn thu hồi ánh mắt, tùy tay ấn mở giao diện lãnh địa xem xét.

Trải qua ba ngày này tích lũy, tổng cộng hắn đã đạt được tám viên mảnh nhỏ quy tắc.

Hai viên từ công quốc, sáu viên từ Không Gian Bản Nguyên.

Cũng thành công thăng cấp cho ba vương tộc còn lại đều lên tới cấp mười, thuộc tính lập tức xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

【 Tên: Đồ Lục Giả Xương Rồng Tròn · Vô Ảnh ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 49000(+24500) 】

【 Thể chất: 41000(+35260) 】

【 Nhanh nhẹn: 50000(+25000) 】

【 Tinh thần: 48500(+24250) 】

【 Kỹ năng: Thuấn Ảnh, Ảo Ảnh, Ảnh Sát, Hư Vô, Huyễn Ảnh

Hành Giả ( có 50% tỷ lệ né tránh công kích, khi thành công né tránh, sẽ phát động Ảo Ảnh, ngay tại chỗ xuất hiện một phân thân huyễn ảnh có được tất cả năng lực của bản thân, liên tục trog vòng 10 giây) 】

【 Chuyển hóa quy tắc ( Thiên Phú ): có thể thông qua hấp thu mảnh nhỏ quy tắc để tăng lên thuộc tính. 】

【 Cỗ máy giết chóc ( Thiên Phú ): khi đánh chết địch nhân, trong

5 giây tốc độ sẽ tăng lên 30% 】

【 Giới thiệu: Nó là vương giả trong đám Xương Rồng Tròn, lĩnh ngộ kỹ xảo thuấn sát dũng mãnh trong sa mạc khắc nghiệt, hành tẩu bên trong huyễn ảnh. 】

【 Tên: Bồ Công Anh Mộng Cảnh · Truy Hồn ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 47700(+23850) 】

【 Thể chất: 48000(+31680) 】

【 Nhanh nhẹn: 45400(+22700) 】

【 Tinh thần: 50000(+25000) 】

【 Kỹ năng: Huyễn Cảnh Sát Lục, Ký Sinh, Sát Huyết, Phồn Hoa Tự

Cẩm, Mộng Cảnh Chi Thụ ( bùng nổ lực lượng tự nhiên, sinh trưởng Đại Thụ Mộng Cảnh ở vị trí chỉ định, lấy tốc độ gấp mười lần khuếch tán hạt giống bồ công anh ra bốn phía, trong lúc Đại

Thụ Mộng Cảnh tồn tại, tất cả hạt giống bồ công anh đều được lá chắn bảo vệ, có thể ngăn cản một lần công kích. ) 】

【 Chuyển hóa quy tắc ( thiên phú ): có thể thông qua hấp thu mảnh nhỏ quy tắc để tăng lên thuộc tính. 】

【 Kí sinh phá hư ( thiên phú ): giảm xuống 20% tốc độ di động của người bị Ký Sinh. 】

【 Giới thiệu: là một loại thực vật có tốc độ khuếch tán cực kỳ khủng bố, một khi quy mô thành hình, sẽ là ác mộng của cả chiến trường. 】

【 Tên: Cỏ Đèn Lồng Chói Sáng · Không Minh ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 40000(+20000) 】

【 Thể chất: 48000(+31680) 】

【 Nhanh nhẹn: 48000(+24000) 】

【 Tinh thần: 50000(+45000) 】

【 Kỹ năng: Bảo Vệ Tinh Thần, Ánh Sáng, Tinh Lọc, Không Gian

Hư Vô, Lĩnh Vực Tuyệt Đối ( xây dựng nên một Lĩnh Vực Tuyệt

Đối trong phạm vi 1 km quanh mình, vô hiệu hóa tất cả các kỹ năng tăng phúc của địch nhân, liên tục trong vòng 10 giây) 】

【 Chuyển hóa quy tắc ( thiên phú ): có thể thông qua hấp thu mảnh nhỏ quy tắc để tăng lên thuộc tính. 】

【 Ngàn vạn ngọn đèn ( thiên phú ): khi phát động kỹ năng, những

Cỏ Đèn Lồng khác trong phạm vi kỹ năng cũng sẽ phát động kỹ năng tương tự, hiệu quả giảm xuống 50% 】

【 Giới thiệu: Nó là vương tộc Cỏ Đèn Lồng, có được thủ đoạn phụ trợ tiến công càng mạnh mẽ hơn Cỏ Đèn Lồng bình thường. 】

Kỹ năng cấp mười của Vô Ảnh, là né tránh bảo mệnh cộng thêm huyễn ảnh tiến công, làm tăng lên thật lớn năng lực tiến công và khả năng sinh tồn trong chiến trường.

Vể phần Truy Hồn, lại nhận được cường hóa cực mạnh trên phương diện khuếch tán hạt giống bồ công anh, thậm chí còn có thể cung cấp bảo vệ cho tất cả các hạt giống.

Dù chỉ ngăn cản được một lần công kích, nhưng áp dụng cho hàng ngàn hàng vạn hạt giống khuếch tán, vẫn là cực kỳ khủng bố.

Về phần vương tộc mới Không Minh, kỹ năng mới lại càng thêm mạnh mẽ.

Vô hiệu hóa tất cả các kỹ năng tăng phúc của kẻ địch, lại phối hợp với thiên phú chuyên biệt Ngàn Vạn Ngọn Đèn này, gần như đã phong ấn toàn bộ những thủ đoạn bùng nổ của kẻ địch.

Thậm chí sẽ khiến phe đối diện chua đến sảng khoái ngay trong khi lựa chọn bùng nổ.

Mà kỹ năng của Không Minh lại được coi trọng hơn ở chỗ phạm vi của nó rất rộng lớn, lại hơn ở điểm có thể nhúng tay vào mọi khi, xem ra về sau hắn cần phải chừa nhiều vị trí một chút để chiêu mộ thêm Cỏ Đèn Lồng mới được.

Tiếp theo, Lâm Hữu còn nhìn tình huống phát triển mấy ngày gần đây của công quốc.

Duẫn Thiên Ca không hổ là người được Viêm Vũ và Bạch Hải

Đường cố hết sức đề cử.

Sau khi đối phương nhận nhiệm vụ, chỉ mới ba ngày thôi, nhưng lãnh chúa cấp sáu bên trong công quốc đã tăng lên hơn ba nghìn người, đã kém không xa so với dự tính lúc trước là 5 nghìn.

Mà một đám lãnh chúa cấp sáu này, sẽ là thành viên nòng cốt của công quốc Thánh Hữu, cũng là đối tượng được Lâm Hữu trọng điểm bồi dưỡng về sau.

Dù sao lãnh chúa cấp sáu lên tới cấp tám cũng tiêu hao không nhiều tài nguyên, giờ lại không cần lo lắng bọn họ thăng cấp quá nhanh sẽ chết bên trong chiến trường vạn giới.

Về phần lãnh chúa cấp chín, chắc ba người Viêm Vũ sẽ thăng cấp rất nhanh.

- Bệ hạ, chuẩn bị đến cung điện.

Lúc này, đột nhiên bên cạnh truyền đến âm thanh của Tiết Trường

Quý, cắt ngang dòng suy nghĩ của Lâm Hữu.

Hắn ngẩng đầu, phát hiện đội danh dự đã xuyên qua cửa cung mới tinh, đi vào trong cung điện được phủ kín bằng đá cẩm thạch.

Nơi tầm mắt hắn quét tới, tất cả đều là châu báu quý giá và cột đá bạch ngọc.

Một tòa cung điện xa hoa tọa lạc trong đó, tản ra mùi thơm ngát của nước sơn, hỗn hợp cùng một chỗ với pháo hoa trong không khí.