Chương 817: Đẳng Cấp Trụ Sở Chiến Trường Tăng Cấp

Có cường giả cấp mười một ra mặt, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn Giới Thái Huyền cũng không dám tiếp tục làm xằng làm bậy.

- Được rồi, đều tản đi, gần đây Liên Minh Giới Vực bên kia hoạt động càng ngày càng thường xuyên, chú ý phòng bị cẩn thận vào.

Thống soái không nói thêm gì, ném lại một câu rồi thân hình chợt lóe, cùng những lãnh chúa cấp mười kia biến mất tại chỗ trong nháy mắt.

Uy áp khủng bố vốn đang bao phủ bốn phía cũng theo đó mà tiêu tán, khiến trong lòng tất cả lãnh chúa dần buông lỏng.

Bọn họ đâu còn dám ở lại đâu lâu, đều tản ra bốn phía, đảo mắt một cái đã chạy không còn bóng dáng.

Mà đám lãnh chúa Giới Thái Huyền vẫn lộ ra vẻ mặt âm trầm nhìn về phía đám người Giới Nguyên Thủy.

- Hôm nay coi như các ngươi gặp may mắn, chúng ta đi!

Nói xong, đã mang theo đội ngũ xoay người rời khỏi.

Bởi vì Thống soái xuất hiện, một hồi mâu thuẫn giới vực đã kết thúc qua loa cho xong việc như vậy.

- Chỉ sợ Giới Thái Huyền sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ như vậy.

Một lãnh chúa Giới Nguyên Thủy nhìn theo bóng dáng bọn họ đi xa, thấp giọng nói.

- Đúng vậy.

Vị lão giả cầm đầu kia gật đầu:

- Thực lực chỉnh thể của giới vực bọn họ mạnh hơn chúng ta, về sau lúc mọi người ra ngoài nhớ cẩn thận một chút, đừng để bọn họ gặp phải. Còn nữa, các ngươi có phát hiện ra hay không, dường như vị Thống soái kia đang cố ý giúp đỡ chúng ta?

- Ngươi vừa nói như vậy ta cũng có cảm giác này, chẳng lẽ hắn có quen biết vị đại lão nào đó ở giới vực chúng ta?

- Cũng có khả năng này.

Nhóm lãnh chúa vừa bàn tán xôn xao vừa đi vào trong trụ sở.

Lại không chú ý tới, Lâm Hữu trong đội ngũ hiện ra vẻ mặt khác thường.

Bởi vì ngay lúc vừa rồi, hắn cảm nhận được rõ ràng, ánh mắt vị

Thống soái kia đã dừng lại một lúc trên người hắn.

Chẳng lẽ vì chiến đấu ngày hôm qua?

Trong lòng Lâm Hữu đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Lấy cảm giác của cường giả cấp mười một, rất dễ dàng có thể phát hiện ra biểu hiện của hắn trong cuộc chiến ngày hôm qua.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao hắn không dám dùng sức mạnh quy tắc.

Tuy Đại Đế Thánh Diệu đã giúp hắn giấu khí tức mảnh vỡ Thần cách, nhưng hắn cũng không dám cam đoan có thể che mắt được cường giả cấp mười một.

Lỡ như để đối phương cảm nhận được một khối Thần Cách hoàn chỉnh cấp mười một trên người hắn, muốn không chết cũng khó.

Nhưng nhìn bộ dáng kia, chắc đối phương không phát hiện điều gì, cuối cùng cũng khiến hắn yên tâm hơn.

Nhưng nhớ lại, hắn vẫn cảm thấy không đúng.

Tốt xấu gì ngày hôm qua hắn cũng làm ra cống hiến thật lớn giúp xoay chuyển chiến cuộc, kết quả đối phương chỉ đi tới liếc mắt một cái, không cho chút khen thưởng mang tính thực chất gì cả?

Chẳng lẽ Thống soái kia thấy hắn không phải người giới vực mình nên làm bộ không biết?

Lâm Hữu đang mải suy nghĩ, đột nhiên một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa Giới Nguyên Thủy.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, bởi vì chiến công của giới vực ngài đạt tới yêu cầu, khiến đẳng cấp trụ sở chiến trường tăng lên tới cấp E. 】

【 Mở khoá nhiệm vụ chiến trường hạn mức cao nhất, bảng thông báo chiến trường sẽ tuyên bố nhiệm vụ có độ khó rất cao, xin tự mình tới trước xem xét. 】

Trong nháy mắt khi âm thanh vừa rơi xuống, đột nhiên cả trụ sở

Giới Nguyên Thủy sáng lên một luồng ánh sáng.

- Tình huống gì đây? Sao đột nhiên thăng cấp?

- Không phải đã nói tổng chiến công còn thiếu rất nhiều sao?

- A này… Chúng ta còn chưa đi làm nhiệm vụ đâu.

Nhắc nhở nhảy ra bất thình lình khiến cho tất cả lãnh chúa đều sững sờ.

Kể cả bản thân Lâm Hữu, đều lộ ra vẻ mặt cổ quái, không nghĩ tới mình vừa rủa thầm một câu lại nhanh ứng nghiệm như vậy.

Đẳng cấp trụ sở là dựa theo chiến công tích lũy của tất cả mọi người trong giới vực để tính toán.

Đẳng cấp trụ sở càng cao, chiến công càng cao, cũng có nghĩa trình độ thực lực tổng hợp lại của giới vực cũng càng mạnh.

Như vậy bên trên mới có thể phái xuống nhiệm vụ chiến trường có độ khó cao hơn, khen thưởng cũng dày hơn.

Đây cũng là cơ chế thưởng phạt được nhóm các giới Đại Đế nghĩ ra, chính vì xây dựng hoàn cảnh cạnh tranh công bằng hơn.

Nói khó nghe chút chính là…

Lãnh chúa các giới đều thuộc loại người tham lam liều lĩnh, không có khen thưởng ai sẽ làm việc giúp ngươi? Ai sẽ bán mạng cho ngươi?

Thế giới này vốn thực tế như vậy.

Dưới niềm vui sướng, nhóm lãnh chúa cũng bất chấp nhiều như vậy, tất cả đều đi qua vây quanh bảng thông báo tuyên bố nhiệm vụ chiến trường ở giữa trụ sở.

Nhiệm vụ chiến trường tuyên bố bên trên đều là đồng cấp với trụ sở, ngoại trừ những nhiệm vụ cần rất nhiều người, trên cơ bản sau khi được người tiếp nhận sẽ trực tiếp biến mất, cần phải nhanh tay mới được.

Lâm Hữu xen lẫn trong trong đám người, nhìn tin tức nhiệm vụ không ngừng hiện lên trên bảng thông báo, kinh ngạc không thôi.

【 Nhiệm vụ chiến trường: điều tra tình hình quân địch ( lặp lại )

【 Độ khó nhiệm vụ: Cấp E 】

【 Yêu cầu nhiệm vụ: điều tra tình huống bố trí binh lực của Liên

Minh Giới Vực, kỳ hạn: ba ngày 】

【 Khen thưởng nhiệm vụ: 1 triệu ma năng, 10 công huân, 1 chiến công 】

【 Nhiệm vụ chiến trường: loại trừ uy hiếp ( đoàn đội ) 】

【 Độ khó nhiệm vụ: Cấp D 】

【 Yêu cầu nhiệm vụ: quét dọn hang ổ Liên Minh Giới Vực ở gần chiến khu, kỳ hạn: sáu giờ 】

【 Khen thưởng nhiệm vụ: 2 triệu ma năng, 20 công huân, 2 chiến công 】

【 Nhiệm vụ chiến trường: hành động chém đầu ( đặc thù ) 】

【 Độ khó nhiệm vụ: không 】

【 Yêu cầu nhiệm vụ: chém giết tướng lĩnh cấp mười của Liên

Minh Giới Vực. 】

【 Khen thưởng nhiệm vụ: 5 tỷ ma năng, 5000 công huân, 500 chiến công 】

Chém giết tướng lĩnh cấp mười?

Đây là nhiệm vụ mà con người có thể nghĩ ra ư?

Nếu hắn có thực lực chém giết được cấp mười, còn phải lãn lộn trên chiến trường này?

Lâm Hữu nhìn từng cái nhiệm vụ không hợp lẽ thường trên bảng, hắn cũng không biết nên rủa như thế nào nữa.

Nhưng không thể không nói, khen thưởng của nhiệm vụ này đúng là mê người.