Chương 160: Đột Biến Ra Binh

Chủng Kỳ Quái

Không chút do dự, hắn trực tiếp sử dụng Đột Biến với Tinh Linh

Thảo Mộc cấp bốn vừa chiêu mộ ra.

【 Đột Biến binh chủng cấp bốn cần tiêu hao 25 điểm ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Có!

Hắn vừa dứt lời, Tinh Linh Thảo Mộc đã bị ánh sáng bao vây, dần dần biến thành một gốc Hoa Ăn Thịt Người cấp bốn, kế thừa kỹ năng Cây Cỏ Hộ Vệ.

Không phải binh chủng vương tộc, tiếp tục Đột Biến.

- Tách!

Hoa Ăn Thịt Người biến thành Khuẩn Nấm Bạo Tạc.

- Tiếp tục Đột Biến!

- Tách!

Khuẩn Nấm Bạo Tạc biến thành biến chủng lúa mạch.

- Tiếp tục Đột Biến!

Âm thanh Lâm Hữu không ngừng vang lên bên trong lãnh địa.

Mà binh chủng trước mặt hắn cũng không ngừng biến hóa, dưới sự cải tạo của ma năng biến thành đủ loại thực vật.

Trong số bọn chúng có thực vật ở khu vực cũ, cũng có thực vật mới mở khoá sau khi hắn đi vào đại lục Nguyên Thuỷ, càng có binh chủng hoàn toàn mới trước kia hắn chưa từng đột biến được.

Vừa Đột Biến chưa tới 30 lần, đã có một loại thực vật chưa từng ra mắt xuất hiện trước mặt hắn.

【 Tên: Tường Quả Hạch 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bốn (0/100) 】

【 Lực lượng: 0 】

【 Thể chất: 95 】

【 Nhanh nhẹn: 50 】

【 Tinh thần: 50 】

【 Kỹ năng: Khí Tức Tự Nhiên, Biến Cứng ( rót vào tự nhiên lực, khiến thân thể Biến Cứng rất nhanh, ngăn cản công kích của địch nhân. ), Độn Thổ ( khi gặp phải nguy hiểm tới sinh mệnh, có thể chui xuống đất chạy trốn. ) 】

【 Giới thiệu: là quả hạch kỳ quái, ngoại trừ vừa cứng vừa to, hình như không có tác dụng gì khác. 】

Lâm Hữu:

Quả nhiên, có nhiều loại hình binh chủng, Đột Biến nhiều lần, có thể xảy ra rất nhiều điều lạ lùng, ngay cả loại binh chủng kỳ quái này cũng có.

Càng kỳ quái hơn chính là, sau khi Lâm Hữu Đột Biến thêm hơn chục lần nữa, lại xuất hiện thêm một binh chủng kỳ quái khác.

Một gốc quái thụ mọc ra tay chân và có thêm khuôn mặt.

【 Tên: Thụ Yêu Hù Doạ 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp bốn (0/100) 】

【 Lực lượng: 74 】

【 Thể chất: 70 】

【 Nhanh nhẹn: 55 】

【 Tinh thần: 63 】

【 Kỹ năng: Gai Gỗ, Hoảng Sợ ( bày ra vẻ mặt khủng bố, khiến địch nhân bị Hoảng Sợ. ), Đe Doạ ( xuyên thấu qua dao động tinh thần, dẫn phát tầng khủng bố sâu nhất trong đầu kẻ địch, đánh tan địch nhân từ tinh thần. ) 】

【 Giới thiệu: là loại thực vật cổ quái thích dọa người, cẩn thận đừng để bị nó doạ sợ tới mức tiểu ra quần. 】

Được rồi, tốt xấu gì thứ này cũng có chút tác dụng.

Nhưng hiện giờ với hắn, binh chủng cấp bốn tạm thời không có giá trị bồi dưỡng, cho nên hắn đành phải tiếp tục Đột Biến.

Mà binh chủng xuất hiện trước mặt hắn, đang không ngừng biến hóa, thoạt nhìn muôn hình vạn trạng như tạm thời còn chưa phát hiện ra binh chủng chiến đấu hữu dụng.

Xem ra binh chủng khác biệt, xác suất xuất hiện Đột Biến cũng có khác biệt rất lớn.

Nhưng thực vật biến chủng lại xuất hiện không ít.

Ví dụ như cây ngô, lúa nước, dưa chuột, khoai lang có thể thu hoạch như bình thường, đều liên tiếp xuất hiện, thậm chí hắn còn gặp một lần loại thực vật hiếm thấy như cây lê.

Nếu về sau muốn ăn trong lời nói, ngược lại có thể nghiên cứu những loại binh chủng này sau đó tiến hành Gieo Trồng.

Cứ như vậy, Lâm Hữu vẫn tiếp tục dùng Đột Biến hơn chín trăm, gần một nghìn lần, khi hắn đã chết lặng từ lâu, vẫn không thấy xuất hiện một binh chủng vương tộc.

- Chẳng lẽ tư thế Đột Biến của ta sai rồi?

Lâm Hữu hoài nghi nhìn tư thế ngồi của mình, sau đó hắn quyết định đổi một tư thế khác tiếp tục Đột Biến.

Kết quả ở khi Đột Biến đến lần thứ chín trăm chín mươi, lại xuất hiện một loại binh chủng khác!

Một gốc bồ công anh màu đỏ cao bằng nửa người.

【 Tên: Bồ Công Anh Hút Máu 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bốn (0/100) 】

【 Lực lượng: 50 】

【 Thể chất: 72 】

【 Nhanh nhẹn: 50 】

【 Tinh thần: 88 】

【 Kỹ năng: Cắn Nuốt, Ký Sinh (Có thể cho hạt giống bồ công anh ký sinh trên người hoặc xâm nhập vào trong cơ thể địch nhân, hấp thu máu tươi, nở rộ đoá hoa màu máu, tạo thành phá hoại cực lớn đối với thân thể địch nhân, có thể khống chế thời cơ sinh trưởng. )

Theo Dõi ( Bồ Công Anh Hút Máu có thể tùy thời định vị địa điểm cụ thể của đối tượng bị hạt giống ký sinh. ) 】

【 Giới thiệu: là một loại thực vật cực kỳ hiếm thấy, hạt giống này có năng lực ký sinh rất mạnh, chớ hút vào trong cơ thể. 】

Gốc thực vật này, rõ ràng khác biệt với những loại kỳ quái lúc trước, tuy bề ngoài rất bình thường, nhưng có tính xâm lược rất mạnh.

Lá cây màu đỏ ở bốn phía quanh thân cây dài nhỏ xoè ra, đã trở nên rậm rạp tưởng chừng như hoàn toàn che lấp bộ rễ cây, mà ở vị trí trung ương của đám lá cây kia, một gốc bồ công anh đang vươn mình về phía trước, nhẹ nhàng lắc lư ở trong gió.

Mỗi một cụm hoa hình tròn đó, đều có kích thước chừng hai nắm tay của một người, hơn nữa có thể tùy thời thu gom lại, càng tiện cho việc chạy trốn.

Nhưng thứ khiến Lâm Hữu để ý vẫn là kỹ năng của nó.

Ký Sinh cộng thêm Theo Dõi, đều là kỹ năng vô cùng lợi hại.

Nhất là Ký Sinh, thần không biết quỷ không hay xâm nhập vào trong cơ thể địch nhân, tiến hành phá hư từ bên trong, chỉ cần nghĩ thôi cũng đủ cảm thấy sự đáng sợ của nó.

Cũng may đây là binh chủng của hắn, nếu không hắn cũng không biết nên phòng bị như thế nào.

Sau khi xem xong thuộc tính, Lâm Hữu để Bồ Công Anh Hút Máu thử năng lực Ký Sinh.

Tiếp theo, đám cụm hoa hình tròn trên đầu Bồ Công Anh Hút Máu toả ra, chúng phòng một lượng lớn hạt giống màu đỏ thẫm xoè như hình cái ô rồi nhanh chóng khuếch tán ra bốn phía ngoài.

Lâm Hữu cẩn thận quan sát, phát hiện bên trong đám ô xoè này ẩn chứa một viên hạt giống khó nhìn thấy bằng mắt thường, nếu không chú ý đúng là rất khó phát hiện, hơn nữa chúng nó rất dễ dàng thông qua hô hấp xâm lấn vào trong cơ thể.

Đợi cho đến lúc phản ứng được, chỉ sợ hạt giống bồ công anh đã bám vào trên người hoặc tiến vào trong cơ thể, mọc rể nẩy mầm rồi. Tới lúc đó, có muốn mạnh mẽ nhổ ra khẳng định sẽ tạo thành tổn thương thật lớn cho thân thể.

- Binh chủng tốt nha, cuối cùng cũng không lãng phí nhiều thời gian như vậy.

Lâm Hữu tán thưởng một tiếng, lại tiếp tục dùng Bồ Công Anh Hút

Máu tiến hành Đột Biến.