Chương 404: Ma Thú Cấp Lãnh Chúa

Mà cây cổ thụ sừng sững kia, rõ ràng sinh trưởng phía trên một cột đá ở quảng trường trung tâm, rễ cây quấn quanh cột đá kéo dài xuống mặt đất, rắc rối khó gỡ, lan tràn ra vài km bên ngoài.

Nếu lãnh chúa không có binh chủng phi hành, cứ men theo rễ cây đi xuống bên dưới, cũng rất nhanh sẽ rơi xuống mặt đất.

Lâm Hữu tiếp tục đi theo đám lãnh chúa có binh chủng phi hành, bay khỏi cột đá.

Dần dần, một mảnh đất dài rộng vô biên như đại lục Hồng Hoang, đập vào trong mắt hắn.

Nơi ánh mắt chạm tới, tất cả đều là thực vật thật lớn sinh trưởng sum xuê tươi tốt, cùng với núi cao sông rộng, đá lớn san sát.

Ở xa xa, còn có mây gió tuôn ra, hội tụ thành những hình ảnh đồ sộ, kỳ quái, khắp nơi khắp chốn.

Thậm chí có rất nhiều ngọn núi cao thẳng tận trời, chỉ để lại một nửa hình dáng cùa mình đứng sừng sững trên mặt đất, cảm giác cực kỳ áp bách.

- Đây là chủ vị diện ma thú ư?

Lâm Hữu khiếp sợ không thôi.

Hắn phát hiện cho tới bây giờ, kiến thức của mình về mặt trăng mặt trời và các loại mùa trong năm đều hoàn toàn vô dụng trong thế giới này, giống như tất cả quy tắc vị diện đều bị ảnh hưởng, khiến mỗi nơi khác nhau lại tuần hoàn và vận hành theo những quy tắc không giống nhau.

Ví dụ như con sông ở ngay biên giới sa mạc, lại ví dụ như núi lửa chỉ cách một mảnh đất ngay rìa núi tuyết.

Mà ngay khi hắn đang kinh ngạc nhìn hoàn cảnh xung quanh, nhóm lãnh chúa cưỡi binh chủng biết bay ở đằng trước cũng đột nhiên tăng tốc, lao về chỗ sâu trong vị diện.

Hắn đâu dám nghĩ nhiều nữa, lập tức lệnh cho Rồng Yêu Vương tăng tốc theo, chỉ chốc lát sau đã ném lại lối vào vị diện ở sau người.

Bay gần nửa giờ sau, khu vực có một mảnh cột đá san sát dần dần hiện vào trong mắt, bên tai cũng bắt đầu truyền đến từng đợt tiếng hô gào giết chóc.

- Ngay ở bên kia!

- Đúng là đánh nhau rồi!

- Chúng ta mau đi qua!

Nhóm lãnh chúa vừa đuổi tới kinh hô liên tục, lập tức thay đổi phương hướng vội vàng chạy tới nơi phát ra âm thanh.

Dần dần, một cột sáng màu đen cao tận trời ánh vào trong mắt bọn họ.

Cột sáng kia cực kỳ rộng lớn, đúng là xông thẳng tận trời, làm cho cả không trung đều không ngừng xoay quanh nó.

Mà ở bên dưới cột sáng, trong rừng Thiên Thạch, một mảng lớn lãnh chúa mang theo binh chủng hỗn chiến kịch liệt, đang vây công một con rùa nham thạch lớn trên lưng có tinh thạch bảy màu.

【 Tên: Tai Ách Quy Tổ · hình chiếu ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: Dã Thú 】

【 Cấp bậc: cấp tám (sss cấp ) 】

【 Lực lượng: 4500(+4500) 】

【 Thể chất: 5000(+5000) 】

【 Nhanh nhẹn: 3200(+3200) 】

【 Tinh thần: 4500(+4500) 】

【 Kỹ năng: Thôn Thiên, Lá Chắn Quy Tổ, Tai Họa Hàng Lâm 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Đây là nơi Ma Thần giáng xuống, xếp vị trí thứ sáu mười chín trong bảy mươi hai Thiên Ma, là sinh vật cấp tai nạn có danh hiệu Tai Ách Chi Tổ. Bởi vì lực lượng khá rời rạc, cho nên giáng xuống hình chiếu phân thân ở các nơi trong chủ vị diện ma thú, tiêu diệt nó sẽ đạt được ban thưởng lớn. 】

Đây là... Ma thú cấp lãnh chúa?

Hai mắt của Lâm Hữu ngưng tụ lại, trong mắt hiện lên vẻ kinh dị nồng đậm.

Từ nhắc nhở trong bí cảnh lần trước, hắn đã đoán được có lẽ phía trên ma thú thủ lĩnh còn có loại ma thú với cấp bậc rất cao khác.

Nhưng đến lúc hắn chân chính nhìn thấy, trong lòng vẫn cực kỳ khiếp sợ.

Thuộc tính khoa trương như vậy đã mạnh gấp đôi ma thú thủ lĩnh rồi!

Hơn nữa nó còn là ma thú cấp SSS, bị lây nhiễm khí tức hỗn độn, thuộc tính lập tức lao thẳng tới giá trị gần mười ngàn.

Con này… Thật sự là ma thú cấp tám ư?

Lâm Hữu không thể tin được.

Mà tới lúc này, hắn cũng hiểu được những người đó nói Hình

Chiếu Thiên Ma là có ý tứ gì.

Chỉ một cái hình chiếu cũng có thực lực khủng bố như thế, vậy thì bản thể của nó, bảy mươi hai Thiên Ma sẽ mạnh mẽ đến loại trình độ nào?

Phải biết rằng, vị trí hắn đang đứng chỉ là bên ngoài chủ vị diện ma thú mà thôi, không biết còn bao xa mới tới trung tâm.

Hình chiếu này đi được một quãng đường xa như thế, vẫn còn mạnh mẽ tới mức này, dựa vào điểm này cũng có thể thấy được một chút thực lực của nó.

Hơn nữa trên phần giới thiệu thuộc tính cũng nói trắng ra rồi, tiêu diệt nó có thể đạt được ban thưởng lớn!

Khó trách những lãnh chúa kia siêng năng như vậy, lao tới từ bốn phương tám hướng. Hình ảnh này rất giống một đám người chơi đang xúm vào cướp BOSS dã ngoại.

Mà chuyện này thì Lâm Hữu đã quá quen thuộc rồi.

Dù sao trước kia, lúc hắn còn đi làm, cũng từng trốn việc nhảy qua đánh BOSS kiếm vị trí xếp hạng.

- Đi, chúng ta cũng qua nhìn.

Lâm Hữu lập tức truyền mệnh lệnh cho Rồng Yêu Vương dưới thân, đồng thời cũng triệu hồi Linh Tịch và đám thực vật rồng còn lại tất cả đều đi ra, sau đó bay nhanh về nơi hỗn chiến.

- Giết!

- Xông lên!

Người còn chưa tới, tiếng la giết đã vang vọng tới phía chân trời.

Làm cho cả bầu không khí ở rừng Thiên Thạch đều kịch liệt chấn động.

Chỉ thấy bốn phía xung quanh Hình Chiếu Thiên Ma cao chừng trăm mét kia đều là nhóm lãnh chúa mang theo binh chủng đang điên cuồng công kích.

Có người công kích Hình Chiếu Thiên Ma, cũng có người công kích địch nhân giới vực khác. Tất cả loạn thành một đoàn khiến đám cột đá trong rừng Thiên Thạch không ngừng bị đánh nát, phát ra tiếng nổ ầm vang.

Dù khá loạn nhưng rất nhanh Lâm Hữu đã tìm thấy trận doanh thế giới Nguyên Thủy, hắn lập tức lệnh cho Rồng Yêu Vương bay qua bên đó.

Không ngờ, hắn vừa rơi xuống, lập tức đã bị một lãnh chúa cấp bảy giới vực khác nhìn chằm chằm, tên này lén lút lao về phía hắn.

- Ra tay!

Chỉ nghe lãnh chúa kia quát khẽ một tiếng, bốn phía mặt đất quanh nơi Lâm Hữu dừng chân, đột nhiên vỡ ra từng lỗ hổng, sau đó lượng binh chủng khô lâu lớn vô cùng điên cuồng xuất hiện.

Số lượng khổng lồ lắm, chừng hơn một ngàn con, hơn nữa có một bộ phận còn đạt tới trình độ cấp tám!

Bên người lãnh chúa kia, cũng có mười mấy vu sư Vong Linh cấp tám đang lơ lửng.

Chỉ thấy đám vu sư nọ huy động pháp trượng khiến toàn bộ hốc mắt của tất cả khô lâu binh đều lấp lóe ánh sáng đỏ, khí thế đột nhiên tăng cao, đảo mắt một cái, chúng nó đã vây quanh Lâm Hữu ở bên trong.

Lãnh chúa hệ Vong Linh thật mạnh!