Chương 886: Thông Qua Thí Luyện

- Tầng tám!

- Hắn thật sự lên đến tầng tám!

- Sợ là tốc độ này còn nhanh hơn mấy tên biến thái của mười đại giới vực kia?

- Không nghĩ tới bên trong giới vực chúng ta lại có một lãnh chúa cấp chín lợi hại như vậy, đúng là trời giúp thế giới Nguyên Thủy chúng ta!

Tiếng hoan hô không ngừng vang lên trong đội ngũ Giới Nguyên

Thủy, lãnh chúa giới vực bên cạnh khác cũng bàn tán xôn xao.

Không còn cách nào khác, bên trong một đống đại giới vực nổi danh, ba chữ Giới Nguyên Thủy này quá chói mắt, muốn không chú ý cũng khó.

Thậm chí với một vài lãnh chúa, đây còn là lần đầu tiên bọn họ nghe tới cái tên Giới Nguyên Thủy, tự nhiên sẽ cảm thấy cực kỳ ngoài ý muốn và vô cùng kinh ngạc.

Mà lúc này, bên trong không gian tầng tám, thân hình Lâm Hữu đang luồn lách, di động với tốc độ cao trên đấu trường quyết chiến, tránh né hai mãnh thú trước mắt tập kích.

Khắp sàn đấu đều là mặt đất gồ ghề, khắp nơi đều nhìn thấy dấu vết nổ tung, cùng với thực vật bị xé rách, ngã xuống.

Ngay bên trong một cái hố sâu gần biên giới sàn đấu, có ba thi thể ma thú đang nằm yên lặng.

Phân biệt là một Kỵ Sĩ Khô Lâu, một gốc hoa Mạn Đà La và một con con rết to lớn.

Đúng vậy!

Từ tầng thứ bảy bắt đầu, thí luyện mà hắn gặp được đã không còn là đối chiến với lãnh chúa khác nữa, thay vào đó là ma thú lãnh chúa cấp chín, còn là cấp SSS cao nhất nữa.

Lúc ở tầng bảy còn may, chỉ có hai ma thú lãnh chúa, hắn mất một phen tay chân đã miễn cưỡng giải quyết xong xuôi.

Nhưng sau khi bước vào tầng thứ tám, số lượng ma thú đã trực tiếp tăng vọt đến năm con!

Lần này thì hay rồi, vất vả lắm hắn mới giải quyết được ba con trong đó, còn lại một con U Minh Hỏa Hồ hệ Dã Thú và Chó Dung

Nham Địa Ngục hệ Ác Ma, chúng nó một mực đuổi theo hắn không rời.

- Rống!

Chỉ nghe con chó dung nham phía sau nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên nó phun lên trời cao một luồng dung nham nóng rực, sau đó hóa thành mưa dung nham ầm ầm hạ xuống người Lâm Hữu đang vội vàng chạy đi.

Diện tích che phủ của kỹ năng này cực kỳ rộng, gần như đã phong tỏa tất cả đường lui của hắn.

- Đậu xanh!

Lâm Hữu mắng to một tiếng, hắn không muốn đụng tới nhất chính là ma thú hệ Hỏa, bởi vì kỹ năng của chúng có tác dụng khắc chế cực kỳ rõ ràng với kỹ năng của hắn.

Ngay cả đám bồ công anh hắn vừa thông qua lực lượng quy tắc phóng ra, đang khuếch tán trên không trung đấu trường quyết chiến, cũng bị hai con ma thú hỏa diễm này đốt thành tro bụi.

Chớ đừng nói tới Huyễn Cảnh Màu Lam, bụi gai vừa xuất hiện đã bị thiêu hủy, hoàn toàn không thể mang tới tác dụng hạn chế hành động của chúng nó.

Sưu!

Đúng lúc này, một luồng tàn ảnh màu đỏ đánh úp lại.

U Minh Hỏa Hồ bên kia, trực tiếp phát động kỹ năng gia tốc nhanh chóng tới gần, lửa u minh trên người kết hợp cùng với mưa lửa phía trên, hoàn toàn bao phủ Lâm Hữu.

Ầm vang long ——

Ánh lửa kịch liệt nổ tung ngay biên giới, khiến cả đấu trường đều rung động.

Bên người Lâm Hữu, lá chắn hàn băng và Thành Lũy Bảo Vệ hình nửa vòng tròn đều xuất hiện, chống đỡ đòn hợp kích mãnh liệt của hai ma thú lãnh chúa.

Nương theo cơ hội này, hắn vung bàn tay to lên, đột đột đột một chuỗi những âm thanh vang dội, mảng lớn dây leo bụi gai từ dưới mặt đất lao ra, chính xác cuốn lấy bốn chân U Minh Hỏa Hồ.

- Cuối cùng cũng bị ta tóm được rồi?

Lâm Hữu cười lạnh một tiếng, mắt thấy ánh lửa bùng nổ trên người U Minh Hỏa Hồ, nó đang liều mạng giãy dụa muốn đốt cháy những sợi dây leo trên chân.

Hắn lập tức vươn tay kia ra, ngưng tụ một tấm vách tường kính ở bên cạnh, chỉ nghe ầm một tiếng, vách tường này đã đỡ được đòn bổ nhào của chó dung nham.

Sau đó, lực lượng quy tắc bùng nổ, bàn tay đột nhiên nắm chặt lại.

- Nổ cho ta!

Âm thanh vừa rơi xuống, thân thể U Minh Hỏa Hồ ầm ầm nổ tung, từ trong cơ thể nó bắn ra vô số Gai Gỗ lạnh như băng, trực tiếp châm nó thành con nhím.

Bên kia chó dung nham bị vách tường kính đánh bay ra ngoài, rất nhanh đã bò dậy, tiếp tục rống giận vọt về phía hắn.

Móng vuốt chân trước sắc bén xẹt qua không khí, bộc phát ra một luồng hỏa diễm mãnh liệt.

Phát động Liệt Diễm Trảm Kích!

Kể cả Lâm Hữu cũng không dám đón đỡ chiêu kỹ năng công kích của con chó kia.

Hắn lập tức phát động kỹ năng Tật Ảnh tăng tốc né qua một bên, lại dựng thẳng đại đao băng phách trong tay, sau đó phốc một tiếng, vùng bụng của chó dung nham đã bị cắt mở, một luồng huyết dịch dung nham bắn tung ra.

Chó dung nham ăn đau gào lên thảm thiết, nó lại càng thêm phẫn nộ xoay người đánh về phía Lâm Hữu.

Trường Trọng Lực!

Lâm Hữu không chút do dự, trực tiếp phát động kỹ năng sở trường của Thanh Cương, trọng lực bốn phía đột nhiên tăng lên.

Phanh!

Thân thể khổng lồ của con chó kia bị trọng lực mạnh mẽ đè xuống đất, mảng lớn bụi đất bay lên.

Nó vừa định đứng dậy, đã bị Gai Gỗ hàn băng bắn ra xỏ xuyên đầu, chỉ kịp kêu thảm thiết một tiếng, sau đó đã hoàn toàn mất đi sinh cơ, té thật mạnh trên mặt đất.

【 Chúc mừng ngài, thành công thông qua tầng thí luyện thứ tám.

【 Sắp tiến hành truyền tống, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

- Hô ——

- Cuối cùng cũng giải quyết xong.

Lâm Hữu nghe nhắc nhở vang lên trong đầu, khẽ thở phào một cái, sau đó cả người ngã ngồi trên mặt đất, tranh thủ thời gian khôi phục tại chỗ.

Dưới tình huống không có binh chủng, quả nhiên một mình đối phó với năm con ma thú lãnh chúa cấp chín là chuyện cực kỳ lao lực miễn cưỡng.

Nếu không phải hắn có bốn mảnh vỡ Thần cách, lực lượng quy tắc đủ hùng hậu, chỉ sợ đã sớm không chống đỡ được bị đánh bật khỏi thế trận rồi.

Mà lúc này mới tới tầng thứ tám thôi.

Thật không dám tưởng tượng khó khăn đằng sau sẽ lớn tới mức nào, phỏng chừng muốn đi thông qua tầng khảo nghiệm thứ mười, bắt được mảnh nhỏ quy tắc không phải chuyện dễ dàng.

Chớ đừng nói tới tầng mười một đến tầng mười ba còn cao hơn nữa, đó là độ cao chỉ có cấp Đế mới có thể đi lên.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, tăng thêm tốc độ vận chuyển lực lượng quy tắc, phóng ra một vầng mặt trời nhỏ trên không trung, sau đó bắt đầu dùng trị liệu thuật giúp bản thân khôi phục.