Chương 527: Tháp Binh Chủng Cấp 8

Lên tới lãnh địa cấp tám, độ bền bỉ tăng lên gấp đôi.

Dựa theo quy tắc tấn công đồng cấp hạ 1 điểm, đó là phải tấn công hơn mười ngàn lần mới có thể hủy.

Nói cách khác, dù là đủ 500 binh chủng cấp tám thì đều cần mấy vòng tấn công mới được.

Câu có thể hỏi là, lãnh chúa người ta có đóng giữ binh chủng cũng không thể nào cho ngươi nhiều cơ hội tập kích, mà bền bỉ sẽ tự động khôi phục, trừ phi ép cấp, đẩy một lượt.

Không phải muốn hủy thì làm rất dễ dàng.

Mà cấp tám tăng lên cấp chín cần có vật liệu cũng giống trong dự đoán của Lâm Hữu, tinh hoa biến thành 40 viên.

Nói cách khác, hắn ít nhất phải giết 40 lãnh chúa cấp tám, hay ma thú lãnh chúa cấp tám mới có thể thăng cấp.

Hắn chỉ có một viên, vẫn là trước đó khi giết Chân Tổ Hút Máu lấy được, thậm chí ngay cả tín ngưỡng đều trực tiếp tăng tới năm chục ngàn.

Độ khó cũng không như bình thường, trong thời gian ngắn muốn thăng cấp lên cấp chín thì rất không thể nào.

Nhưng hắn cũng không vội.

Cấp tám với hắn mà nói, coi như đường ranh giới cho thực lực bay vọt, cấp tám gì đó, từ từ sẽ đến.

Nghĩ đến chuyện này, Lâm Hữu liền ấn mở kiến trúc, dùng tài nguyên đã sớm chuẩn bị sẵn, cho Tháp Binh Chủng tiến hành thăng cấp.

Sau một luồng sáng lóe lên, Tháp Binh Chủng cũng thành công tăng lên cấp tám.

【 Tên kiến trúc: Tháp Binh Chủng 】

【 Các loại cấp kiến trúc: Cấp tám 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Đã nghiên cứu hình thái của binh chủng tăng cấp, thay đổi thành khả năng chiêu mộ, cần tiêu hao ma năng, cấp của binh chủng không thể lớn hơn cấp của các loại kiến trúc.

【 Tốc độ nghiên cứu: 20 ngày 】

【 Nguyên liệu thăng cấp cần thiết: hai chục ngàn năm trăm vật liệu gỗ, hai chục ngàn năm trăm vật liệu đá, mười ngàn quặng sắt, mười ngàn mỏ đồng, một trăm ngàn ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp tám x1 】

Tháp Binh Chủng cấp tám, ban đầu từ bảy tầng biến thành tám tầng.

Cứ như vậy ngạo nghễ đứng vững trên đất trống bên cạnh Đại

Thụ Thế Giới, quanh người tản ra ánh sáng màu xanh biếc.

Lâm Hữu đi vào trong tháp, ấn mở giao diện nghiên cứu binh chủng, rất nhanh hắn thấy mục nghiên cứu Cỏ Lợi Nhận.

【 Nghiên cứu binh chủng cấp tám cần tiêu hao hai trăm năm chục ma năng, xin hỏi có nghiên cứu không? 】

- Nghiên cứu.

Giống như trước đó.

Phí nghiên cứu binh chủng là tốn 10 lần chiêu mộ.

Mà binh chủng hiếm có thì là 20 lần.

Hai trăm năm chục ngàn ma năng đối với hiện tại Lâm Hữu mà nói thì không đáng kể chút nào, trực tiếp chọn nghiên cứu.

Đợi đến khi bắt đầu nghiên cứu thì tiếng nhắc nhở vang lên, tảng đá lớn chặn ở trên ngực hắn cuối cùng đã rơi xuống.

Chỉ chờ 20 ngày, hắn đã có thể chiêu mộ tăng thực binh chủng cấp tám với số lượng lớn.

Nhưng trước đó, hắn còn phải chiêu mộ một nhóm cấp tám phổ thông để chiến đấu mới được.

Lâm Hữu nhìn hơn sáu triệu ma năng còn dư, hắn đã trực tiếp rời khỏi Tháp Binh Chủng, lại đi vào Đại Thụ Thế Giới.

【 Chiêu mộ binh chủng cấp tám cần tiêu hao hai mươi lăm ngàn ma năng, xin hỏi có chiêu mộ không? 】

- Chiêu mộ.

【 Mời chọn số lượng chiêu mộ. 】

- 100 con.

Quả nhiên giá chiêu mộ binh chủng cấp tám biến thành hai chục ngàn năm trăm.

Nói cách khác, đột biến cũng giống như thế.

Với ma năng mà hắn có hiện tại, đột biến ra một trăm binh chủng chiến đấu đã là cực hạn.

Mà lại nhiều binh chủng cấp tám như vậy, đủ cho hắn trà trộn ở khu nghĩa địa.

Không suy nghĩ nhiều nữa, trực tiếp bắt đầu đột biến.

Dưới Đại Thụ Thế Giới cũng không ngừng có ánh sáng lóe lên.

- Các anh em, thủy triều ma thú đã kết thúc, có thể tới Thánh Vực.

Đúng lúc này, trên kênh nói chuyện phiếm đột nhiên nhảy ra một tin nhắn.

Sau năm ngày chiến đấu, cuối cùng, ma thú bạo động đã bị giải quyết triệt để, so với lần trước thì tốn nhiều hơn hai ngày.

Xem ra bên kia chiến đấu cũng không nhẹ nhàng, đã giải quyết xong ma thú bạo động, vậy hắn cũng phải tăng tốc độ mới được, tranh thủ trong vòng 20 ngày kiếm nhiều ma năng.

Tham gia nhóm VN98 của chúng mình trên F.B để thảo luận, nhận mã khuyến mãi và nhận thông báo sớm nhất khi có truyện mới nha.

Cứ như vậy, mãi cho đến chạng vạng tối, Lâm Hữu dành tất cả thời gian với binh chủng đột biến.

Hắn có vận may không tệ, sau khi tiêu hết ma năng thì tất cả binh chủng đều đột biến thành binh chủng có kỹ năng chiến đấu như quỷ.

Trong đó binh chủng quỷ liễu gần cổ xưa nhiều nhất, có 33 con.

Tiếp theo chính là binh chủng yêu nữ dây leo, 28 con.

Còn lại đều là binh chủng có hình dạng Hoa Tinh, Cây Nấm, Hoa

Ăn Thịt, Cây Xương Rồng, Đậu Hà Lan Lan, mỗi loại đều có mấy cái.

Mà tất cả đều là cấp tám.

Lâm Hữu trực tiếp để bọn chúng và Rêu Cộng Sinh dùng kỹ năng ngụy biến, căn cứ vào hình dạng tấn công sao chép vài thuộc tính của binh chủng vương tộc.

Kể từ đó, hắn đã có gần một trăm binh chủng vương tộc!

Đương nhiên, so với binh chủng vương tộc.

Những binh chủng có kỹ năng ngụy biến này vẫn kém hơn rất nhiều.

Đợi đến khi tất cả đều sao chép thuộc tính của binh chủng đó xong, Lâm Hữu gọi Linh Tịch tới, xem xét thuộc tính của nó.

【 Tên: Linh Tịch - Yêu Tinh Hiền Giả (Vương tộc) 】

【 Chủng tộc: Thực vật (anh hùng) 】

【 Cấp: Cấp tám (5000/5000) 】

【 Sức mạnh: 2300(+2300) 】

【 Thể chất: 2300(+2300) 】

【 Tốc độ: 2400(+2400) 】

【 Tinh thần: 2500(+2500) 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên (cao cấp), Ánh Sáng Hòa Hợp,

Bụi Gai Quấn Quanh, Lực Thống Ngự 】

【 Sứ giả tự nhiên: Uy lực của pháp thuật Tự Nhiên tăng lên 20%

【 Giới thiệu: Yêu tinh vương tộc, đối với tự nhiên có lực tương tác rất mạnh, am hiểu điều khiển triệu hoán thực vật, cũng tăng sức mạnh của thực vật ở xung quanh trên diện rộng. 】

Không sai!

Bây giờ, Linh Tịch đã có số kinh nghiệm đã đạt cấp tối đa, thuộc tính tăng lên cao nhất.

Mà Cỏ Cộng Sinh trên người nó sao chép thuộc tính của nó, để thuộc tính của nó tăng gấp bội, đạt tới mức độ thủ lĩnh ma thúcấp

SSS.

Lại tính cả tăng thêm vầng sáng, cho dù chạm phải binh chủng cấp chính cũng không bị đánh bại.

Mà loại lính như thế, hiện tại hắn có hơn một trăm con!

Cùng với lãnh địa thăng cấp lên cấp bảy lúc trước có binh chủng bình quân là hai ngàn chưa có thuộc tính, căn bản không phải cùng một cấp.

Cho đến giờ phút này, cuối cùng Lâm Hữu mới có tư cách trực tiếp khiêu chiến lãnh chúa cấp tám!