Chương 195: Bồ Công Anh Thị Huyết

Tin tức này đã qua chứng thực, nhất thời giống như một trận gió lốc, trong nháy mắt truyền khắp trong ngoài thành Hoàng Sa, gây nên oanh động khắp nơi.

Thậm chí ngay cả những người vừa rời khỏi cũng đều ào ào vòng trở lại.

Toàn bộ quảng trường kín người hết chỗ.

Mà lúc này, Lâm Hữu đi vào trong hội trường từ lâu, nghe Tiết

Trường Quý báo cáo tình huống.

- Lãnh chúa đại nhân, lần này bởi vì chuyện xảy ra khẩn cấp, cho nên ta không thể không dùng biện pháp trực tiếp như vậy chiêu mộ trợ thủ, xin lãnh chúa đại nhân thứ lỗi.

Tiết Trường Quý tràn ngập áy náy nói.

- Không sao, lần này ngươi làm rất đúng.

Lâm Hữu khoát tay với hắn nói:

- Nếu như lần này không phải ngươi phản ứng kịp thời, chỉ sợ những ma thú kia ngay cả ta cũng không có cách nào ngăn cản, ngươi xem như gián tiếp cứu được thành Hoàng Sa, một công lớn.

- Lãnh chúa đại nhân nói quá lời.

Tiết Trường Quý thầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó lão lại nghĩ đến cái gì, có chút lo lắng nói:

- Còn có một việc, lần này tuyên bố nhiệm vụ triệu tập người tu luyện, tốn không ít ma tinh, ta có chút lo lắng sẽ ảnh hưởng đến quá trình vận hành của thành Hoàng Sa.

- Tổng cộng bỏ ra bao nhiêu?

Lâm Hữu hỏi.

- Không sai biệt lắm có một trăm ngàn.

- Một trăm ngàn à...?

Lâm Hữu khẽ vuốt cằm.

Tính cả trước đó hắn nói khen thưởng gấp bội, thì tổng cộng là hai trăm ngàn.

Còn tốt, còn trong phạm vi có thể tiếp nhận.

Có thể sử dụng chút ma năng này giải quyết một nguy cơ to lớn, còn thu hoạch được một thánh vật cường đại như vậy, hắn đã rất hài lòng.

Mà hắn làm lãnh chúa thành Hoàng Sa, đương nhiên đã nói thì phải giữ lời, nếu không thì ngược lại sẽ làm mất dân tâm, được không bằng mất, nhìn vừa rồi thông qua đánh giết ma thú tăng tới ba trăm bốn mươi ngàn ma năng, hắn nói:

- Khoản ma tinh này ta bỏ ra là được, không cần động đến tiền tài thành Hoàng Sa.

- Còn có, hiện tại nhân khẩu thành Hoàng Sa đã bắt đầu nhiều hơn, có thể bắt đầu chuyện xây dựng thêm kiến trúc trong thành, bây giờ ta sẽ lại phát một khoản tiền tới, ngươi phụ trách sắp xếp một chút.

- Vâng, ta sẽ làm ngay!

Tiết Trường Quý phấn chấn tinh thần nói.

Mở rộng thành Hoàng Sa vẫn luôn là mộng tưởng của nhóm lĩnh dân, không ngờ đời đời kiếp kiếp lưu truyền tới nay, lại thực hiện dưới tay hắn.

Đáy lòng có bao nhiêu kích động có thể nghĩ.

Sau khi cáo lui một tiếng, hắn vội vàng mang theo mấy quản sự còn lại rời khỏi hội trường, đi đặt mua chuyện Lâm Hữu nhắn nhủ.

Mà Lâm Hữu thì chạy về lãnh địa, chuyển hai trăm năm mươi ngàn ma năng thành ma tinh, lưu giữ vào trong vốn lưu động của thành

Hoàng Sa.

Những ma tinh này, tăng thêm mấy chục vạn vốn lưu động cho thành Hoàng Sa, có lẽ tạm thời đã đủ dùng để xây dựng mở rộng thành Hoàng Sa.

Mà còn lại chín mươi ngàn ma năng, cũng đủ hắn dùng để chiêu mộ binh chủng.

Một trận chiến vết nứt không gian lần này, hắn có thể nói là tổn thất nặng nề.

Không chỉ có binh chủng mọc thêm toàn bộ chết sạch, mà còn chết bảy binh chủng cấp 7, làm cho hắn trống đi bảy vị trí chiêu mộ.

Không suy nghĩ nhiều, trực tiếp tốn hai ngàn ma năng, chiêu mộ ra bảy Cỏ Xanh Vô Biên nắm giữ kỹ năng mọc thêm, sau đó bắt đầu tiến hành đột biến.

【 Đột biến binh chủng cấp 6 cần tiêu hao 250 điểm ma năng, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

- Tiếp tục.

Âm thanh rơi xuống, Cỏ Xanh Vô Biên bị một luồng sáng bao phủ, thân thể nhanh chóng biến hóa.

Đợi sau khi ánh sáng tan hết, Cỏ Xanh Vô Biên đã biến dị thành một gốc Bá Vương Hoa Ăn Thịt Người cấp 6.

Hơn nữa còn kế thừa kỹ năng Mọc Thêm Vô Hạn, vận khí không tệ.

Sau khi binh chủng nhiều hơn, xác suất Lâm Hữu đột biến ra Hoa

Ăn Thịt Người thấp hơn không ít, hiện tại trong lãnh địa cũng chỉ có hai gốc mà thôi, cho nên hắn cũng lưu gốc này lại, sau đó tiếp tục đột biến Cỏ Xanh Vô Biên còn lại.

Bạch!

Lại là một mảnh ánh sáng loé lên.

Lần này, Cỏ Xanh Vô Biên không ngờ lại biến dị thành hình thái thăng cấp của Bồ Công Anh Cấp Huyết, một gốc Bồ Công Anh cao lớn toàn thân bị màu đỏ phủ.

【 Tên: Bồ Công Anh Thị Huyết 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 6 (0/ 500) 】

【 Sức mạnh: 335 】

【 Thể chất: 388 】

【 Tốc độ: 335 】

【 Tinh thần: 400 】

【 Kỹ năng: Mọc Thêm Vô Hạn, Ký Sinh, Truy Tung 】

【 Giới thiệu: Thực vật vô cùng hiếm thấy, hạt giống của hắn có năng lực ký sinh cực mạnh, không nên hít vào trong cơ thể. 】

Vừa vặn, hiện tại, hắn thiếu một binh chủng đánh lén truy tung, gốc cây thực vật này xuất hiện, vừa trùng hợp giải quyết nhu cầu của hắn, cũng bớt đi hắn tốn thời gian nghiên cứu binh chủng này.

Dù sao trong khoảng thời gian này hắn đều dùng tháp Binh Chủng lần lượt nghiên cứu binh chủng cấp thấp, cũng không tập trung nghiên cứu binh chủng cấp cao.

Hắn nghĩ xong, lại nhìn về phía còn lại Cỏ Xanh Vô Biên, tiếp tục tiến hành đột biến.

Mà mấy lần đột biến sau đó, không biết có phải là tiêu hết vận khí hay không, không ngờ lại không xuất hiện một binh chủng mới hoặc binh chủng chiến đấu kế thừa kỹ năng mọc thêm.

Rơi vào đường cùng, Lâm Hữu đành phải tiếp tục chiêu mộ một nhóm Cỏ Xanh Vô Biên.

Mãi cho đến đột biến hơn mười lần, mới đột biến đủ quân số binh chủng mọc thêm.

Làm cho Lâm Hữu vô cùng mừng rỡ là, không ngờ một gốc Cỏ

Xanh Vô Biên sau cùng lại đột biến ra một binh chủng Rêu Trang

Giáp khác.

Sau khi phân liệt, trực tiếp biến thành tám, vừa hay có thể trang bị cho Rồng Yêu Vương, còn có Rồng Bay.

Thậm chí ngay cả Thanh Đằng, hắn cũng được một Rêu Trang Giáp cộng sinh.

Bởi vì kỹ năng cộng sinh của nó là có thể gia tăng nhanh nhẹn cho binh chủng được cộng sinh.

Hiện tại tuy chỉ có 60 điểm, nhưng sau khi lên tới cấp 7, khẳng định sẽ thêm đến càng nhiều.

Đến lúc đó mang đại sát khí Thanh Đằng đi ra ngoài không phải chính là dễ như trở bàn tay sao?

Lâm Hữu còn trông cậy vào nó đại sát tứ phương trong chiến trường đây.