Chương 575: Thăm Dò Sâu Trong Chiến Trường

Một quả cầu mà hắn quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

【 Tín Ngưỡng Bảo Châu (cao cấp): Sau khi sử dụng, có thể trực tiếp nhận được 1000 điểm tín ngưỡng. 】

Không sai, chính là Tín Ngưỡng Bảo Châu.

Hơn nữa còn là loại cao cấp, ròng rã thêm 1000 điểm tín ngưỡng.

Đây cũng là nguyên nhân Lâm Hữu vội vã đến chiến trường cấp 8, chỉ là ma thú lãnh chúa mà thôi đã có thể trực tiếp tuôn ra Tín

Ngưỡng Bảo Châu cao cấp, quả là không dám tưởng tượng chuyệ này sẽ xảy ra ở chiến trường cấp thấp.

Mặc dù hiện tại nếu hắn muốn thăng cấp cần 5 vạn tín ngưỡng, còn thiếu rất nhiều.

Nhưng những thứ như tín ngưỡng, có thể trực tiếp tăng lên bằng chính thực lực của lãnh chúa, không có ai mà lại ngại nhiều.

Đặt bảo châu trên tay thưởng thức một hồi, lúc này Lâm Hữu mới hài lòng cất kỹ, sau đó tiếp tục đi đường.

Lúc này ở nơi hắn đứng, cách lãnh địa có bảy tám trăm cây số, đã coi như là nơi vô cùng sâu của chiến trường.

Thực lực ma thú mạnh hơn bên ngoài rất nhiều, tất cả đều biến thành cấp SSS.

Thậm chí thỉnh thoảng còn xuất hiện ma thú thủ lĩnh mang theo một đám tiểu đệ dạo quanh bốn phía, tần suất xuất hiện còn khoa trương hơn chủ vị diện Ma Thú.

Mà tạm thời còn chưa có nhiều lãnh chúa tới.

Quả thực cũng là thiên đường của sức mạnh bản nguyên!

Cho nên Lâm Hữu lập tức thay đổi kế hoạch.

Không tìm ma thú lãnh chúa nữa, mà săn giết ma thú đang trên đường đi dạo lanh quanh.

Ròng rã một buổi trưa.

Hắn đã săn giết được 500 thủ lĩnh, ma năng cũng thành công đột phá hơn trăm triệu.

Nhưng điều làm cho hắn vui mừng nhất, vẫn là căn nguyên không gian biến hóa.

【 Căn nguyên: Đại Thụ Thế Giới (cây non) 】

【 Phân loại: hệ Thực Vật 】

【 Cấp bậc: Cấp 8 (450/ 2000) 】

【 Phạm vi: 450 mét 】

【 Hiệu quả thánh vật: 34%/17% 】

【 Hiệu quả thiên phú: 6% 】

【 Năng lực: Lĩnh vực linh hồn, chủng tộc thiên phú ( quang hoàn

), triệu hoán không gian 】

【 Giới thiệu: Linh hồn ngưng tụ mà thành, sinh trưởng đến trình độ nhất định, diễn biến một giới, cần được tưới bằng sức mạnh căn nguyên. 】

【 Chú thích: Các điểm hệ thiên phú triển khai nơi đây 】

Phạm vi 450 mét, hiệu quả với Thánh Vật với thiên phú chủng tộc đã vô cùng khả quan.

Đặc biệt là thiên phú chủng tộc, tăng lên 6% thể chất cùng 6% tốc độ khôi phục, đã dần bắt đầu thể hiện ra phương diện ưu thế sinh tồn của hệ Thực Vật.

- Cũng không tệ lắm.

Đối với thu hoạch hôm nay, Lâm Hữu rất vừa lòng.

Bởi vì hôm nay mới là ngày đầu tiên, sâu trong chiến trường không có bao nhiêu người, nên cả buổi chiều hắn hành động rất thuận lợi, không xuất hiện bao nhiêu trở ngại.

Nhìn thoáng qua trời đã trở tối, hắn từ bỏ ý định tiếp tục thăm dò, trực tiếp kích hoạt truyền tống tại chỗ.

【 Cách lãnh địa khoảng 760 km, truyền tống tiêu hao 38 ngàn ma năng, xin hỏi có truyền tống hay không? 】

- Truyền tống.

Vừa nói xong thì xuất hiện một ánh sáng trắng, hắn cùng binh chủng lập tức biến mất tại chỗ, truyền tống đến giữa lãnh địa.

Điều thứ nhất phải làm khi trở lại lãnh địa.

Tất nhiên là lấy tín ngưỡng bảo châu ra, trực tiếp dùng hết.

Lập tức, lực tín ngưỡng của hắn đã tăng gần hai ngàn điểm, cường độ thân thể tăng lên một chút.

Sau khi, hắn làm xong những việc đó, thì mới đi vào trên đất trống cạnh Đại Thụ Thế Giới, bắt đầu sắp xếp lại tài liệu chế tạo thu hoạch được trong hôm nay, vừa lấy ra lương khô với nước để bổ sung thể lực.

- Các vị, hôm nay có phát hiện nào mới từ cuộc thăm dò muốn chia sẻ không?

Mới vừa ngồi xuống, trên kênh trò chuyện đã đúng lúc bàn về chuyện trên chiến trường.

- Đừng nói nữa, chiều nay vừa đến chỗ sâu định thăm dò đã gặp phải một lãnh chúa Vong Linh cấp Đại Pháp Sư, triệu hồi ra bộ xương khô còn mạnh hơn so với thủy triều ma thú.

- Hửm? Ngươi cũng đụng phải đại pháp sư Vong Linh?

- Ta cũng gặp phải, dường như sâu trong chiến trường ở mỗi phương hướng đều có ma thú này để canh giữ thứ gì đó.

- Những đại pháp sư Vong Linh đó có khả năng vượt qua con người, mỗi một lần có thể triệu hoán một đám bộ xương khô.

- Xem ra phải tập hợp nhiều nhân tài đến, có nhiều lãnh chúa ma thú canh giữ đến vậy, bên trong chắc chắn có thứ gì đó tốt.

Tin nhắn trên kênh không ngừng đổi mới, động tác Lâm Hữu cũng dần dần ngừng lại, khuôn mặt lộ vẻ kinh ngạc, để chế tạo tài liệu sang một bên, nhấn mở kênh trò chuyện xem một hồi.

Nhận ra có không ít người đụng phải sự ngăn trở của lãnh chúa

Vong Linh cấp Đại Pháp Sư, không thể tiếp tục thâm nhập.

Chỉ sợ sau lưng những pháp sư Vong Linh đó, chính là chỗ sâu nhất của chiến trường, vừa vặn sáng mai qua kiểm tra tin tức.

Chắc chắn ngày mai nhóm lãnh chúa sẽ có sự chuẩn bị, tụ tập càng nhiều người đi phá vây.

Nếu tới quá muộn thì sợ là canh cũng chẳng uống nổi, chớ đừng nói đến chuyện cướp được bảo vật rơi xuống chiến trường từ tay ma thú lãnh chúa.

- Nếu vậy thì hôm nay nghỉ ngơi sớm đi.

Đang định giải tán, Lâm Hữu nhanh chóng sửa sang lại chế tạo tài liệu, sau đó lên nhà trên cây nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, mới tờ mờ sáng, Lâm Hữu đã mang đội ngũ xuất phát.

Lần này, hắn sẽ đối mặt với lãnh chúa Vong Linh cấp pháp sư, cho nên phải dốc hết toàn lực, chỉ chừa lại 20 cây mọc thêm bản thể để canh giữ lãnh địa.

Đến cả cỗ máy chiến tranh lớn như Thanh Đằng cũng bị hắn đưa ra ngoài.

Dù sao hôm qua Bản Nguyên Không Gian của hắn cũng được mở rộng, đã có thể cất Thanh Đằng ở bên trong, sẽ không bị chật quá.

Còn bên trong lãnh địa, thuộc tính của 20 cây bản thể đạt tới cấp

9, cùng chia ra thành 60 cây mọc thêm để canh giữ, như vậy là đủ rồi.

Thêm cả thời gian trì hoàn của vòng bảo vệ lãnh địa.

Kể cả có gặp cường địch vây công, hắn cũng có thể lập tức trở về qua truyền tống.

Cứ như vậy, hơn một ngàn cây thực vật dưới sự dẫn dắt của hắn, mênh mông cuồn cuộn rời khỏi lãnh địa, xuất phát đến chỗ sâu trong chiến trường.

- Các ngươi mau nhìn bên kia! Thật nhiều binh chủng Thực Vật!

Một góc chiến trường, mấy ma thú lãnh chúa đang săn giết bên ngoài, đúng lúc phát hiện ra đội ngũ Lâm Hữu đang dẫn dắt, cả một đám kinh ngạc hô lên.