Chương 798: Cuộc Thi Săn Bắn

- Cấp chín!

Nhóm lãnh chúa mới lập tức trừng lớn mắt.

Vị chủ thẩm công quốc cấp tám trên đài đã cường đại đến mức khiến bọn họ ở bên dưới hít thở không thông, thế thì cấp chín sẽ khủng bố đến loại trình độ nào?

Nếu có thể được cường giả như vậy che chở, tuyệt đối cực kỳ có lợi cho sự phát triển của bọn họ sau này!

Trong nháy mắt, lại có không ít lãnh chúa mới vừa nhận được tin tức xúm qua bên này, hỏi về chuyện lãnh địa cấp S.

Thậm chí có không ít những nhân vật thiên tài với tiềm lực không tồi, đều bị tên tuổi lãnh chúa cấp chín hấp dẫn, chạy tới hỏi thăm.

Cảnh tượng náo nhiệt kia, khiến đại biểu công quốc bên cạnh không nhịn được lườm nguýt.

Nói tóm lại, một vị lãnh chúa cấp chín mới sinh ra sẽ tạo thành ảnh hưởng cực kỳ lớn.

Trên đài cao hư không chỉ là một trong số những ảnh hưởng nho nhỏ mà thôi.

Mà ngọn nguồn của mọi việc những chuyện đó, Lâm Hữu lại chẳng cảm thấy được bao nhiêu.

Sau khi hắn nghe xong Tiết Trường Quý báo cáo, lại mang theo 30 triệu ma năng vừa nhận được đi xuống dưới tàng Đại Thụ Thế

Giới, lần lượt tiến hành thăng cấp các kiến trúc quan trọng trong lãnh địa, toàn bộ nâng lên tới cấp chín.

Sau khi cấp bậc kiến trúc tăng lên, hiệu quả của chúng cũng được nâng cao không nhỏ.

Ví dụ như Đấu Trường Tu Luyện tăng lên tốc độ tu luyện cho cư dân lãnh địa, Trại Chăn Nuôi tăng lên hiệu suất ma thú chăn nuôi, còn có tiệm thợ rèn tăng lên hiệu suất tạo ra trang bị.

Đều là nhân tố quan trọng mang tính quyết định tăng lên trình độ tổng hợp lại của cư dân lãnh địa, cũng là cách hấp dẫn dân cư ngoại lai thường trú lâu dài.

Những điều này, lãnh chúa cấp tám không so sánh được.

Sau khi hắn thăng cấp kiến trúc xong, lại dùng tài liệu vừa nhận được tạo thêm 5 cái phi thuyền, ma năng còn lại vừa tròn 20 triệu.

Lâm Hữu kiểm tra lại một lần, không thấy bỏ sót thứ gì, mới đến bên cạnh ngồi xuống, ấn mở kênh công quốc, vừa xem xét tin tức, vừa thưởng thức bữa sáng được cư dân lãnh địa đưa tới.

Hiện giờ, vị diện Ma Thú và chiến trường biên cảnh đều không đi được, về cơ bản nhóm lãnh chúa đã nhàn đến hoảng, tất cả đều tụ tập ở bên trong công quốc nói chuyện pha trò, hoặc là cho nhau đến thăm nhau.

Tóm lại chính là cực kỳ nhàm chán.

Đại khái đây là lần đầu tiên kể từ khi hắn đến thế giới này, chứng kiến những ngày hài hòa bình tĩnh như vậy, khiến cho hắn cũng không nhịn được có chút cảm khái.

Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn bôn ba chung quanh làm đủ mọi cách để sinh tồn và trở nên mạnh mẽ hơn.

Đã bao lâu rồi hắn không được tận hưởng những ngày thoải mái thích ý như vậy?

Phỏng chừng cả hắn cũng không nhớ rõ nữa?

Lần này, cũng coi như một thời cơ thật tốt khiến cho thể xác và tinh thần thả lỏng.

- Lãnh chúa đại nhân, ngài có ở bên trong không?

Lâm Hữu đang suy nghĩ, đột nhiên bên ngoài truyền đến một câu hỏi, cắt ngang tư tưởng miên man của hắn.

Hắn xuyên qua liên hệ tinh thần với Rồng Yêu Đế trên bầu trời, liếc mắt một cái đã thấy Ngụy Cương mang theo một đội vệ binh đứng ở bên ngoài.

- Vào đi.

Âm thanh vừa rơi xuống, rừng rậm dây leo của Thanh Đằng đã nhường ra một con đường nhỏ.

Không bao lâu sau, một mình Ngụy Cương đi vào lãnh địa, vội vàng tới trước mặt hắn.

- Chuyện gì?

Lâm Hữu vừa ăn vừa hỏi.

- Lãnh chúa đại nhân, qua đoạn thời gian nữa, thành Hoàng Sa chúng ta và mỗi một thế lực thuộc thành thị xung quanh, muốn liên hợp tổ chức một trận thi đấu săn bắn ma thú ở sa mạc, dùng để sàng chọn những người xuất sắc trong lứa trẻ tuổi chuẩn bị làm tu luyện giả.

- Về cơ bản lãnh chúa các thành thị cũng đều tới, bọn họ muốn mời ngài đi qua chủ trì đại cục một chút.

- Thi đấu săn bắn?

Lâm Hữu ngừng động tác.

- Đúng vậy, hàng năm đều sẽ cử hành loại thi đấu này, chuyên môn thiết lập ra để các thế lực mời chào những người có thiên phú trong lứa trẻ tuổi.

- Rất nhiều người có thiên phú không tồi. Tất cả những người trẻ tuổi muốn gia nhập các thế lực đều có mặt, chúng ta có thể nhân cơ hội này mời chào một ít mầm tốt tiến vào.

Ngụy Cương cung kính giải thích.

Về cơ bản, giữa từng cái thành thị đều sẽ có rất nhiều thế lực to to nho nhỏ tồn tại.

Học viện, bang phái, gia tộc, tu luyện môn phái, cái gì cần có đều có.

Kể cả ở bên trong thành Hoàng Sa, gần đây cũng sinh ra không ít thế lực, là một trong những nơi đào tạo chủ yếu ra tu luyện giả trong thành.

Hơn nữa xúc tiến đào móc bồi dưỡng một thế hệ tuổi trẻ, cũng cực kỳ có lợi cho sự phát triển về sau của thành Hoàng Sa, ít nhất cũng không cần lo lắng về phương diện chuyển vận nhân tài.

Dù sao tạm thời hắn cũng không có chuyện gì để làm, đi xem cũng tốt, vừa có thể giết thời gian vừa thuận tiện gặp gỡ lãnh chúa thành thị khác.

Nghĩ vậy, Lâm Hữu gật đầu nói:

- Được, ngươi bố trí trước đi, chút nữa ta qua.

- Vậy thuộc hạ cáo lui trước.

Ngụy Cương ôm quyền khom người, vội vàng rời khỏi và mang theo thuộc hạ chạy tới sa mạc.

Mà lúc này, ở biên giới sa mạc.

Một đám đội ngũ đến từ các thế lực trong thành thị lớn đã tụ tập gần đủ rồi, khiến cho sa mạc vốn hoang vắng cũng trở nên náo nhiệt.

Ngoại trừ đội ngũ thế lực này, còn có rất nhiều thiếu niên không đi theo đội ngũ.

Thoạt nhìn phần lớn trong số bọn họ chỉ có mười hai, mười ba tuổi, lớn một chút là trên dưới mười lăm tuổi, về cơ bản đều là thiếu niên vừa tới độ tuổi tu luyện, đúng là khi tốt nhất để bày ra thiên phú.

Ánh mắt nhìn lại, trên mặt từng thiếu niên đều là vẻ kích động và chờ mong, tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ hưng phấn trò chuyện.

- Nghe nói lần này có thiệt nhiều đại biểu của thế lực lớn đều đến đây, không biết ta có cơ hội được chọn hay không.

- Muốn gia nhập vào thế lực lớn, phỏng chừng thi đấu săn bắn lần này phải tiến vào trong một trăm người đứng đầu mới được.

- Mau nhìn, là đại biểu Linh Kiếm Môn thành Thái Hoa và Học

Viện Thiên Hỏa thành Lôi Hỏa!

- Còn bên kia nữa, hình như là Liệt Đao Môn thành Trung Châu, ngay cả bọn họ cũng đến đây!

- Các ngươi xem đằng trước nhất kìa, dường như là mấy vị lãnh chúa cấp bảy phụ cận đó?

- Đúng rồi! Cả đại nhân vật như vậy cũng đến đây!