Chương 55: Yêu Cơ Phấn Hồng

Sau đó một mảnh ánh sáng loé lên, Thảo Mộc Nguyên Linh trước mặt hắn đã biến thành một gốc thực vật dây leo cao cỡ một người.

【 Tên: Yêu Cơ Phấn Hồng 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 5 (0/ 250) 】

【 Sức mạnh: 170 】

【 Thể chất: 173 】

【 Nhanh nhẹn: 145 】

【 Tinh thần: 162 】

【 Kỹ năng: Khiên Cỏ, Roi Mây Kịch Độc, Khí Độc Mê Hoặc 】

【 Giới thiệu: Hình thái thăng cấp của Yêu Cơ Kịch Độc, phun ra kịch độc đạt được cường hóa, nắm giữ hiệu quả mê hoặc kẻ địch, tê liệt tinh thần của đối phương. 】

- Mê hoặc kẻ địch?

Xem hết thông tin về Phấn Hồng Yêu Cơ, sắc mặt của Lâm Hữu có chút kỳ lạ.

Không ngờ sau khi Yêu Cơ Kịch Độc thăng cấp lại biến thành như vậy.

Không chỉ có hình thể cao hơn không ít, ngay cả thân hình cũng mang một chút yêu nhiêu, nụ hoa trên đỉnh biến thành màu phấn hồng, tản ra xung quanh từng hạt phấn hoa.

Bởi vì Lâm Hữu là người triệu hoán nó, cho nên sẽ không bị những phấn hoa này ảnh hưởng.

Nhưng hắn lại có thể cảm giác được, những phấn hoa này có hiệu quả mê hoặc đối với sinh vật.

Nếu như sau này có cơ hội, ngược lại có thể tìm người khác tới thử một chút, xem hiệu quả cụ thể như thế nào.

Cũng không biết ai sẽ là cái này người thứ nhất may mắn.

Lâm Hữu tràn ngập ác ý thầm nghĩ.

Sau đó, hắn lại để cho Phấn Hồng Yêu Cơ thử công kích một chút, phát hiện khoảng cách dây leo của nó công kích cũng tăng lên, từ trước đó chỉ hơn ba mươi mét, tăng lên tới hơn bốn mươi mét.

Khoảng cách này, tuyệt đối làm cho tất cả binh chủng ngoại trừ binh chủng công kích từ xa ra theo không kịp.

Cho dù là công kích từ xa thì chỉ sợ cũng ít có thể đạt tới khoảng cách này.

Đây cũng là ưu thế của binh chủng hệ Thực Vật, sinh trưởng!

Chỉ cần là nơi có đất thì sẽ có thể không ngừng sinh trưởng, thừa dịp kẻ địch không phòng bị phát động công kích.

Nghiên cứu hết thay đổi của Yêu Cơ Phấn Hồng, Lâm Hữu lại tiếp tục đột biến binh chủng còn lại.

Nửa giờ sau.

Mười tám Nguyên Linh Thảo Mộc hắn vừa chiêu mộ ra cũng đều biến thành binh chủng cấp 5 mới.

Trong đó, bảy cây Phấn Hồng Yêu Cơ, hai Khuẩn Nấm Bạo Liệt, tất cả đều kế thừa kỹ năng “Khiên Cỏ” của Thảo Mộc Nguyên Linh, hình như có tính tương tính tương đối cao với kỹ năng này.

Còn có bốn Mộc Yêu giống Linh Tịch, kế thừa kỹ năng tấn công từ xa “Khống Chế Tự Nhiên”.

Còn lại năm, trong đó có ba binh chủng đột biến thành Thủ Lĩnh

Thụ Tinh - hình thái thăng cấp của Dũng Sĩ Thụ Tinh, hai Hoa

Vương Ăn Thịt Người đột biến thành Bá Vương Hoa.

Thủ Lĩnh Thụ Tinh lên tới cấp 5, hình thể của chúng đã biến lớn hơn rất nhiều, sức mạnh cũng tăng lên không ít, dùng để làm lá chắn thì không có gì thích hợp bằng.

Còn về Bá Vương Hoa thì sinh ra rất nhiều gai ngược, năng lực cận chiến tăng lên rất nhiều, đóng giữ lãnh địa là tuyệt nhất.

Đột biến xong mười tám binh chủng.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua ma năng của mình, còn thừa lại ba ngàn hai trăm.

Có điều hắn cũng không tiếp tục chiêu mộ binh chủng.

Bởi vì hắn phát hiện, sau ba ngày này tích lũy, kinh nghiệm của những thực vật cấp 4 này đều đã sắp đạt tới điểm tối đa.

Chỉ cần có Cổ Thụ Tri Thức ở đây, tin tưởng rất nhanh sẽ có thể lên tới cấp 5, thì không cần phải tốn ma năng đi chiêu mộ mới.

Vừa vặn mấy ngày nay, hắn đào được không ít gạch đá, những ma năng này có thể dùng để thăng cấp những kiến trúc khác, còn có nghiên cứu binh chủng.

Nghĩ tới đây, hắn lại tiếp tục bận rộn trong lãnh địa.

Một bên khác.

Những lãnh chúa kia vẫn như cũ còn tranh luận không nghỉ trong kênh nói chuyện khu vực, cãi nhau về kết quả xếp hạng lần này.

Mà Lạc Lỗi nhìn chằm chằm vào bảng xếp hạng, lúc này mới thở dài một hơi, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

- Hạng 2! Hắn thật sự làm được!

Lạc Lỗi không thể tin được.

Một giây trước xếp hạng hơn bốn mươi, một giây sau đã trực tiếp vọt tới hạng hai, muốn được vậy cần phải chiêu mộ bao nhiêu binh chủng cấp 5?

Nhưng hắn lại có thể chắc chắn.

Lúc này, chỉ sợ bên cạnh Lâm Hữu đã không chỉ có mười binh chủng cấp 5, nếu không thì không thể khoa trương như vậy.

Mười binh chủng cấp 5...

Dù là tùy tiện phái ra một binh chủng thì hắn đã khó mà ngăn cản, dốc hết toàn lực mới có thể chiến thắng, huống chi là mười?

Đồng thời, trong một khu vực núi lửa hoang vu nào đó, trong một bức tường vây do ngọn lửa dựng thành.

Viêm Vũ cũng đang nhìn bảng xếp hạng vừa đổi mới, biểu lộ vô cùng kinh ngạc và ngưng trọng.

- Gia hỏa này... Quả nhiên không đơn giản.

Vốn trước đó, hắn có ý kết giao tốt với Lâm Hữu, chẳng qua là cảm thấy Lâm Hữu có thực lực địch nổi hắn.

Nhưng không nghĩ rằng sẽ nằm ngoài sự dự liệu của hắn như vậy.

Một bước vượt qua hơn bốn mươi hạng, cũng không phải người nào cũng có thể làm được, cho dù là hắn cũng không thể.

Chuyện này khiến hắn càng không thể không coi trọng hơn.

Nói tóm lại.

Hôm nay, chuyện bảng xếp hạng xem như hoàn toàn khiến Lâm

Hữu nổi tiếng, cũng ngồi vững tên tuổi người đứng đầu hệ Thực

Vật của hắn.

Không còn ai dám khinh thường binh chủng hệ Thực Vật, cũng không có người nào cảm thấy hệ Thực Vật yếu hơn binh chủng còn lại, cũng coi là chính danh một lần cho binh chủng này.

Mà lúc này, Lâm Hữu lại không để ý đến chuyện bên ngoài, chuyên tâm làm chuyện của mình.