Chương 672: Ma Thú Thủ Lĩnh Cấp 10

Nói đúng ra Lâm Hữu cũng có quyết định này thật.

Nhưng xem ma thú lãnh chúa bị bao vây, lại có lượng lớn ma thú thủ lĩnh ngăn cản bước chân, hắn đành từ bỏ quyết định này.

Sau đó thu lại mấy loại bảo vật và tinh hoa lãnh địa do Kỵ Sĩ Tử

Vong rơi ra, tiện mắt nhìn thoáng qua.

Hai viên bảo châu 500 kinh nghiệm, một lệnh bài Kỵ Sĩ Tử Vong hệ vong linh.

Nói thật bảo vật rơi xuống có chút kém.

Nhưng cầm bán lấy tiền cũng được bốn, năm triệu, coi như kiếm khoản nho nhỏ.

Hắn cất mấy thứ đó đi, lại khiến nhóm thực vật tiếp tục quét sạch đám ma thú thủ lĩnh đang lao tới.

Tất cả đều là lực lượng bản nguyên, không thể không công lãng phí.

Vừa lúc xem Không Gian Bản Nguyên của hắn vượt qua phạm vi 1 km, còn có thể đạt được tăng phúc hay không.

- Lệ!!

Đúng lúc này, đột nhiên hòn đảo trung tâm bên kia truyền đến một tiếng thét dài kinh thiên.

Sau khi trải qua một vòng hỗn chiến quần ẩu, rốt cục con Hỏa

Phượng Kim Linh kia cũng bị thương nặng, sau đó rơi vào vòng vây của đám binh chủng nằm trong tay nhóm lãnh chúa cấp chín.

Kể cả cách thật xa, Lâm Hữu cũng có thể cảm nhận được không khí bên kia vô cùng cãng thẳng.

Hình như cực kỳ khẩn trương, không ngừng truyền đến tiếng lãnh chúa la lên.

Điều này làm cho hắn không khỏi nghi hoặc.

Chẳng lẽ ma thú lãnh chúa cấp chín sẽ rơi xuống loại bảo vật gì mà hắn không biết?

Bằng không chỉ là thánh vật lãnh địa và Bí Bảo Binh Chủng, không thể khiến lãnh chúa cấp chín khẩn trương như vậy được.

Chỉ tiếc còn không chờ hắn nghĩ nhiều, con Hỏa Phượng Kim Linh kia đã bị công kích đầy trời của đám binh chủng bao phủ, bị đánh chết tại chỗ.

Mà trong nháy mắt khi hào quang bảo vật xuất hiện, nhóm lãnh chúa cấp chín lập tức xông lên, suất lĩnh binh chủng xông lên trời cao, đi tranh đoạt mấy thứ vật phẩm kia.

Cả cảnh tượng kịch liệt vô cùng, cũng hấp dẫn tất cả ánh mắt của đám lãnh chúa cấp tám xung quanh, mặt ai nấy đều mang theo vẻ tò mò.

Hiển nhiên bọn họ cũng có chung suy nghĩ như Lâm Hữu.

Nhưng ngay lúc đó, đột nhiên trong lòng Lâm Hữu sinh ra báo động trước, cảm giác được một cỗ khí tức tử vong khủng bố vô biên đang bao phủ toàn thân mình.

Chỉ thấy bên trên khe hở không gian cách hắn không xa, bỗng nhiên “Răng rắc” một tiếng, vươn một cánh tay cực đại, hung hãng xé mở biên giới cái khe.

Lâm Hữu chấn động tinh thần, đôi con ngươi nhanh chóng co rút lại.

Xé rách không gian.

Đó là năng lực chỉ có cấp mười trở lên mới có thể vận dụng!

- Mau lui lại!

Tiếng la hét đầy kinh hoảng vang lên trong miệng Lâm Hữu.

Hắn không rõ, vì sao ma thú cấp mười sẽ xuất hiện ở biên giới đài cao nơi hắn đứng, mà không phải là hòn đảo trung tâm.

Trong nháy mắt khi âm thanh vừa rơi xuống, cả người hắn như mũi tên nhọn bạo lui ra ngoài, đồng thời triệu hồi binh chủng về lãnh địa.

Nhưng hắn vẫn chậm một bước.

Ngay khoảnh khắc ánh sáng truyền tống sáng lên, một cỗ hỏa diễm màu đen dũng mãnh vô biên, đột nhiên nổ tung trong cái khe, hóa thành biển lửa ngập trời, thổi quét bốn phía.

Tất cả binh chủng ma thú ở xung quanh cái khe, hóa thành tro bụi trong nháy mắt.

Trong đám đó có Vô Ảnh vẫn đang nhảy nhót gần biên giới cái khe, khiến nó trực tiếp bị miểu sát tại chỗ!

- Đáng chết!

Mặt Lâm Hữu trầm như nước, trong lòng kịch liệt rung động.

Biển lửa màu đen cuồn cuộn khôn cùng với uy áp khủng bố kia, làm cho hắn không khỏi lui về phía sau, tránh ra ngoài, căn bản không thể sử dụng đạo cụ sống lại quy mô lớn.

Đám lãnh chúa khác trên đài cao cũng lập tức phản ứng lại, tiếng kinh hô đầy hoảng sợ vang lên rồi tất cả bỏ chạy ra phía ngoài.

- Không tốt, là ma thú cấp mười!

Lúc này, vài vị lãnh chúa cấp mười trấn thủ ở hòn đảo trung tâm cũng phát hiện biến cố bên này, vẻ mặt đều biến đổi.

Tất cả đều không chút do dự, lập tức xé rách không gian xuất hiện trên không trung đài cao chỗ Lâm Hữu, vẻ mặt nặng nề như lâm đại địch.

- Rống!!

Tiếng rống giận kinh thiên, truyền khắp thánh vực, làm cho cả không trung đều kịch liệt run rẩy.

Ngay sau đó, khe hở không gian vỡ vụn, một pho tượng ma nhân với hình thể khổng lồ xuyên qua cái khe, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lâm Hữu vừa lui đến biên giới đài cao, đang chuẩn bị truyền tống rời đi, ngay lập tức bị giao diện thuộc tính bắn ra trước mắt làm sững sờ.

【 Tên: Ma Nhân Thâm Uyên · Ô Cái Nhĩ ( thủ lĩnh ) 】

【 Chủng tộc: loại Hình Người 】

【 Cấp bậc: cấp mười (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 50000(+50000) 】

【 Thể chất: 47000(+47000) 】

【 Nhanh nhẹn: 45000(+45000) 】

【 Tinh thần: 50000(+50000) 】

【 Kỹ năng: Lửa Địa Ngục, Tử Vong Theo Dõi, Thâm Uyên Hiến Tế,

Quân Chủ Thâm Uyên 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Đây là chủ nhân thâm uyên điều khiển lực lượng tử vong, có được lực lượng thân thể cùng với ma pháp thâm uyên đủ để hủy thiên diệt địa. 】

Lâm Hữu vừa thấy thuộc tính trên giao diện, trong lòng đã nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn.

Sau khi lên cấp tám, hắn lại có thể nhìn thấy thuộc tính và kỹ năng chi tiết tỉ mỉ của ma thú cấp mười.

Nhưng ma thú trước mắt chỉ là cấp thủ lĩnh mà thôi, lại có thuộc tính cơ sở tới 50 ngàn điểm, gấp mười lần cấp chín!

Hóa ra đây mới là thực lực chân chính của cấp mười?

Hắn vẫn luôn cho rằng cấp mười chỉ tăng lên gấp đôi so với cấp chín, lại không nghĩ tới chênh lệch giữa hai bên lại lớn như thế.

Phải nói là một cái hào sâu khó có thể vượt qua.

Khó trách.

Khó trách đám lãnh chúa cấp chín dù liều mạng cũng muốn lên tới cấp mười.

Đến giờ, cuối cùng hắn cũng hiểu được.

Nhưng đối mặt với tồn tại khủng bố như thế, cùng hắc hỏa thổi quét tới, hắn đâu dám do dự, trực tiếp truyền tống rời khỏi quần đảo trôi nổi.

Bá!

Hình ảnh vừa chuyển, rốt cục hắn cũng an toàn trở lại bên trong lãnh địa.

Mà chuyện thứ nhất hắn làm sau khi trở lại lãnh địa, chính là mở ra không gian cá nhân cẩn thận tìm kiếm, tìm ra Thánh Quang Chữ

Thập đã giữ lại lúc trước.

- May mắn, vẫn còn ở đây.

Lâm Hữu thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhìn về phía thuộc tính của thánh quang chữ thập.

【 Thập Tự Phục Sinh: đạo cụ sử dụng trong hạch tâm lãnh địa, có thể trực tiếp làm binh chủng chỉ định sống lại, cần tiêu hao lượng lớn ma năng, đạo cụ dùng một lần duy nhất. 】