Chương 711: Pháp Trượng Tử La Lan – Binh Chủng Anh Hùng

Cho nên binh chủng hắn lựa chọn cũng chỉ có bốn binh chủng trang bị Rêu Cộng Sinh, Pháp Trượng Tử La Lan, Kiếm Trúc Tai

Ách, Rùa Đen Mộc Thuẫn.

Lại suy nghĩ tới chuyện Thanh Cương đã trang bị hai binh chủng trang bị là Kiếm Trúc với Quy Thuẫn.

Cuối cùng ánh mắt hắn rơi xuống Pháp Trượng Tử La Lan trong tay Linh Tịch.

Pháp Trượng Tử La Lan là binh chủng hiếm thấy, tiềm lực tuyệt đối sẽ lớn hơn một chút so với binh chủng bình thường.

Hơn nữa hình thái kỹ năng của nó cũng cực kỳ vĩ đại, phù hợp một cách hoàn mỹ với pháp thuật công kích viễn trình của Linh Tịch.

- Được, chọn ngươi.

Lâm Hữu trực tiếp quyết định, lệnh cho Linh Tịch ném Pháp

Trượng Tử La Lan vào trong ao Anh Hùng.

【 Chuyển hóa binh chủng cấp tám cần tiêu hao 80 ngàn ma năng, xin hỏi có chuyển hóa hay không? 】

- Có!

Âm thanh vừa rơi xuống, một cỗ khí tức sinh mệnh nhu hòa đã bao vây Pháp Trượng Tử La Lan, khiến từng bông hoa trên cây tử la lan nở rộ.

Đợi cho đến khi nhắc nhở chuyển hóa thành công vang lên, thuộc tính của nó cũng xảy ra thay đổi thật lớn.

【 Tên: Pháp Trượng Tử La Lan ( hiếm có ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp tám (490/5000) 】

【 Lực lượng: 2050 】

【 Thể chất: 2110 】

【 Nhanh nhẹn: 1850 】

【 Tinh thần: 2318 】

【 Kỹ năng: Vườn Hoa Tử La Lan, Tương Sinh Tương Sát, Pháp

Trượng Hoa 】

【 Sứ giả hoa: Người trang bị đạt được hiệu quả Tương Sinh

Tương Sát, không thể chồng chất. 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại hoa cực kỳ mỹ lệ, bề ngoài nhã nhặn cất giấu vô tận sát khí, là một trong những loại binh chủng trang bị 】

Ừm?

Người trang bị đạt được Tương Sinh Tương Sát?

Lâm Hữu xem xong thuộc tính, lập tức giật mình.

Khác nào bảo khi dùng Pháp Trượng Tử La Lan đánh chết địch nhân, Linh Tịch có thể đạt được 10% thuộc tính của đối phương?

Hiệu quả cực tốt.

Bởi vì dù là đánh chết binh chủng cấp tám bình thường nhất, tối thiểu cũng có thể đạt được bình quân 200 điểm toàn bộ thuộc tính cộng thêm.

Hơn nữa thuộc tính đối phương càng cao, tăng lên càng lớn, còn liên tục cập nhật khi Vườn Hoa Tử La Lan biến mất mới thôi.

Chỉ cần cứ liên tục đánh chết kẻ địch, sẽ tương đương với buff thuộc tính vĩnh cửu, tuyệt đối sẽ khiến Linh Tịch tăng lên cực kỳ thật lớn.

- Cũng không tệ lắm, vừa lúc ngày mai vào bên trong bí cảnh thử xem hiệu quả.

Lâm Hữu vừa lòng tắt đi giao diện, lệnh cho Linh Tịch cầm lại pháp trượng hoa.

Tiếp theo, hắn rời khỏi lãnh địa, đến thành Hoàng Sa tìm Tiết

Trường Quý, bố trí một ít về chuyện phát triển lãnh địa.

Cứ như vậy hắn mãi bận việc đến tận khi bầu trời tối đen, mới trở lại lãnh địa nghỉ ngơi.

Sớm hôm sau, trời vừa sáng Lâm Hữu đã đứng dậy, rồi xuyên qua cánh cửa truyền tống đến bên trong Thánh Vực.

Trải qua một ngày thời gian lên men, tin tức Trương Quan bị giết đã dần dần lan rộng.

Cho nên hôm nay tạm thời hắn không tính toán đi Rừng Ác Mộng thăm dò.

Mà đi vào Cánh Cửa Bí Cảnh nơi đài cao trung ương, chuẩn bị quét vài lần bí cảnh cấp tám, tăng toàn bộ kinh nghiệm cho binh chủng cũ tới đầy.

Nếu vận khí tốt có thể ra cái thánh vật bí bảo gì gì đó, đương nhiên là tốt nhất.

- Hắc, người anh em, muốn cùng đi quét bí cảnh cấp tám cấp A hay không? Vừa lúc chúng ta thiếu một người trị liệu.

Hắn đang suy nghĩ, đột nhiên từ bên cạnh truyền đến một tiếng hỏi.

Mấy lãnh chúa đang triệu tập đội ngũ tham gia bí cảnh, liếc mắt một cái đã chú ý tới Linh Tịch bên người Lâm Hữu, lập tức phát ra lời mời với hắn.

- Không cần, ta quen một mình quét bí cảnh rồi.

Lâm Hữu mỉm cười, khéo léo từ chối lời mời của bọn họ.

Không ngờ, một đại hán trong đội ngũ đối phương đột nhiên đứng ra, vẻ mặt khó chịu nhìn hắn:

- Tiểu tử, không thèm cân nhắc gì đã từ chối, có phải khinh thường chúng ta hay không?

Nói xong, người này trực tiếp triệu hồi ra hai con Hổ Có Cánh cấp tám, ngăn đường đi của hắn.

- Lão Ngưu! Đừng xằng bậy!

Thoạt nhìn dường như người đàn ông trung niên vừa lên tiếng là đội trưởng, đối phương nghe vậy, lập tức biến sắc, muốn ra tay ngăn lại.

Thế nhưng giây tiếp theo, trong mắt Lâm Hữu hiện lên một luồng hàn mang.

Đột nhiên hai con Hổ Có Cánh kia gào thảm một tiếng, một mảng lớn Gai Gỗ nổ tung trong thân thể chúng nó, cả hai binh chủng trực tiếp mất mạng tại chỗ.

Mà Linh Tịch bên người Lâm Hữu, còn vẫn duy trì tư thế phát động kỹ năng.

- Thật nhanh!

Trong lòng người đàn ông trung niên và đồng đội bên người kinh hãi, không dám tin nhìn hai cỗ thi thể trước mắt, thậm chí bọn họ còn chưa kịp chú ý Linh Tịch đã ra tay như thế nào.

Còn không chờ bọn họ phản ứng.

Bên trên hai cỗ thi thể kia, bỗng nhiên nở rộ ra từng đám từng đám hoa tử la lan, nhanh chóng lan tràn ra bốn phía. Đảo mắt một cái đã xây dựng thành một vườn hoa thật lớn trên đài cao.

Tiếp theo rễ cây vặn vẹo sinh trưởng một trận, chỉ chốc lát sau đã biến thành mấy chục thể sao chép thực vật cực kỳ giống bọn họ và binh chủng bên người.

Cảnh tượng quỷ dị này lập tức làm lãnh chúa khác hoảng sợ, một đám đều kinh hoàng rời xa vị trí vườn hoa.

- Chuyện gì vậy?

- Làm sao nơi này lại đột nhiên xuất hiện một cái vườn hoa?

- Hình như là kỹ năng hệ Thực Vật!

- Kỹ năng thật quỷ dị, vừa rồi ta đứng ở biên giới, vậy mà vẫn nảy lên một con quái vật với dáng vẻ tương tự như ta!

- Mọi người cẩn thận!

Mọi người kinh hô liên tục, không dám tới gần phạm vi vườn hoa.

Mà người đàn ông trung niên và mấy đồng đội của hắn đang ở giữa vườn hoa, đã bị cảnh tượng trước mắt dọa sợ từ lâu rồi, ai nấy đều không tự chủ được khẽ nắm chặt vũ khí trong tay.

- Được rồi.

Lúc này, âm thanh của Lâm Hữu vang lên.

Linh Tịch hủy bỏ kỹ năng, vườn hoa màu tím vốn đang cực kỳ rực rỡ, đã tiêu tán trong nháy mắt hóa thành năng lượng biến mất ở bên trên đài cao, giống như cho tới bây giờ vẫn chưa từng xuất hiện.

Lâm Hữu không để ý đến mọi người đang dại ra, hắn mang theo

Linh Tịch bay thẳng đến bên cạnh Cánh Cửa Bí Cảnh, đảo mắt một cái đã biến mất không thấy.