Chương 159: Đấu Trường Tu Luyện

Quả nhiên không bao lâu sau, hắn đã tìm được kiến trúc thích hợp.

【 Tên kiến trúc: Đấu Trường Tu Luyện ( phụ thuộc lãnh địa) 】

【 Cấp bậc kiến trúc: cấp một 】

【 Giới thiệu kiến trúc: có thể tăng lên tốc độ tu luyện cho cư dân lãnh địa, cấp bậc càng cao, hiệu quả tăng lên càng tốt. 】

【 Tốc độ gia tăng sau khi hoàn thành: 10% 】

【 Mỗi ngày hao tổn: 100 ma năng 】

【 Xây dựng cần: 100 tài nguyên gỗ, 100 tài nguyên đá, 200 ma năng 】

Đấu Trường Tu Luyện cấp một, có thể tăng lên 10% tốc độ tu luyện cho cư dân lãnh địa, hiệu quả coi như không tồi.

Hơn nữa tiêu hao sau khi thành lập không lớn, tài nguyên còn lại của Lâm Hữu vừa vặn đủ để xây dựng.

Chờ sau này khi đội ngũ lấy quặng mỏ đi vào quỹ đạo, hắn có thể từ từ thăng cấp kiến trúc này lên, hiệu quả khẳng định sẽ manh hơn rất nhiều, còn có thể hấp dẫn tu luyện giả lại đây.

Lâm Hữu đã hạ quyết tâm, hắn ấn mở giao diện xây dựng, sau đó một quầng sáng bán trong suốt hiện tại trước mặt hắn.

Vậy mà lại là bản vẽ mặt phẳng của cả thành Hoàng Sa!

Hơn nữa bên trên còn hiển thị rõ ràng vị trí nào có thể xây dựng được, và vị trí nào không thể, cả diện tích kiến trúc dự tính cũng có, sử dụng thứ này rất tiện lợi.

- Xây dựng ở trong này đi.

Lâm Hữu nhìn một hồi, rốt cục cũng chọn được một mảnh đất trống bên cạnh quảng trường trung tâm thành rồi trực tiếp lựa chọn xây dựng.

Cùng lúc đó, ở bên trong quảng trường thành Hoàng Sa.

Bên trên mảnh đất trống Lâm Hữu vừa lựa chọn, đột nhiên xuất hiện một mảng lớn ánh sáng chói mắt, một đống tài nguyên gỗ và tài nguyên đá nhanh chóng được dựng lên, dần dần biến thành một tòa lầu các phong cách cổ xưa.

Động tĩnh bất thình lình đó lập tức khiến người đi đường bên cạnh đều hoảng sợ, tất cả bọn họ vội vàng dừng chân ở xa xa, bàn tán xôn xao.

Ngay cả Tiết Trường Quý đang trong nhà đàm phán công việc với các hiệu buôn, cũng lập tức dẫn theo thủ hạ đi tới bên trên quảng trường.

- Đây là lãnh chúa đại nhân xây dựng?

Tiết Trường Quý kiến thức rộng rãi, chỉ liếc mắt một cái cũng nhận ra đây là bút tích của Lâm Hữu.

Những tu luyện giả thương nhân tới từ các thành thị phồn vinh khác cũng nhận ra kiến trúc này rất nhanh.

- Hình như là Đấu Trường Tu Luyện, ta đã từng thấy bên trong thành Huyền Dương.

- Đấu Trường Tu Luyện? Nơi rất tốt nha, khi đi săn trong sa mạc trở về vừa lúc có thể vào đó tu luyện khôi phục.

- Cũng không biết thu phí có đắt hay không?

Kiến trúc phụ thuộc lãnh địa, ngoại trừ xây dựng cần tài nguyên, mỗi ngày cũng cần phí tổn nhất định.

Cho nên bình thường nhóm lãnh chúa sẽ thiết lập giá cả sử dụng, như vậy vừa có thể kiếm ma tinh, cũng đảm bảo thu chi cân bằng.

Lâm Hữu vừa xây dựng xong Trường Tu Luyện, cũng mới biết được phương thức này.

Nhưng bây giờ hiển nhiên là bên trong thành Hoàng Sa chẳng có mấy tu luyện giả, cho nên hắn cũng không nổi lòng tham, chỉ thiết lập phí dụng một giờ một ma tinh thôi.

Về phần nhóm vệ binh thành Hoàng Sa, lại dựa theo chức vị cấp bậc, mỗi ngày đạt được thời gian miễn phí tu luyện tương ứng, nhưng cũng không nên quá nhiều.

Dù sao Tu Luyện Trường cấp một, chỉ có mười phòng tu luyện thôi.

Muốn càng nhiều phòng, còn phải lấy thêm chút quặng mỏ đến thăng cấp mới được.

- Cũng không tệ lắm, chờ ngày mai lại gia tăng khoáng thạch lại tiếp tục thăng cấp.

Lâm Hữu nhìn tài nguyên trống rỗng bên trong lãnh địa, ngoại trừ ma năng rất nhanh đã tăng tới 160000, cơ bản những thứ còn lại đã bị hắn dùng hầu như hết sạch rồi.

Nhưng nhận được tin tức tốt là, đội ngũ lấy quặng mỏ, hắn giao cho Từ Trung đi xử lý đã được sắp xếp thoả đáng, chỉ cần chờ ngày mai lên, bọn họ sẽ bắt đầu đào móc.

Vì chuyện này, hắn còn đặc biệt phái hai Rùa Gỗ có năng lực phòng hộ mạnh nhất đi qua, tránh diễn ra tình trạng quặng mỏ bị sụp xuống.

Cứ như vậy, cư dân lãnh địa này cũng có thể yên tâm lấy quặng mỏ.

Sau khi xử lý xong mấy chuyện này, Lâm Hữu mới rời khỏi lãnh địa, tìm được Ngụy Cương đang dưỡng thương, để cho đối phương sắp xếp thủ hạ tin tưởng được đi điều tra tin tức thành

Mặc Uyên. Hắn cũng thuận tiện đến chỗ Tiết Trường Quý tìm hiểu một chút về tình huống phát triển gần đây của thành Hoàng Sa.

Mãi cho đến khi sắc trời bắt đầu tối, khi Lâm Hữu trở lại lãnh địa, một âm thanh nhắc nhở đột nhiên vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ký chủ, lần này có biểu hiện tốt trong Chiến Trường

Vạn Giới, cộng tích lũy đánh chết 110 lãnh chúa vị diện khác. 】

【 Đạt được ban thưởng đặc biệt của quốc vương Nước Đại

Hoang, 110000 ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy x1, hy vọng ngươi không ngừng cố gắng. 】

- Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy?

Lâm Hữu ngừng chân lại, vẻ mặt hắn đầy kinh ngạc.

Ngoại trừ tinh hoa lãnh địa cấp bảy, còn trực tiếp thưởng cho

110000 ma năng!

Quốc vương nước Đại Hoang này ra tay thật hào phóng.

Qua lần này, ma năng của Lâm Hữu đã tăng tới 270000, hắn lập tức trở thành kẻ có tiền.

- Vừa lúc, có thể lấy ra làm chút thí nghiệm.

Có dư ma năng, trong lòng của Lâm Hữu tự nhiên cũng lung lay.

Sau khi hắn tu sửa lại trang viên xong xuôi, lại ăn một chút bữa tối mà cư dân lãnh địa vừa mang tới, hắn đến dưới Đại Thụ Sinh

Mệnh, ánh mắt hắn trở nên nghiêm túc.

Lần trước, hắn Đột Biến gần một nghìn lần mới Đột Biến ra thực vật vương tộc.

Lần này có nhiều ma năng như vậy, kiểu gì cũng muốn phải Đột

Biến ra thực vật vương tộc thứ tư mới được!

【 Chiêu mộ binh chủng cấp bốn cần tiêu hao 25 điểm ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Tiếp tục!

Giọng của Lâm Hữu vang lên giữa lãnh địa.

Lúc này đây, hắn không còn dùng binh chủng cấp một tiến hành

Đột Biến giống trước kia nữa, mà lựa chọn binh chủng cấp bốn.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì binh chủng cấp bốn có hai cái kỹ năng, hơn nữa kỹ năng thứ hai thường mạnh hơn kỹ năng thứ nhất một chút.

Nếu muốn tạo binh chủng vương tộc, hiển nhiên càng mạnh càng tốt.

Dù sao mỗi lần Đột Biến chỉ mất 25 ma năng thôi, dù Đột Biến một nghìn lần, nhiều nhất chỉ đạt tới 25000, vẫn trong phạm vi có thể chấp nhận được.