Chương 368: Chẳng Lẽ Còn Có

Ma Thú Thủ Lĩnh?

Quả nhiên, cách đối phó hiệu quả nhất với loại binh chủng tốc độ nhanh này, vẫn là công kích phạm vi lớn kết hợp với thủ đoạn đặc thù.

So sánh xuống, quân đoàn cổ thụ am hiểu chiến đấu dưới mặt đất và binh chủng cận chiến khác sẽ yếu thế hơn, chúng nó chỉ có thể đánh du kích bên trong rừng rậm dây leo, hoặc hỗ trợ đánh chết

Quỷ Tượng Đá rơi xuống dưới.

Về phần Linh Tịch, nó đang dẫn theo đội ngũ yêu tinh không ngừng tiến hành trị liệu cho nhóm thực vật, thường xuyên bùng nổ tự nhiên lực, thi triển kỹ năng Gai Gỗ khiến vô số lá cây hóa thành mũi tên nhọn, bắn nhanh lên bầu trời.

Chỉ cần mục tiêu bị nó đánh trúng, tất cả đều chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, không còn bất cứ đường sống nào.

Dù vậy, số lượng Quỷ Tượng Đá vẫn khổng lồ vô cùng như trước, không có chút dấu hiệu giảm bớt.

Kể cả khi Thanh Đằng có thuộc tính cường hãn, cực kỳ nhiều dây leo, lại vẫn có chút ứng phó không xuể.

Không ngừng có Quỷ Tượng Đá tránh thoát được công kích kinh khủng của nó để lao xuống bên trong rừng rậm, bắt lấy một thực vật bay lên trời cao.

Căn bản không để cho đám thực vật khác có cơ hội cứu viện, thực vật bị bắt kia đã nhanh chóng bị một đoàn Quỷ Tượng Đá cắt nát.

Ngắn ngủi không đến hai phút, chúng nó đã khiến Lâm Hữu tổn thất năm, sáu mươi binh chủng.

Đó là chưa kể tới tổn thất của đám Hoa Bất Tử.

- Lũ này quá khó chơi!

Lâm Hữu không nhịn được thầm mắng một câu.

Tuy thuộc tính của đám Quỷ Tượng Đá này không tới mức biến thái, nhưng chúng nó lại cực kỳ giảo hoạt.

Chỉ cần phát hiện ra chút không đúng, chúng nó sẽ trực tiếp bay đi, dùng kỹ năng Hóa Đá để khôi phục thương thế thật nhanh, sau đó một lần nữa gia nhập chiến đấu.

Cả không trung đông nghìn nghịt một mảnh, căn bản giết cũng giết không xong.

Cứ như vậy chiến đấu lại kịch liệt thêm vài phút nữa, mắt thấy tổn thất phe Lâm Hữu sắp vượt qua trăm, năng lượng dung nham của Quỷ Tượng Đá lần thứ hai khôi phục, trong tay chúng nó lại ngưng tụ thành từng đoàn từng đoán dung nham hỏa diễm, sau đó trực tiếp bay lên đỉnh đầu đại quân thực vật.

Số lượng khổng lồ cộng thêm thuộc tính áp chế, nếu toàn bộ dính phải chiêu này, chỉ sợ cả Thanh Đằng cũng dính thương tích không nhẹ, chứ đừng nói tới chuyện ngăn cản được toàn bộ.

Nhưng cũng vì biến hóa này, rốt cục khiến cho Lâm Hữu nghĩ đến một cách duy nhất để giải quyết đám gia hỏa khó chơi này.

Bởi vì hắn phát hiện, mỗi khi đám Quỷ Tượng Đá này ra chiêu

Mưa Lửa Dung Nham, để đảm bảo tính chính xác của công kích, tất cả chúng nó đều tụ tập về khoảng không trên đỉnh đầu bọn họ.

Đây tuyệt đối là một cơ hội thật tốt để một lưới bắt hết!

Hắn đâu dám nghĩ nhiều, đã trực tiếp triệu hồi tất cả nhóm thực vật về bên người, đồng thời khiến cho Thanh Đằng cố hết sức thu gọn dây leo của nó, thu nhỏ phạm vi đến trình độ nhất định.

Quả nhiên không ngoài hắn dự đoán, đám Quỷ Tượng Đá kia thấy đội ngũ bọn họ thu hẹp lại, cũng lao tới, hỏa diễm dung nham trong tay cũng càng ngày càng nóng cháy.

Cuối cùng, dung nham đã ngưng tụ xong bị chúng nó trực tiếp ném bay ra, hóa thành mưa lửa đầy trời từ không trung rơi xuống.

Nhìn loại uy thế khủng bố kia, thậm chí Lâm Hữu còn có lý do để tin tưởng, một chiêu này của chúng nó có khả năng đập Thanh

Đằng thành trọng thương.

Mà ngay tại khi công kích sắp rơi xuống trên người Thanh Đằng, rốt cục Hiền Giả Rừng Rậm đang đứng trong rừng rậm dây leo cũng hành động.

Một cỗ sóng gợn vô hình lấy nó làm trung tâm bùng nổ, phong tỏa hoàn toàn quy tắc chung quanh.

Trong khoảnh khắc ấy, tất cả công kích tiêu tán, hóa thành hư vô.

Thậm chí cả hỏa diễm đang ngưng tụ trong tay Quỷ Tượng Đá, cũng trong nháy mắt ấy biến mất.

Biến cố bất ngờ, lập tức khiến Quỷ Tượng Đá hoảng sợ, chúng nó đã tính tới chuyện lập tức xoay người bay khỏi nơi này.

Nhưng làm sao Lâm Hữu chịu cho chúng nó cơ hội?

Chỉ nghe Thanh Cương rít gào một tiếng, trên người tất cả thực vật bốc lên một mảnh hồng quang.

Sau đó, dây leo của Thanh Đằng đột nhiên lao ra, xây dựng thành một cái lồng giam thật lớn ở bốn phía xung quanh đàn Quỷ Tượng

Đá, trực tiếp phong tỏa đường lui của chúng nó.

Đám Quỷ Tượng Đá này mụ mị đầu óc bắt đầu bay loạn xạ khắp nơi, chúng nó vừa định bay về phía trời cao sau đó trốn thoát đi, đột nhiên từ trên bầu trời lại truyền đến vài tiếng rồng ngâm cao vút.

Rồng Yêu Vương và Rồng Yêu Phi đã chờ sẵn từ lâu, trực tiếp phát động kỹ năng tổ hợp, làm dấy lên một cỗ lốc xoáy khủng bố trên không trung, bao phủ tất cả Quỷ Tượng Đá ở bên trong.

Ngay sau đó, quân đoàn cái nấm được Nấm Yêu Vương cầm đầu bắt đầu ra sức ném Khuẩn Nấm Bạo Tạc lên bầu trời, những bào tử này cũng đồng thời bị cuốn vào bên trong lốc xoáy.

- Ầm vang!!

Một tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc vang lên, khiến không trung cũng hung hãng chấn một cái.

【 Đánh chết ma thú cấp bảy, đạt được 494 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp bảy, đạt được 505 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp bảy, đạt được 497 điểm ma năng. 】

Tiếng nhắc nhở liên tục vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Gần như chỉ trong nháy mắt, hắn đạt được gần một triệu ma năng, cơ hồ một màn lừa gạt này đã giết được hơn 90% Quỷ Tượng Đá.

Nhưng khiến cho Lâm Hữu không nghĩ tới chính là, tiếng nhắc nhở vượt ải vẫn chưa vang lên.

Ngược lại thi thể đám Quỷ Tượng Đá bị đánh chết kia, đột nhiên hóa thành từng đạo năng lượng, nhanh chóng hội tụ về phía sơn cốc, khiến cả bí cảnh bắt đầu chấn động kịch liệt.

- Chẳng lẽ còn có ma thú thủ lĩnh?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn biến cố bất ngờ này.

Bởi vì cảnh tượng này, hắn chỉ nhìn thấy ở khi quét sạch căn cứ ma thú mà thôi.

Bởi vì ở bên trong căn cứ ma thú cỡ lớn, sẽ xuất hiện một ma thú thủ lĩnh cấp bậc cao hơn sào huyệt của chúng nó.