Chương 434: Xông Lên! Diệt

Sạch Toàn Bộ Đám Kiến Này!

Chi chít những con kiến phệ hồn đang từ bên trong tổ đi ra, một mảnh đông nghìn nghịt nối liền không dứt, gần như đã trải rộng khắp thảo nguyên!

Nhóm lãnh chúa mang theo binh chủng của mình điên cuồng công kích, không ngừng tiêu diệt đám Kiến Phệ Hồn vừa rời khỏi tổ, đúng là khó có thể tiến thêm nửa phần, tất cả đều bị chặn ở bên ngoài thảo nguyên.

- Má ơi! Con Vua Kiến này rất biến thái, mọi người đánh mạnh hơn một chút!

- Xông lên! Diệt sạch toàn bộ đám kiến này!

- Ma thú lãnh chúa là của chúng ta!

Nhóm lãnh chúa lớn tiếng la lên, bắt đầu truyền mệnh lệnh triệu hồi một đống binh chủng đến bên người.

Bởi vì có Kiến Phệ Hồn quấy nhiễu, không người nào có thời gian nhàn rỗi đi công kích lãnh chúa khác.

Đến cuối cùng lại dần dần diễn biến thành một hồi cạnh tranh tốc độ quét sạch kiến phệ hồn, xem ai tiêu diệt được Vua Kiến Phệ

Hồn trước.

Dù sao lực lượng của nó chỉ đạt tới 4500, với những lãnh chúa có thể đi vào nơi này, uy hiếp của nó cũng không tính là lớn.

Chỉ cần có thể tới gần Vua Kiến Phệ Hồn, bọn họ sẽ có cơ hội đánh chết nó, giành được bảo vật trước!

- Ha ha, các ngươi chậm rãi chơi đi, ta đi trước một bước.

Lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng cười to.

Một vị lãnh chúa hệ Dã Thú, tất cả binh chủng bên người đều là loại phi hành, đang trực tiếp vượt qua không trung trên thảo nguyên, bay về phía Vua Kiến Phệ Hồn.

Tiếng cười to đầy kiêu ngạo kia, lập tức tức giận khiến đám lãnh chúa không có nhiều binh chủng phi hành chửi ầm lên.

- Móa! Con cháu nhà rùa kia, ngươi có gan thì chờ đấy!

- Mọi người đánh mạnh hơn chút! Tuyệt đối không được cho tên kia giành trước!

- Bùng nổ toàn bộ khai hỏa! Xông lên cho ta!

Mắt thấy có người dẫn đầu tới gần Vua Kiến, nhóm lãnh chúa đều nóng nảy.

Bọn họ cũng bất chấp bảo tồn, một đám đều bùng nổ toàn bộ khai hỏa, đẩy nhanh tốc độ xông thẳng về phía Vua Kiến Phệ Hồn, muốn vượt qua lãnh chúa hệ dã thú.

Nhưng khiến cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là.

Ngay khi bọn họ cho rằng Vua Kiến Phệ Hồn sẽ bị người nhanh chân đến trước, cướp đi bảo vật, đột nhiên một tiếng nổ vang lên từ phía sau, một ngọn lửa được ánh sáng bao trùm xuất hiện:

“Vù” một tiếng xẹt qua đỉnh đầu bọn họ, lao thẳng về phía lãnh chúa hệ Dã Thú kia.

Tốc độ cực nhanh, đảo mắt đã đến.

- Phanh!

Trên ngực lãnh chúa kia đột nhiên nổ tung một đoàn mưa máu, đối phương trực tiếp từ không trung té xuống dưới, bao gồm cả binh chủng của người nọ, đều mất mạng, rơi xuống bên trong đàn kiến, đảo mắt một cái đã bị ăn sạch sẽ.

Chỉ dùng một kích, có thể trực tiếp miểu sát một lãnh chúa cấp bảy!

Còn là công kích từ khoảng cách xa như thế!

Nhóm lãnh chúa quá sợ hãi, đều nhìn về phương hướng lưu quang đánh úp lại, vừa lúc nhìn thấy Lâm Hữu thu lại Đại Pháo được ánh sáng màu hồng bao phủ, và một gốc thực vật khủng bố bên người hắn.

Lập tức con ngươi của đám người này co rụt lại.

【 Chúc mừng ký chủ, đánh chết lãnh chúa cấp bảy của vị diện khác, đạt được 590 ngàn ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy x1

Lâm Hữu không để ý đến bọn họ, sau khi hắn nghe được nhắc nhở đánh chết trong đầu, đã mang theo đại quân thực vật nhảy vào đàn kiến, gia nhập vào đội ngũ quét sạch đàn kiến kia.

Lãnh chúa khác thấy vậy, trong lòng rùng mình, cũng đẩy nhanh tốc độ, đồng thời âm thầm đề phòng nhất cử nhất động của Lâm

Hữu, sợ hắn đột nhiên phát động công kích với mình.

Mà theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều lãnh chúa đi tới, bao vây phạm vi thảo nguyên chật như nêm cối.

Va chạm giữa nhóm lãnh chúa cũng bắt đầu không ngừng xảy ra.

- Trương thiếu mau nhìn! Là ma thú lãnh chúa, bên này cũng có một con!

Đột nhiên, một tiếng la lên đầy mừng rỡ truyền tới.

Mấy bóng dáng cưỡi binh chủng phi hành, từ xa xa vội vàng lao đến.

Đám lãnh chúa đang tiến công nhìn lại theo bản năng, sau đó sắc mặt một đám đại biến.

- Là Trương Hằng đại lục Vô Vọng! Sao hắn cũng đến đây?

- Sao có thể là hắn! Lần này phiền toái rồi.

- Trương Hằng? Là vị lãnh chúa có thể xếp trên trăm vị trí đứng đầu bên trong lãnh chúa cấp bảy của thế giới Vô Vọng?

- Mọi người cẩn thận, đừng đến quá gần hắn!

Thế giới Vô Vọng?

Lâm Hữu nghe bên cạnh không ngừng truyền đến tiếng hô nhỏ, chân mày dần dần nhíu lại, có thể khiến nhiều người thuộc các giới vực khác biết rõ như vậy, chắc chắn thực lực của đối phương không kém.

Quả nhiên, ngay khi thanh niên được gọi là Trương Hằng kia rớt xuống mặt đất t, một mảng lớn binh chủng cấp tám đã bị đối phương triệu hồi ra.

Vậy mà là binh chủng Hộ Vệ Độn Giáp hệ Nhân Hình!

Hơn nữa số lượng thật khổng lồ, chừng gần trăm con.

Phải biết rằng, tới hiện giờ, trên thực tế binh chủng cấp tám của

Lâm Hữu chỉ có năm vương tộc, cộng thêm một con Hoa Cắn Nuốt có được kỹ năng Lĩnh Vực Bất Tử mà thôi.

Vậy mà đối phương lại trực tiếp có được nhiều binh chủng cấp tám như vậy, có thể thấy trên tay đối phương đã nhiễm bao nhiêu máu tươi của lãnh chúa cấp bảy.

Mà đó vẫn chưa phải điều quan trọng nhất, thứ khiến hắn kinh ngạc, vẫn là trang bị trên người đám hộ vệ độn giáp này.

Tất cả đều là cấp tám, hơn nữa một thân khí thế lại mạnh hơn cấp tám bình thường rất nhiều.

Theo hắn, đối phương sẽ sở hữu loại quầng sáng tăng phúc nào đó

Quả nhiên thực lực xếp vị trí trên trăm không thể khinh thường.

Mà ngay khi Lâm Hữu đánh giá Trương Hằng, Trương Hằng đã đánh giá tình huống chung nơi này.

Đối phương nhìn chung quanh một vòng không phát hiện ra uy hiếp gì lớn nên trực tiếp vung bàn tay to lên.

- Lên, trực tiếp đẩy ngang qua!

Trong phút chốc, đám hộ vệ độn giáp nâng lên trọng thuẫn trong tay, nện bước đều nhịp, ầm vang long đẩy mạnh về phía Vua Kiến

Phệ Hồn.

Nhìn kỹ, trong quá trình xông tới này, giữa đám hộ vệ độn giáp đã hình thành một loại trận thế liên hợp nào đó, khiến cho khí thế của tất cả đám binh chủng trong phạm vi trận thế này đều tăng lên, bắt đầu đấu đá lung tung trong đàn kiến.

Chiến trận tăng phúc?

Lâm Hữu kinh ngạc không thôi, đồng thời cũng trở nên ngưng trọng.