Chương 582: Mời Chào Đồng Đội

- Hiện tại, dường như chỉ còn Lá Cờ Thống Lĩnh ở phương Bắc và ở hướng Đông Nam là chưa lấy được.

- Không biết là ai cướp được cờ ở ba hướng kia, biết thì công bố một chút, có hậu tạ.

Bên trên kênh nói chuyện hùng hùng hổ hổ, vô cùng náo nhiệt, tất cả đều đang thảo luận về nhiệm vụ tranh đoạt cuối cùng.

Có vài người còn hỏi thăm Lá Cờ Thống Lĩnh đang ở trên tay ai, phỏng chừng là muốn ra tay cướp đoạt.

Mà trong quá trình bọn họ nghị luận khắc khẩu, rất nhanh thú triều đã đến.

Giống hai lần trước, thủy triều ma thú lần thứ ba cũng không có nhiều biến hóa.

Cơ hồ không có uy hiếp đối với lãnh chúa có thể chống đỡ tới hiện tại.

Đợi cho một giờ đi qua, thú triều chấm dứt.

Lãnh chúa các giới lập tức mang theo binh chủng rời khỏi lãnh địa, chạy tới chỗ sâu trong chiến trường, đi tranh đoạt Lá Cờ Thống

Lĩnh ở hai hướng còn lại.

Lâm Hữu cũng không nhàn rỗi.

Sau khi hắn dọn dẹp sạch sẽ thi thể ma thú, lại mang theo nhóm thực vật ra bên ngoài tiếp tục săn giết ma thú, không đi tranh vũng nước đục bên kia.

Mãi cho đến lúc trời sắp tối.

Năm cột sáng tận trời sáng lên ở chỗ sâu nhất chiến trường.

Cuối cùng, mấy tiếng nhắc nhở cũng vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, Lá Cờ Thống Lĩnh đã tập hợp toàn bộ. 】

【 Nhiệm Vụ Chiến Trường Cuối Cùng sẽ mở ra sau12 giờ. 】

【 Trong lúc này, tất cả lãnh chúa đều có thể tới Chiến Trường

Cuối Cùng trước, lựa chọn gia nhập người có được Lá Cờ Thống

Lĩnh, phụ tá một trong năm đại trận doanh này tiến hành quyết chiến cuối cùng. 】

【 Từng trận doanh chỉ có nhiều nhất là 2000 người gia nhập. 】

【 Mọi người của trận doanh đạt được thắng lợi cuối cùng, sẽ đạt được khen thưởng một kiện bảo vật chiến trường loại hình chỉ định, cũng tự động tương xứng với lãnh địa. 】

Loại hình chỉ định!

Nghe xong hệ thống nhắc nhở, tất cả lãnh chúa đều kinh ngạc.

Ý chính là, chỉ cần bọn họ chọn được trận doanh thắng, là có thể lựa chọn loại hình bảo vật khen thưởng?

Ví dụ như muốn binh chủng hiếm thấy, hoặc Bí Bảo Binh Chủng, thậm chí thánh vật lãnh địa, đều có thể tiến hành chỉ định!

Lại còn xứng đôi với loại hình lãnh địa của bọn họ!

Chuyện này quá mức ghê gớm, cũng lập tức khiến nhóm lãnh chúa cảm thấy lúng túng.

Ai cũng hy vọng mình chọn được trận doanh mạnh nhất, thắng trận chiến đấu này.

Thế nhưng bao nhiêu người có thể bảo đảm sự lựa chọn của mình là đúng đắn?

Hơn nữa trên nhắc nhở đã nói rất rõ ràng, trợ giúp cho người có được Lá Cờ Thống Lĩnh chiến đấu nhưng hiện giờ bọn họ còn không biết năm người kia phân biệt là ai, lại càng không biết ai sẽ mạnh hơn.

Cho nên dần dần, thảo luận bên trên kênh nói chuyện càng ngày càng nhiều, từng tin tức không ngừng xẹt qua, tất cả đều đang hỏi nên gia nhập thế lực nào.

Dù sao tổng cộng cũng chỉ có 10 ngàn vị trí, phải nhanh chóng quyết định mới được.

Không ngờ lúc này một tin tức đột nhiên bắn ra, cắt ngang bọn họ nghị luận.

- Các vị, ta là nhị hoàng tử Ai Lan Tư của Đế Quốc Hải Thần thế giới Á Đặc Lan, cũng là người có được Lá Cờ Thống Lĩnh, ai muốn nhận được khen thưởng, hãy chọn trận doanh Liệt Vương!

Lại là người có được Lá Cờ Thống Lĩnh, xuất hiện để kéo phiếu!

Lập tức, cả kênh nói chuyện sôi trào.

- Ai Lan Tư? Người đứng thứ hai Bảng Kích Sát?

- Ta còn nhớ hắn, hắn là lãnh chúa Hải Tộc bất phân thắng bại với

Mễ Già Nhĩ trên Chiến Trường Vạn Giới lần trước!

- Ta cũng muốn đi lên, lãnh chúa cấp tám đứng vị trí thứ nhất bên trong đại lục Á Đặc Lan chính là hắn!

- Tê! Mạnh như vậy?

Nhóm lãnh chúa đều bị dọa rồi.

Thế giới Á Đặc Lan được xếp trong mười giới vực lớn của Vạn

Giới, còn có thể bất phân thắng bại với người được xưng là Thánh tử Mễ Già Nhĩ, có thể nghĩ thực lực khủng bố đến mức nào.

Hơn nữa đối phương còn là người có được Lá Cờ Thống Lĩnh.

Nếu gia nhập trận doanh của đối phương, phần thắng tuyệt đối cực kỳ to lớn, khiến cho nhóm lãnh chúa đều không nhịn được bắt đầu động tâm.

- Ha hả, Giới Á Đặc Lan có uy phong thật lớn.

Đúng lúc này, lại là một tin tức xuất hiện.

Người có được Lá Cờ Thống Lĩnh khác, Đường Vấn Thiên cũng xuất hiện.

- Ta là ai chắc mọi người cũng biết rồi? Nếu muốn chiến thắng, hãy gia nhập trận doanh Hiền Vương.

Đường Vấn Thiên nói cực kỳ ngắn gọn.

Nhưng tạo thành hiệu quả, lại chẳng yếu hơn Ai Lan Tư bao nhiêu, lập tức khiến một mảng lớn lãnh chúa hưởng ứng.

Đến cuối cùng, thậm chí ngay cả Mễ Già Nhĩ Giới Thánh Quang và

Thanh Phượng đại lục Thú Thần, cũng xuất hiện.

- Nguyện Thánh Quang chiếu rọi chúng sinh, người gia nhập trận doanh Nhân Vương, sẽ nhận được thánh quang chỉ dẫn đi về hướng thắng lợi.

- Hừ! Toàn nói mấy lời hoa mỹ, trận doanh Võ Vương mới là mạnh

Ngắn ngủi vài phút thời gian, toàn bộ bốn vị lãnh chúa đứng đầu được mọi người biết rõ đều xuất hiện, khiến làn sóng nghị luận trên kênh nói chuyện tăng vọt.

Không ai hoài nghi thực lực của bốn vị này.

Bởi vì từ khi chiến trường bắt đầu đến bây giờ, bọn họ đều là khách quen trong mười vị trí đầu của các bảng xếp hạng.

Dù có khi lên xuống cao thấp, nhưng cho tới bây giờ vẫn chưa rớt khỏi mười vị trí đầu.

Qua đó, có thể thấy được một chút thực lực của họ.

Kể cả Thanh Phượng bị cho là thực lực hơi khiêm tốn, lúc trước cũng dựa vào thực lực dũng mãnh, thành công thông qua khảo nghiệm Minh Chứng Dũng Giả.

Hơn nữa trong thân là Phượng Hoàng nhất tộc có được thiên phú hỏa diễm, đến lúc đó ai thua ai thắng rất khó mà nói.

- Đúng rồi, còn đại biểu trận doanh Bá Vương đâu? Sao bây giờ cũng chưa xuất hiện?

Ngay lúc đó, một tin tức đột ngột, nảy lên trên kênh.

Câu hỏi này khiến tin tức trên kênh nói chuyện, dừng lại một chút.

Lúc này, mọi người đang ồn ào nghị luận mới nhớ ra, vẫn còn đại biểu trận doanh Bá Vương chưa xuất hiện, đám người lập tức trở nên nghi hoặc.

Dù sao người sáng suốt cũng có thể nhìn ra.

Đây đúng là thời khắc tốt nhất để mời chào đội ngũ.

Dù bọn họ đến từ giới vực khác biệt, nhưng vì ích lợi, vẫn có thể tạm thời hợp tác, huống chi đối thủ cũng là người giới vực khác.

Hiển nhiên, bọn họ không hy vọng thứ tốt bị người giới vực khác cướp đi.

- Chẳng lẽ Lá Cờ Thống Lĩnh cuối cùng bị tên gà nhép nào đó có vận khí tốt cướp được, cho nên không dám nói lời nào?

Lập tức có lãnh chúa suy đoán.