Chương 170: Thánh Điện Chúc Phúc

Sau khi trở lại lãnh địa, Lâm Hữu cũng rất nhanh đi tới dưới gốc

Đại Thụ Sinh Mệnh.

Hắn nhìn một chút, lần này chinh phạt thành Mặc Uyên, tổng cộng tổn thất hơn hai mươi binh chủng cấp 6, đều là binh chủng phân liệt mọc thêm, cũng không đả thương được bất kỳ một bản thể nào.

Cho nên hắn cũng đã giảm bớt đi một lần nữa thời gian chiêu mộ, chỉ cần để những bản thể kia bổ sung năng lượng, lần nữa mọc thêm là được.

Vừa vặn Cỏ Đèn Lồng phiêu phù ở trên lãnh địa mới tán phát ánh sáng có hiệu quả trị liệu quần thể, có thể để chúng nó ở dưới ánh sáng chậm rãi khôi phục.

Kiểm tra xong trạng thái binh chủng.

Lâm Hữu mở ra kiến trúc lãnh địa, dùng tài nguyên vừa lấy được thăng cấp tu luyện tràng, làm cho nó trực tiếp lên tới cấp 6.

【 Tên binh chủng: Đấu Trường Tu Luyện (phụ thuộc lãnh địa) 】

【 Cấp độ binh chủng: Cấp 6 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Có thể tăng lên tốc độ tu luyện của lĩnh dân, cấp bậc càng cao hiệu quả tăng lên càng tốt, không gian có thể sử dụng càng lớn. 】

【 Tốc độ tu luyện: 160% 】

【 Mỗi ngày hao tổn: 600 ma năng 】

【 Yêu cần thăng cấp: 1500 vật liệu gỗ, 1500 gạch đá, 750 mỏ sắt,

750 mỏ đồng, ba ngàn ma năng 】

Kiến trúc phụ thuộc lãnh địa, mỗi ngày đều sẽ tiêu hao ma năng nhất định để tiến hành bảo trì, cấp 6 cũng chính là sáu trăm điểm, còn nằm trong giới hạn chịu đựng.

Mà Đấu Trường Tu Luyện lên tới cấp 6, tốc độ tu luyện đã trực tiếp tiêu thăng đến 60%, tăng lên có thể nói là cực kỳ to lớn.

Mà lại thông qua giao diện khống chế, Lâm Hữu phát hiện, số phòng trong Đấu Trường Tu Luyện cũng từ ban đầu mười biến thành sáu mươi, kiến trúc càng cất cao đến ba tầng.

Xét thấy hiệu suất và hao tổn tăng lên, Lâm Hữu trực tiếp đổi giá cả sử dụng phòng tu luyện thành 6 ma tinh / giờ.

Chuyện này đối với người tu luyện cũng còn xem là giá cả có thể tiếp nhận, dù sao bọn họ ra ngoài săn giết một ma thú cấp 3 trở lên sẽ kiếm được rồi.

Hắn thu chút phí thủ tục từ đó không quá phận chứ?

Giả thiết sáu mươi phòng này mỗi ngày đều là trạng thái đầy ắp, lại trừ phí bảo trì, một ngày hắn sẽ được rồi kiếm được tám ngàn ma năng.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là trạng thái hoàn mỹ nhất.

Thành Hoàng Sa này của hắn chỉ vừa phát triển, làm sao có thể mỗi ngày có nhiều người tu luyện tới tu luyện như vậy?

Chỉ cần không lỗ tiền là được.

Sau này chắc chắn sẽ có lúc kiếm được.

Nghĩ tới đây, Lâm Hữu đóng kiến trúc lãnh địa lại, nhìn thoáng qua vật liệu.

Còn thừa lại hai mươi ngàn ma năng, mỗi loại khoáng thạch đều còn thừa lại hai ngàn, có một phần là hôm nay đội ngũ lấy quặng chuyển chở tới đây cho hắn, nhưng đại đa số vẫn là hắn cướp từ chỗ Phương Hồng Hải.

Cũng may mà tên kia làm cho hắn cuối cùng có đầy đủ vật liệu xây dựng càng nhiều kiến trúc cơ sở.

Không do dự, tiếp tục lật xem giao diện kiến trúc.

Không thể không nói, kiến trúc cơ sở thật vô cùng phong phú, làm cho Lâm Hữu nhìn hoa cả mắt.

Cái gì trường luyện binh, tiệm thợ rèn, hiệu thuốc, cửa hàng da, phòng giao dịch, tháp tri thức, phòng tự dưỡng, tiễn tháp, pháo đài, phòng cá, kho lúa, vườn trái cây, ruộng vườn, nông trường, xe chở nước, quán rượu...

Quả thực không thiếu gì cả, mà mỗi một loại kiến trúc đều có tác dụng khác biệt.

Cân nhắc đến vật liệu có hạn, Lâm Hữu chỉ chọn lấy Đấu Trường

Luyện Binh, tiệm thợ rèn, hiệu thuốc, cửa hàng da còn có phòng giao dịch, năm kiến trúc cơ sở có tác dụng tương đối lớn để xây dựng trước.

Trong chốc lát, 5 luồng ánh sáng bỗng nhiên sáng lên trong thành

Hoàng Sa, dẫn đến người đi đường xung quanh ào ào ngừng chân đứng ngoài quan sát.

Mà làm cho Lâm Hữu không ngờ chính là, một tiếng nhắc nhở cũng theo đó vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ký chủ, kiến trúc cơ sở phụ thuộc lĩnh địa đạt tới 5 cái, mở khóa kiến trúc đặc biệt “Thánh Điện Chúc Phúc”. 】

- Thánh Điện Chúc Phúc? Là thứ gì?

Lâm Hữu nghi hoặc nhìn về phía giao diện kiến trúc, sau khi phát hiện tại một trận ánh sáng, phía trên quả nhiên nhiều thêm một cơ sở kiến trúc khác hoàn toàn với những kiến trúc còn lại, vội vàng ấn mở ra xem.

【 Tên binh chủng: Thánh Điện Chúc Phúc 】

【 Cấp độ binh chủng: Cấp 1 (187/ 500) 】

【 Chức năng kiến trúc: Tiến hành cầu nguyện, có thể đạt được chúc phúc của thánh vật từ lãnh địa, hiệu quả trong vòng một ngày, cũng tăng lên tốc độ thu hoạch lực lượng tín ngưỡng, cầu nguyện càng nhiều, tốc độ thu hoạch tín ngưỡng càng nhanh. 】

【 Hộp thánh vật: Hài Hòa Tự Nhiên (Thánh vật cơ bản hệ Thực

Vật) 】

【 Cấp một: Tốc độ khôi phục thương thế tăng lên 10% 】

【 Cấp hai (chưa mở khóa): Tốc độ khôi phục thương thế tăng lên

10% 】

【 Cấp ba (chưa mở khóa): Tốc độ khôi phục thương thế tăng lên

10% 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Vật dẫn thánh vật lãnh địa, căn cứ thánh vật khác nhau mà phát huy công hiệu khác nhau, cấp độ tăng lên theo cấp bậc tín ngưỡng. 】

【 Yêu cầu xây dựng: 1000 vật liệu gỗ, 1000 gạch đá, 1000 mỏ sắt,

1000 mỏ đồng, 500 bột phấn ma pháp, 5000 ma năng 】

- Cái này...

Lâm Hữu cực kỳ kinh ngạc.

Trong lãnh địa lại còn có kiến trúc kỳ lạ như thế.

Không những có thể cung cấp hiệu quả chúc phúc cho người trong lãnh địa, càng còn có thể tăng lên tốc độ thu hoạch lực lượng tín ngưỡng.

Hơn nữa còn là căn cứ thánh vật khác nhau thu hoạch được hiệu quả khác nhau.

Đây chẳng phải là nói.

Nếu như hắn lấy được một thánh vật cường đại thì có thể sẽ hấp dẫn nhiều người hơn tới cầu nguyện, tăng lên rất nhiều tốc độ thu hoạch lực lượng tín ngưỡng?

Thật sự là kiến trúc tốt!

Mà lại làm cho Lâm Hữu vui mừng chính là, kiến trúc này còn tặng kèm một thánh vật cơ bản hệ Thực Vật.

Hài hòa tự nhiên.

Mỗi cấp bậc tăng lên 10% tốc độ khôi phục thương thế, cấp ba chính là 30%, tuy không mạnh, nhưng là tăng thêm ngoài định mức.

Vừa hay sau khi hắn xây xong năm kiến trúc cơ sở cấp 1, tài liệu còn lại chừng một ngàn.

Không do dự, trực tiếp lựa chọn xây dựng, địa điểm thì lựa chọn ở chỗ pho tượng lãnh chúa trung tâm quảng trường thành Hoàng Sa.

Một giây sau, một cột sáng ngút trời xuất hiện, bao phủ trọn pho tượng ở bên trong.

Dưới ánh sáng chiếu rọi xuống, từng hàng rào đường vân đồng đều và huyền ảo dần dần xuất hiện, làm cho pho tượng trở nên vô cùng thần thánh, thậm chí tản ra từng tia nhạt ánh nhu hòa mầu xanh biếc, ngưng tụ thành hình dáng một cây răng trên đỉnh pho tượng.