Chương 891: Chẳng Lẽ Tin Tức

Trên Tháp Xảy Ra Vấn Đề?

Hắn hít sâu một hơi, rồi tê liệt ngã xuống mặt đất, há miệng kịch liệt thở dốc.

Trạng thái Rít Gào Dã Man trên người, cũng theo đó biến mất.

Vừa rồi thân thể của hắn bị bồ công anh nổ chết không phải là hắn, mà huyễn ảnh đã được hắn phát động kỹ năng sao chép Ảo

Ảnh ra ngay tại một khắc cuối cùng.

Mà chính hắn lại thông qua năng lực tiềm hành vòng ra phía sau hình nhân kia, phát động một kích tuyệt sát này.

Mọi việc chỉ diễn ra trong vài hô hấp ngắn ngủi mà thôi.

Tuy quá trình cực kỳ gian nan nhưng cuối cùng Lâm Hữu vẫn là người thắng, khiến cho hắn không nhịn được bắt đầu trở nên kích động.

Lâm Hữu nhìn lại trên người, quần áo đã sớm rách nát không chịu nổi, trước ngực trên lưng dày đặc những miệng vết thương dữ tợn đáng sợ, phỏng chừng nếu những thương tổn này sâu hơn một chút, chúng nó đã cướp đi tính mạng của hắn rồi.

Hắn không dám nghĩ nhiều nữa, lập tức thúc giục sức mạnh quy tắc còn sót lại, tiến hành trị liệu cho chính mình, chuẩn bị nghênh đón tầng khảo nghiệm thứ mười một sắp đến.

Mà lúc này, ở bên ngoài tháp Khí Vận.

Trải qua hơn nửa giờ, lại có hai lãnh chúa cấp chín đi lên không gian tầng mười.

Một người trong đó, đúng là lãnh chúa nguyên tố An Cách Tư đến từ Giới Nguyên Tôn, người đứng đầu cấp chín đã sớm được tất cả các lãnh chúa cấp chín khác biết rõ.

Mà người thứ hai lại không một ai biết tới.

Bởi vì kẻ này đến từ Giới Bản Nguyên được xưng tụng là thần bí nhất Vạn Giới.

Phải biết rằng, bên trong mười đại giới vực.

Bởi vì Giới Thái Sơ và Giới Bản Nguyên cần phải canh giữ cánh cửa đi thông Giới Sinh và Giới Tử, cho nên bình thường người thuộc hai giới này sẽ không dễ dàng tham gia tranh đấu trong Vạn

Giới.

Cho nên bình thường rất ít nhìn thấy lãnh chúa của hai giới vực này xuất hiện.

Hiện giờ, bỗng dưng lại nhìn thấy, hiển nhiên đã gây nên một làn sóng nghị luận đông đảo, khiến cho tất cả mọi người đều suy đoán thân phận của người nọ.

Và ngay thời khắc đó, điều hiến cho tất cả các lãnh chúa không nghĩ tới chính là tin tức về tầng thứ mười vốn đã được cố định từ trước lại đột nhiên nhảy lên một cái, cụ thể là ba chữ Giới Nguyên

Thủy dần dần biến mất.

- Chuyện gì vậy? Sao bỗng dưng cái tên Giới Nguyên Thủy biến mất rồi?

- Kỳ quái, vừa rồi ta còn nhìn thấy, sao bây giờ đã mất tiêu?

- Chẳng lẽ tin tức trên tháp xảy ra vấn đề?

Đại đao băng phách được rót vào khí tức huyết tinh trực tiếp bổ ra, gần như không khí bốn phía đều phải lực lượng này xé thành mảnh nhỏ.

Hình nhân kia cảm nhận được uy hiếp tử vong, ra sức phá bỏ trạng thái đóng băng, phát động kỹ năng giảm thương, đồng thời lượng lớn dây leo lao ra, bao vây nó vào bên trong, chồng chất tầng tầng phòng ngự.

- Oanh!!

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc, vòng dây leo bảo vệ trực tiếp bị đánh thành cặn bã.

Hắn ta lại như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, trước ngực máu thịt lẫn lộn.

Mặt đất dưới lòng bàn chân Lâm Hữu nổ vang, hắn thừa thắng xông lên, muốn dựa vào 30 giây thời gian duy trì của Dã Man Rít

Gào, giải quyết thể phục chế.

Nếu không một khi trạng thái bùng nổ trôi qua, hắn sẽ không còn bất cứ cơ hội nào nữa.

Nhưng, ngay lúc đó, trong mắt hình nhân kia chợt lóe lên tia sáng, một luồng dao động tinh thần mạnh mẽ bùng nổ, hung hãng dung nhập vào trong đầu Lâm Hữu, khiến cho não bộ của hắn ngừng lại trong khoảng thời gian ngắn ngủi, tốc độ cũng trở nên chậm chạp.

Ngay sau đó, lượng lớn dây leo từ bốn phương tám hướng xuất hiện, trực tiếp bò lên hai tay hai chân, hạn chế hành động của hắn.

Thể phục chế đã vận dụng của năng lực Lâm Hữu đến trình độ lưu thoát tự nhiên như thế!

Mắt thấy Lâm Hữu bị khống chế, hắn ta lập tức ngừng lại, không thèm tiến hành trị liệu cho mình mà vươn hai tay ra.

Rất đột ngột, tất cả bồ công anh đầy trời đều thay đổi phương hướng, bám vào trên người Lâm Hữu, sau đó một âm thanh vang lên, mọi việc chúng nó ầm ầm nổ tung.

Hắn không thể phản kháng, đã bị nổ đến tan xương nát thịt.

- Ngươi thua.

Không ngờ, lúc này một giọng noí lạnh như băng đột nhiên vang lên phía sau thể phục chế.

Lâm Hữu vốn nên bị nổ chết tại chỗ, giờ đây lại quỷ dị xuất hiện ở phía sau thể phục chế.

Sắc mặt hình nhân kia đại biến, thân hình bạo lui ra ngoài.

Nhưng nghênh đón nó, lại là hàn mang chợt lóe, lướt nhẹ qua cổ.

- Phốc!

Máu tươi vẩy ra, cả đầu kèm theo một mảnh bả vai của hắn ta rơi xuống đất, động tác điều khiển thực vật của hắn ta cũng theo đó mà ngừng lại.

【 Chúc mừng ngài, thông qua tầng thí luyện thứ mười... 】

Nhắc nhở không chứa chút cảm tình vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Rất nhanh sau đó, nhóm lãnh chúa ngoài tháp đã phát hiện biến hóa xảy ra trên tin tức về tầng mười, ai nấy đều kinh ngạc.

Bởi vì dù là khiêu chiến thất bại, tên của giới vực cũng sẽ tiếp tục ở lại trên tầng đó, chỉ biến thành màu xám tỏ vẻ không vượt ải được thôi.

Nhưng hiện giờ nó lại trực tiếp biến mất, chuyện này có chút quỷ dị.

Trừ phi... Đột nhiên, nhóm lãnh chúa nghĩ đến một loại khả năng, tất cả đều quay ngoắt lên nhìn về phía tầng mười một.

【 Tháp Khí Vận tầng mười một 】

Cấp mười hai: không

Cấp mười một: Giới Ma Nguyên 97, Giới Hư Vô 96, Giới Thánh

Quang 96…

Cấp mười: Giới Thú Thần 4, Giới Hư Vô 4, Giới Tai Ách 3...

Cấp chín: Giới Nguyên Thủy 1

Tầng mười một!!

Cái tên kia đã lên tầng mười một rồi!

- Ta, ta không nhìn lầm chứ?

- Lãnh chúa cấp chín của Giới Nguyên Thủy kia đã thông qua tầng thí luyện thứ mười?

- Moá nó! Thật sự là tầng mười một!

- Làm sao có thể!?

Giờ khắc này, tất cả các lãnh chúa đều kinh ngạc, trong đám người lại nổi lên một đợt sóng to gió lớn.

Kể cả lãnh chúa Giới Nguyên Thủy cũng lộ ra vẻ mặt gặp quỷ, tất cả đều đang hoài nghi có phải chính mình nhìn lầm hay không.

- Mau, tát cho ta một cái thử xem sao?!

- Ba!

- Tê! Đau quá, ai bảo ngươi dùng sức như vậy!

- Là ngươi bảo ta tát mà...

Trong đám người rối loạn không thôi, tiếng kinh hô liên tiếp bùng nổ.

Đó chính là tầng thí luyện thứ mười nha, nghe nói độ khó đã vô hạn tiếp cận cấp mười rồi.

Vậy mà vẫn có lãnh chúa cấp chín thông qua được!

Đối phương còn là người sao?