Chương 866: Kẻ Địch Lớn Nhất Của Hắn Trong Tương Lai

- Muốn dung hợp ư?

Sắc mặt Lâm Hữu ngưng trọng, có thể nói hắn đã cực kỳ am hiểu thủ đoạn của đối phương.

Loại thủ đoạn thông qua dung hợp hai hai nhằm tăng lên thực lực binh chủng trên diện rộng này, tuyệt đối được xếp vào loại năng lực bùng nổ cực kỳ khủng bố.

Đây cũng là lý do vì sao từ nãy giờ hắn vẫn chưa dùng Rít Gào Dã

Man, hắn cần phải nhờ kỹ năng ấy đi ngăn cản thủ đoạn bùng nổ này.

Thậm chí hắn còn làm tốt chuẩn bị ném ra toàn bộ thi thể thu thập được gần đây trong Không Gian Bản Nguyên, cho Thanh Đằng tăng lên thuộc tính.

Nhưng, ngoài dự đoán của Lâm Hữu.

Ngay khi hắn chuẩn bị bùng nổ toàn bộ khai hỏa, sống mái cùng đối phương.

Thì thanh niên kia ở bên trong vòng vây Hung Thú Hỗn Độn, lại biến sắc, ngưng quá trình dung hợp binh chủng, sau đó nhìn về phía hư không trên đầu.

Một luồng cảm giác khủng bố bao phủ thiên địa, đột nhiên tràn khắp hoang nguyên.

- Xem ra hôm nay chúng ta chỉ có thể đánh tới đây thôi.

Đối phương thu lại ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm vào Lâm

Hữu.

Sau đó, trên người kẻ này xuất hiện lượng lớn sát khí, hình thành một thông đạo không gian tối đen.

Tiếp theo, đối phương không chút nghĩ ngợi đã mang theo binh chủng chui vào trong đó, biến mất không thấy.

Thực hiển nhiên, có cường giả đã nhận ra khí tức nơi này dị thường, thông qua cảm giác tiến hành tra xét, mới khiến kẻ này phải tạm thời thoát đi.

Thật đáng tiếc.

Lâm Hữu nhìn theo bóng dáng thanh niên kia biến mất, thầm than một tiếng.

Nếu vừa rồi hắn bùng nổ toàn bộ khai hỏa, chẳng biết hươu sẽ chết về tay ai đâu.

Nhưng trên người đối phương còn mang theo trái tim khủng bố kia, giữ kẻ này lại khẳng định trong tương lai hắn sẽ vô cùng nguy hiểm.

Vốn hắn còn muốn nương theo cơ hội này chém giết gia hỏa kia, không nghĩ tới đối phương lại cẩn thận như vậy, hơi có chút không đúng lập tức thoát đi, khiến trong lòng hắn cũng không khỏi trở nên nặng nề.

Về sau chỉ sợ người này sẽ là kẻ địch lớn nhất của hắn.

Lâm Hữu cảm nhận được khí tức cường đại trong hư không không ngừng nhìn quét hoang nguyên kia, hắn cũng không tiếp tục ở lâu, lập tức thu lại binh chủng rời khỏi hoang nguyên, chạy trở về doanh địa.

Không còn cách nào khác, chuyện này quá mức nghiêm trọng, vẫn nên nhanh chóng báo cho bên trên sẽ tốt hơn.

Lỡ như để Liên Minh Giới Vực phát hiện ra vị trí của trái tim dơ bẩn kia, nói không chừng đến lúc đó sẽ xuất hiện biến hóa to lớn.

Mà qua chiến đấu vừa rồi, tuy binh chủng của hắn thương vong không ít nhưng về cơ bản, tổn thất đều là binh chủng sinh sản thêm, chỉ cần chờ bản thể khôi phục năng lượng là có thể tiếp tục phân liệt, không đáng lo ngại.

Rất nhanh.

Lâm Hữu cưỡi Rồng Yêu Tổ một đường phi hành, trở lại trong chiến tranh doanh địa mặt, cũng thông qua tin nhắn riêng liên hệ với Kỷ Tinh Hà, báo cho đối phương tin tức về trái tim kia.

Nhưng điều khiến cho hắn không nghĩ tới chính là hiện tại Kỷ Tinh

Hà đang thương nghị bên người Đại Đế Thánh Diệu.

Bởi vậy chỉ chốc lát sau khi tin nhắn vừa gửi phát tới, đột nhiên bên tai hắn truyền đến một tiếng quát lớn nghe như sấm sét.

- Tiểu tử, tới đây cho ta.

Lâm Hữu bất đắc dĩ cười khổ, hiển nhiên là hắn đã nhận ra âm thanh của Đại Đế Thánh Diệu rồi.

Còn không chờ hắn phản ứng, đã bị bàn tay to trống rỗng xuất hiện bắt lấy bả vai, trực tiếp kéo vào trong hư không.

Đợi cho đến khi hắn đứng vững trở lại, đã thấy mình xuất hiện trong một cung điện vàng son lộng lẫy, còn có một đống những bóng dáng cao lớn với khí thế khủng bố đang ngồi yên vị bốn phía.

Rõ ràng là Đại Đế đến từ các giới đang tụ tập với nhau!

Lâm Hữu không ngờ tới, Đại Đế Thánh Diệu lại trực tiếp kéo hắn đưa đến trước mặt Đại Đế các giới, nhất thời trong lòng kinh hãi.

Thật may mắn.

Đại Đế Thánh Diệu hình như đã sớm ngờ tới loại tình huống này, vung tay lên, một cỗ sức mạnh vô hình bao trùm lấy hắn ở bên trong, áp chế xuống khí tức mảnh vỡ thần cách của hắn.

Khi Lâm Hữu phản ứng lại, lập tức chắp tay hành lễ về phía các

Đại Đế đối diện phía trên.

- Gặp qua các vị Đại Đế.

- Miễn lễ đi, nơi này đều là người một nhà, không cần lo lắng.

Đại Đế Thánh Diệu ngồi ở một bên, trên mặt ý cười vẫy vẫy tay với hắn.

Người một nhà?

Lâm Hữu hơi sững sờ, không khỏi nhìn về phía những vị Đại Đế đang ngồi, hình như tất cả đều là Nhân tộc, chỉ có số ít là Dị tộc mà thôi.

Xem ra chắc là Đại Đế các giới vực có quan hệ tốt với giới Nguyên

Thủy bọn hắn.

Điều này khiến hắn cuối cùng cũng yên lòng hơn.

Sau đó, hắn nghe Đại Đế Thánh Diệu thay đổi chủ đề:

- Ngươi vừa mới gửi ti nhắn cho Tinh Hà nói ngươi tìm được nơi trái tim kia xuất hiện?

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của tất cả Đại Đế với quốc vương có mặt tại chỗ đều tập trung đến trên người Lâm Hữu, khiến áp lực của hắn tăng lên gấp bội.

Hắn nhìn thoáng qua Kỷ Tinh Hà đứng ở bên cạnh Đại Đế Thánh

Diệu, thấy lão khẽ vuốt cằm nhìn mình, nhất thời hít sâu một hơi, nói:

- Đúng vậy, vừa rồi ta còn vừa mới chiến đấu một trận với kẻ sở hữu trái tim kia.

- Ngươi đánh với hắn rồi?

Sắc mặt của Đại Đế Thánh Diệu lộ vẻ kinh ngạc.

Biểu cảm trên mặt các Đại Đế bên cạnh còn lại cũng hơi thay đổi.

- Ngươi thật sự đã gặp qua kẻ có được trái tim kia?

Lập tức có một vị Đại Đế lên tiếng hỏi.

Bọn họ đều rất rõ ràng, trái tim kia ẩn chứa năng lực lợi hại đến mức nào.

Bây giờ, nó lại bí mật hồi sinh trong cơ thể một lãnh chúa, ẩn giấu ở trong Vạn Giới, thì càng khó có thể dò xét.

Tuy bọn họ là Đại Đế, nhưng cũng không có cách nào dùng cảm giác đi tìm kiếm trên người mỗi người bên trong Vạn Giới, chuyện này không khác nào là mò kim đáy biển.

- Đúng thế.

Lâm Hữu dũng cảm lên tiếng đáp:

- Lúc trước, khi trái tim kia tránh thoát phong ấn, ta có mặt ở hiện trường, cho nên tuyệt đối sẽ không nhận lầm.

- Điểm ấy xác thật không cần hoài nghi.

Đại Đế Thánh Diệu bên trên khẽ gật đầu:

- Các ngươi khả năng còn không biết, khi đó chính là tiểu tử này phát hiện nơi có phong ấn, báo tin cho chúng ta biết.