Chương 769: Lên! Nhổ Cả Rễ

Của Nó Ra Cho Ta!

Bảo Vệ Thể Chất của Cỏ Bốn Lá, phòng ngự của binh chủng cổ thụ tăng tới mức hoàn toàn có thể sánh vai với ma thú lãnh chúa cấp

D.

Cộng thêm thiên phú khống chế chiến trường của Thanh Cương tăng lên 20% phòng ngự cho binh chủng cận chiến, tiếp đó là thánh vật cung cấp thánh thuẫn, đám cổ thụ đã đón đỡ vòng công kích thứ nhất của Hoa Hồng Lam Mê Mộng thực nhẹ nhàng.

Dây leo bụi gai xuất hiện đầy trời, chiến đấu kịch liệt bùng nổ trong rừng.

Nhưng Lâm Hữu cũng không dám chủ quan, vì Rít Gào Dã Man của hắn chỉ liên tục trong 30 giây, mà Hoa Hồng Lam Mê Mộng vẫn chưa vận dụng kỹ năng công kích tinh thần nào ngoài ảo cảnh.

Nhất định phải thừa dịp trạng thái chưa biến mất, kéo gần lại khoảng cách với bản thể của Hoa Hồng Lam Mê Mộng.

- Đẩy mạnh lên tốc độ cao nhất!

Hắn hét lớn một tiếng.

Thanh Cương đang dẫn đầu đội ngũ trực tiếp mở ra Trường Trọng

Lực, hạn chế đám bụi gai đang công kích trước mặt.

Sau đó nó bổ ra từng đạo kiếm khí, chém đứt toàn bộ bụi gai chặn đường.

Thanh Đằng với hình thể khổng lồ và bộ đội phía sau cùng nhau kiềm chế đám bụi gai còn lại.

Cứ như vậy một đường chiến đấu một đường đẩy mạnh, rất nhanh 30 giây đã đi qua.

- Ông ——

Ngay trong nháy mắt khi trạng thái kỹ năng của nó biến mất, Hoa

Hồng Lam Mê Mộng đột nhiên hành động.

Một cỗ sóng gợn vô hình lấy bản thể của nó làm trung tâm, bất chợt bùng nổ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thổi quét cả quân đoàn thực vật của Lâm Hữu.

Phát động Nhiễu Loạn Tinh Thần.

Lâm Hữu không kịp phòng ngực, trong đầu như gặp phải một đòn nghiêm trọng, đồng thời bên tai vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Đã bị kỹ năng Nhiễu Loạn Tinh Thần ảnh hưởng, tinh thần giảm xuống 70%, liên tục trong 20 giây. 】

Giảm xuống 70% tinh thần!

Lâm Hữu quá sợ hãi, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải loại hiệu quả biến thái như vậy.

Dưới tình huống có sáo trang Sương Linh làm yếu bớt 25% trạng thái dị thường, hắn vẫn có cảm giác tinh thần hoảng hốt, cả người rơi vào trạng thái mê loạn.

Ngay cả binh chủng bên người hắn, khí thế đều yếu ớt đi, hiệu quả kỹ năng giảm mạnh.

Không tốt!

Bỗng nhiên, Lâm Hữu giật mình một cái, nháy mắt tỉnh táo lại.

Quả nhiên không ngoài suy đoán của hắn.

Sau khi, Hoa Hồng Lam Mê Mộng phát động kỹ năng làm giảm thuộc tính tinh thần của bọn họ, khuôn mặt vặn vẹo kia lại phát ra một tràng cười quỷ dị.

Tiếng cười kia giống như thực chất, hóa thành sóng gợn lan tỏa khắp rừng bụi gai, khiến cả không khí cũng rung rẩy.

Phát động Tinh Thần Phong Bạo!

Đúng vậy!

Đúng là một kỹ năng cuối cùng của nó!

Lâm Hữu trăm triệu lần không nghĩ tới, ma thú lãnh chúa này còn có thể dùng kỹ năng tổ hợp, đầu tiên là giảm tinh thần, giảm khả năng chống cự tinh thần của bọn họ, sau đó phát động sát chiêu phạm vi lớn, Tinh Thần Phong Bạo.

Đây là trí tuệ của ma thú có thuộc tính tinh thần cao ư?

Căn bản không cho hắn có cơ hội phản ứng, cơn gió lốc khủng bố được hình thành từ tinh thần lực đã cuốn sạch cả đội ngũ trong nháy mắt.

Đảo mắt một cái, binh chủng cổ thụ và Hoa Ăn Thịt Người có thuộc tính tinh thần khá thấp đã ngã xuống một mảnh, những binh chủng khác lại xụi lơ trên mặt đất, không thể nhấc nổi mình.

Giống như cả thiên địa đều bị vặn vẹo!

- Ông ——

May mắn lúc này, Hiền Giả Rừng Rậm không bị kỹ năng ảnh hưởng đã phát động Lĩnh Vực Hòa Bình.

Sức mạnh quy tắc tượng trưng cho hòa bình tuyệt đối, đã ngăn cản

Tinh Thần Phong Bạo ở bên ngoài, cũng tranh thủ cho Lâm Hữu một cơ hội thở dốc.

Hắn cố nén cơn đau nhức trong đầu, vận chuyển lực lượng quy tắc.

Trước khi Lĩnh Vực Hòa Bình sắp biến mất, mảng lớn tia sáng màu hồng bùng nổ, bao phủ cả hắn và đám thực vật còn lại ở bên trong.

Đồng thời Thành Lũy Bảo Vệ và Màn Che Sinh Mệnh cũng phát động, hai màn hào quang thật lớn xuất hiện, bao trùm phạm vi hơn hai trăm mét.

- Oanh!

Lĩnh Vực Hòa Bình biến mất, Tinh Thần Phong Bạo hung hãng va chạm lên hai màn hào quang, đẩy ra mảng lớn sóng gợn.

Dưới hai lần gia trì, cuối cùng Lâm Hữu cũng miễn cưỡng ngăn cản được làn sóng trùng kích này.

Sau đó quân đoàn Hoa Tinh với thuộc tính tinh thần cao nhất dẫn đầu khôi phục, dưới sự dẫn dắt của Linh Tịch, chúng ung dung bay lên không trung, giơ pháp trượng trong tay lên cao.

Trong phút chốc, trị liệu quần thể sáng lên, khí tức sinh mệnh màu xanh biếc bao phủ toàn trường, cứu đám thực vật của hắn từ quỷ môn quan quay về.

Lâm Hữu cũng dựa vào trang bị có hiệu quả chống cự tinh thần cứng rắn vượt qua, thành công thoát khỏi nguy hiểm.

Đợi cho hết 20 giây, hiệu quả Nhiễu Loạn Tinh Thần biến mất.

Trên khu vực chỉ còn lại một mảnh hỗn độn và thi thể binh chủng đầy đất, chỉ một kỹ năng đã lập tức miểu sát hơn phân nửa binh chủng của hắn!

- Đậu xanh! Biến thái như vậy!

Lâm Hữu thầm mắng một tiếng, thừa dịp Hoa Hồng Lam Mê Mộng vừa phóng ra kỹ năng, đang rơi vào khoảng lặng, hắn lập tức lấy ra đoàn chiến đạo cụ hiếm Chúng Thần Thiên Sứ Cầu Nguyện, từ trong không gian cá nhân.

Giây tiếp theo, Thần Thánh Quang Huy bùng nổ, phục sinh toàn bộ binh chủng vừa chết đi, trực tiếp khiến chúng khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

- Lên! Nhổ cả rễ của nó ra cho ta!

Lúc này, Hoa Hồng Lam Mê Mộng vừa liên tục phát động hai đại kỹ năng, đang rơi vào thời kỳ suy yếu nhất.

Làm sao Lâm Hữu có thể buông tha cơ hội đánh chó xuống nước này?

Hắn hét lớn một tiếng, quân đoàn Thực Vật vừa khôi phục đến trạng thái toàn thịnh đã lao thẳng về phía bản thể Hoa Hồng, khởi xướng trùng kích mãnh liệt.

Trong lúc nhất thời, dây leo bay múa, nổ mạnh không ngừng.

Hoa Hồng Lam Mê Mộng điên cuồng vung vẩy bụi gai muốn ngăn cản bọn họ, nhưng hiệu quả của Rít Gào Dã Man của Lâm Hữu vẫn còn.

Cộng thêm tấm lá chắn phòng hộ xuất hiện sau khi Thành Lũy Bảo

Vệ vỡ nát, rốt cục cũng khiến phe Lâm Hữu phá tan bụi gai phòng thủ của nó, mảng lớn công kích đập thẳng vào bản thể, truyền đến từng đợt rít gào chói tai.

Trong đó công kích hung mãnh nhất chính là Thanh Đằng, thực vật cùng loại với con ma thú lãnh chúa này.

Giống như để xác lập địa vị cho đánh xúc tu của mình, từng sợi dây leo cắt mở bụi gai bốn phía, nhanh chóng bò lên bản thể Hoa

Hồng, dây dưa kịch liệt với nó.