Chương 261: Cẩn Thận Có Độc

Cảnh tượng lớn như thế, lập tức khiến trong lòng Lâm Hữu rung động, hắn sợ hãi than không thôi.

Không nghĩ tới lại có nhiều lãnh chúa tụ tập tới nơi này như thế.

Mắt thấy không trung bắt đầu xuất hiện một đám khe không gian thật nhỏ, hắn lập tức để cho Rồng Yêu Vương rơi xuống mặt đất và đi theo đám lãnh chúa vừa tới nơi đây.

Nơi tầm mắt hắn quét tới, cơ hồ tất cả đều là bóng dáng vội vàng tới lui, binh chủng bên người bọn họ cũng đủ các loại hình.

- Mau! Nhanh lên! Phía trước lại có một đám nhãi nhép đại lục

Nguyên Sát xông vào, chúng ta mau qua hỗ trợ!

Lúc này, đột nhiên bên cạnh truyền đến âm thanh lo lắng của lãnh chúa khác, hấp dẫn ánh mắt Lâm Hữu nhìn sang.

Chỉ thấy ở nơi hai đội ngũ va chạm, đột nhiên bên thế giới Nguyên

Sát lại xuất hiện lượng lớn lãnh chúa cấp sáu, cấp bảy và cực nhiều binh chủng, lập tức đè ép đám lãnh chúa bên này.

- Đi, chúng ta cũng qua nhìn.

Lâm Hữu quyết định thật nhanh, hắn lập tức mang theo Linh Tịch và đám thực vật khác theo chân đám lãnh chúa này, vội vàng lao lên chiến tuyến hỗn loạn phía trước.

Trong phút chốc, mùi máu tươi gay mũi đập thẳng vào mặt.

Bên tai không ngừng vang vọng tiếng nhóm lãnh chúa hét hò.

- Giết!

- Giết sạch đám chó con đại lục Nguyên Sát!

- Xông lên cho ta!

- A ——-

Đây là lần đầu tiên Lâm Hữu lạc vào cảnh tượng kịch liệt như chiến trường này, hắn lập tức bị một màn trước mắt làm kinh sợ.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, hắn đã thấy một thanh niên tuấn lãng cưỡi Bỉ Mông khổng lồ đang lao tới khu vực giao chiến giữa hai bên, đột nhiên giơ đại kiếm trong tay lên cao, phát ra một tiếng hét lớn.

- Các anh em! Chuyển sang trạng thái toàn diện xuất kích! Đánh bọn chúng trở về cho ta!

- Giết!

Trong phút chốc, nhóm lãnh chúa bên thế giới Nguyên Thủy đều hét lớn lên, một đám mở hết các loại quầng sáng, trạng thái trở nên điên cuồng. Đúng là thông qua hành động lần này, phe bọn họ đã hoàn toàn chặn đứng được thế công của đại lục Nguyên Sát.

Thanh niên kia chắc là hoàng tử đế quốc Thương Nguyệt trong miệng nhóm lãnh chúa hồi nãy.

Không nghĩ tới người này lại là lãnh chúa cấp bảy, hơn nữa mấy

Bỉ Mông Khổng Lồ bên người hắn đều có khí thế bất phàm, rõ ràng đã đạt tới trình độ cấp tám.

Mà nhân vật lĩnh quân bên đại lục Nguyên Sát đối diện, cũng là một vị lãnh chúa cấp bảy, hắn mang theo mấy con Gấu Chiến cấp tám bên người dẫn đầu xông tới rồi hung hãng va chạm với Bỉ

Mông Khổng Lồ của hoàng tử Thương Nguyệt.

Hay lắm!

Binh chủng cấp tám không nhiều.

Hai mắt Lâm Hữu tỏa sáng, hắn lập tức đi vào bên cạnh chiến tuyến, ngoại trừ bản thể, hắn triệu hồi ra toàn bộ hơn hai trăm, ba trăm binh chủng sinh sản thêm còn lại.

Nháy mắt, trên chiến trường đột nhiên xuất hiện thêm rất nhiều thực vật, lập tức dẫn tới đám lãnh chúa quanh thân hướng ánh mắt kinh ngạc nhìn qua bên này.

- Hử?

Hoàng tử Thương Nguyệt đang chỉ huy binh chủng chiến đấu, cũng nhìn về phía Lâm Hữu, trong mắt ẩn chứa tia kinh dị nhè nhẹ.

Sao đột nhiên trên chiến trường lại xuất hiện nhiều binh chủng thực vật như vậy, thậm chí số lượng còn nhiều hơn một lãnh chúa cấp bảy như hắn?

Nhưng không đợi hắn quan sát quá lâu, binh chủng Gấu Chiến trước mặt hắn phát ra một đợt rống giận, đột nhiên trên người bọn chúng bốc lên một mảnh ánh sáng đỏ, lại một lần nữa chèn ép bọn họ.

Trong nháy mắt, binh chủng đại lục Nguyên Thủy thương vong thảm trọng, thậm chí còn mơ hồ có dấu hiệu tan tác.

- Ha ha ha... Đám phế vật thế giới Nguyên Thủy! Các ngươi không thể thắng được chúng ta đâu!

Lãnh chúa chỉ huy Gấu Chiến đầu lĩnh kiêu ngạo cười to.

Lần này chiến đấu thay đổi quá bất ngờ, rõ ràng số lượng lãnh chúa đại lục Nguyên Sát chiếm ưu thế hơn một ít. Tuy hoàng tử

Thương Nguyệt không cam lòng, nhưng hắn chỉ có thể nắm chặt hai đấm, dần dần lui lại phía sau, chuẩn bị tìm cơ hội sẽ tiến hành lao đến.

Ngay lúc đó, đột nhiên trong đám người thế giới Nguyên Sát truyền đến một mảnh rối loạn.

- Sao lại thế này? Tại sao ở đây xuất hiện nhiều hạt giống bồ công anh thế?

- Ở chỗ ta cũng có, hình như chúng bị gió thổi qua!

- Cẩn thận! Đám hạt giống bồ công anh ấy biết hút máu!

Lãnh chúa đại lục Nguyên Sát kinh hô liên tục, cuối cùng bọn họ cũng phát hiện chỗ không đúng của đám bồ công anh kia, vậy mà tất cả bồ công anh đều đang hút máu tươi của bọn họ và binh chủng!

Càng đáng chết hơn, sau khi hạt giống bồ công anh hút đủ máu tươi, chúng lại nhanh chóng sinh trưởng, biến thành một cây bồ công anh trưởng thành rồi tiếp tục khuếch tán ra bốn phía bên ngoài. Một màn quỷ dị này lập tức khiến đội ngũ Nguyên Sát rơi vào rối loạn.

Cho dù trong khoảng thời gian ngắn thứ này không gây thương tổn trí mạng, nhưng cũng mang tới cho đại lục Nguyên Thủy bên này một cơ hội thở dốc.

Hoàng tử Thương Nguyệt chấn động tinh thần, hắn lập tức giơ cao đại kiếm trong tay.

- Mọi người nghe lệnh! Toàn lực phóng ra!

- Giết!

Trong giây lát, tiếng gào to giết chóc lại nổi lên, thế cục tiếp tục chuyển biến lần thứ hai.

Mà Lâm Hữu ẩn trong đám người, cũng thừa dịp rối loạn để cho nhóm thực vật tiến hành đánh lén, giải quyết một đám binh chủng che ở phía trước.

Ngay khi nhìn thấy đội ngũ Nguyên Sát xuất hiện chỗ hổng, hắn lập tức nhìn lên không trung ra hiệu cho Rồng Yêu Vương đang chờ đợi thời cơ.

Rồng Yêu Vương thu được mệnh lệnh, lập tức dựa vào lực lượng mạnh mẽ của mình đánh vãng binh chủng bay bốn phía, mang mấy con Nấm Độc Ôn Dịch trên lưng bay lên trời cao.

Chỉ chốc lát sau, một đám khuẩn nấm ẩn chứa khí tức ôn dịch từ bầu trời rơi xuống dưới, vị trí vừa vặn lại là giữa khu vực đông đúc nhất bên thế giới Nguyên Sát.

- Cẩn thận đám khuẩn nấm này! Bên trong có độc!

- Mau! Nhanh ngăn trở, tuyệt đối không để đám khuẩn nấm này tiếp tục rơi xuống!

Bên trong đội ngũ Nguyên Sát, có lãnh chúa hệ thực vật nhận ra

Nấm Độc Ôn Dịch, ngay sau đó bọn họ trực tiếp kêu lên đầy sợ hãi.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, lại có binh chủng cứng rắn mở được một con đường đi thông qua đám binh chủng phi hành, lao tới đỉnh đầu bọn họ.

- Bang bang phanh!

Chỉ nghe nổ vang liên tiếp, tất cả Nấm Độc Ôn Dịch đều bị chắn trên không trung, liên tiếp nổ mạnh.

Nhưng nổ mạnh cũng khuếch tán khí tức ôn dịch, những thứ vật chất này nhanh chóng rơi xuống, đảo mắt một cái đã bao phủ hơn phân nửa đội ngũ phe địch.