Chương 327: Hướng Dương Nóng Bỏng

Liễu Quỷ lên tới cấp bảy, lại lĩnh ngộ thêm một kỹ năng mới.

Mà lại là một kỹ năng kỳ lạ ngoài dự đoán của Lâm Hữu.

Nó có thể thông qua khống chế linh hồn để thay đổi khí tức, khiến cho kẻ địch nghĩ rằng nó là phe bạn, còn có thể nhận được kỹ năng buff thuộc tính của đối phương.

Đây chính là kỹ năng bảo mệnh tuyệt hảo.

Bởi vì một khi đã được địch nhân coi là phe bạn, trên cơ bản nó sẽ không bị đối phương công kích, rất nhiều loại trạng thái tiêu cực cũng không dính lên người.

Tương đương với thay đổi mối quan hệ từ đối địch biến thành trung lập, có chút cảm giác lực lượng quy tắc.

Nhưng hiện giờ thứ Lâm Hữu muốn dùng đến, lại là kỹ năng Quỷ

Biến của nó.

Bởi vì đột nhiên hắn nhớ tới đến.

Nếu Rêu Thiết Giáp có thể kế thừa kỹ năng này, chẳng phải nó cũng có khả năng thay đổi thuộc tính bản thân?

Thật sự có loại khả năng này!

Lúc còn ở cấp sáu, bởi vì hạn mức cao nhất không lớn, cho nên thuộc tính binh chủng có trang bị Rêu Thiết Giáp chênh lệch không lớn so với binh chủng khác.

Hơn nữa hắn cần giữ ma năng lại để phát triển lãnh địa, không dám tiêu xài quá mức.

Nhưng bây giờ đã khác rồi.

Hắn đã có 7 triệu ma năng, hơn nữa trong đám binh chủng cấp bảy lại có vương tộc Thanh Cương.

Sau khi Liễu Quỷ lên tới cấp bảy, nó có thể phục chế thuộc tính của Thanh Cương!

Càng nghĩ, hô hấp của Lâm Hữu lại càng thêm dồn dập.

Nếu Rêu Thiết Giáp có được kỹ năng Quỷ Biến cũng có thể phục chế thuộc tính của Thanh Cương, thế thì binh chủng nó cộng sinh sẽ biến thành cái dạng gì?

Hắn không dám tưởng tượng nữa.

Thế nhưng động tác lại không chậm, hắn trực tiếp tiến hành Đột

Biến Liễu Quỷ.

【 Đột Biến binh chủng cấp bảy cần tiêu hao 2500 điểm ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

Quả nhiên, sau khi binh chủng lên tới cấp bảy, tiêu hao cho Đột

Biến bắt đầu tăng vọt.

Trực tiếp từ 250 ban đầu tăng tới 2500 điểm, chắc chiêu mộ cũng có tình trạng này.

Nhưng hiện ma năng của hắn cực kỳ đầy đủ, vẫn có thể tiêu hao chút ma năng ấy.

Không hề chần chờ, Lâm Hữu trực tiếp trả lời một tiếng “Tiếp tục”, sau đó giữ lại kỹ năng Quỷ Biến.

Giây tiếp theo, Liễu Quỷ bị hào quang bao vây, dần dần biến thành một gốc hoa hướng dương lay động theo gió.

【 Tên: Hướng Dương Nóng Bỏng 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy ( tùy lãnh địa tăng lên ) 】

【 Lực lượng:??? 】

【 Thể chất:??? 】

【 Nhanh nhẹn:??? 】

【 Tinh thần:??? 】

【 Lỹ năng: Quỷ Biến, Tác Dụng Quang Hợp (chuyển hóa ánh mặt trời thành tự nhiên lực, chuyển sang cho binh chủng khác, khiến binh chủng đó khôi phục một nửa sức mạnh tự nhiên, hiệu quả sẽ tăng lên gấp đôi khi trời nắng), Tiêu Cự Nóng Bỏng (có thể biến ra tiêu cự có sức mạnh của mặt trời, tập trung đốt cháy kẻ địch, tạo thành hỏa diễm có tính xuyên thấu, có thể gây ra thương tổn, hiệu quả tăng lên gấp đôi khi trời nắng), Mặt Trời Nhô Lên (ngưng tụ ra sức mạnh của mặt trời, chế tạo một mặt trời nhỏ trong không trung, liên tục trong 14 giây. Trong khoảng thời gian liên tục của mặt trời nhỏ, hoàn cảnh bốn phía sẽ chuyển thành trời nắng, cũng tăng lên tốc độ khôi phục sức mạnh tự nhiên lực của phe mình) 】

【 Giới thiệu: Là một loại thực vật cực kỳ thân thiết với ánh mặt trời. Dưới mặt trời chiếu sáng, nó có thể bộc phát ra sức chiến đấu và năng lực phụ trợ rất mạnh. 】

Lại là một binh chủng mới!

Hơn nữa kỹ năng cực kỳ đặc biệt.

Nó có thể căn cứ vào thời tiết để tăng cao uy lực kỹ năng, hơn nữa kỹ năng của nó có thể phối hợp lẫn nhau, cái này có chút mới mẻ.

Sau khi Lâm Hữu cân nhắc tới trường hợp cần nhanh chóng khôi phục tự nhiên lực, hắn đã giữ lại cây Hoa Hướng Dương Nóng

Bỏng này, và một lần nữa chiêu mộ gốc Liễu Quỷ khác để tiến hành Đột Biến.

Trong lúc nhất thời, ánh sáng không ngừng sáng lên bên trong lãnh địa, ngoại hình của Liễu Quỷ cũng được năng lực Đột Biến ảnh hưởng làm không ngừng biến hóa.

Hơn nữa mỗi một lần biến hóa sẽ đốt 2500 điểm ma năng của Lâm

Hữu, đúng là đắt muốn chết.

Cứ như vậy, hắn vẫn luôn dùng Đột Biến, rất nhanh đã tới lần thứ

150, cuối cùng, thực vật trong chùm ánh sáng trước mặt hắn cũng chậm rãi biến thành bộ dáng Rêu Cộng Sinh.

- Hô ——

- Cuối cùng cũng thành công.

Lâm Hữu lau một phen mồ hôi trên trán.

Hắn đã dùng gần 400 ngàn điểm ma năng để cho ra loại Rêu Cộng

Sinh này.

Tỷ lệ Đột Biến của thứ này thấp đến mức khiến người ta giận sôi.

Nhưng báo đáp lại cũng cực kỳ lớn.

Tuy Rêu Cộng Sinh này không có kỹ năng Sinh Sản Vô Hạn, không thể phân liệt.

Nhưng nó lại kế thừa kỹ năng Quỷ Biến.

Sau khi hắn ra lệnh một tiếng, Rêu Cộng Sinh trực tiếp phục chế thuộc tính của Thanh Cương,.

【 Tên: Rêu Cộng Sinh 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy ( tùy lãnh địa thăng cấp ) 】

【 Lực lượng: 1000 】

【 Thể chất: 1000 】

【 Nhanh nhẹn: 780 】

【 Tinh thần: 780 】

【 Kỹ năng: Quỷ Biến, Cộng Sinh, Thiết Giáp, Quán Chú Tự Nhiên

【 Giới thiệu: Một trong những loại binh chủng trang bị, là loại rêu có thể cùng tồn tại với thực vật, có thể làm thực lực của kí chủ tăng lên thật lớn, cũng có năng lực phòng hộ và năng lực khôi phục. 】

Lâm Hữu kích động vô cùng, không nghĩ tới ý tưởng lớn mật của hắn lại thành công.

Sau khi Lâm Hữu nhìn một vòng bốn phía lãnh địa, cuối cùng hai mắt hắn tập trung lên người Thanh Đằng.

- Đi thôi, cộng sinh lên người Thanh Đằng đi.

Âm thanh rơi xuống, Rêu Cộng Sinh bên người hắn nhanh chóng lan tràn lên người Thanh Đằng, thay thế cho đài rêu có kỹ năng sinh sản thêm.

Trong nháy mắt, thuộc tính của Thanh Đằng đột nhiên nâng cao.

- Ầm vang!

Sau một đợt tiếng vang kịch liệt, cả trong ngoài lãnh địa đều bắt đầu chấn động.