Chương 743: Giao Dịch Quả Bản Nguyên

Theo lão suy nghĩ, Lâm Hữu vừa tham gia tranh đoạt quả cây không lâu, bản thân chỉ có cấp tám, có thể lấy ra một quả đã cực kỳ không tồi.

Lại không nghĩ rằng, sẽ có nhiều như vậy.

Chuyện này đã vượt ngoài dự đoán của lão, cũng khiến lão hiểu được, vì sao quốc vương lại quan tâm tới người này như vậy.

Mới cấp tám mà thôi, lại có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt được nhiều quả như vậy.

Nếu lên tới cấp chín thì sao?

Lâm Hữu không chú ý tới vẻ mặt lão đang biến hóa, chỉ nói:

- Ta muốn đổi 3000 điểm tín ngưỡng, không thành vấn đề chứ?

- Đương nhiên không thành vấn đề.

Lão giả phản ứng lại rất nhanh, vội vàng đưa ba Bảo Châu Tín

Ngưỡng cao cấp đặt lên giao diện giao dịch, sau đó lựa chọn xác định.

Một phen thao tác xong xuôi, rốt cục Lâm Hữu cũng nhận được thứ mà hắn luôn ao ước, lập tức vui sướng nói:

- Cảm ơn!

- Khách khí làm gì, hiện tại đúng là lúc các quốc gia thu thập quả

Bản Nguyên, làm chuẩn bị cho khi liên hợp mời chào lần sau.

Ngươi có thể cung cấp nhiều quả như vậy, là ta nên tạ ơn ngươi cống hiến cho công quốc mới đúng.

- Liên hợp mời chào ư?

Ánh mắt Lâm Hữu vừa động.

Cứ ba tháng một lần sẽ có liên hợp mời chào.

Tính toán thời gian, đã hơn hai tháng kể từ khi hắn mời chào lãnh chúa mới lần trước.

Chờ trở về từ Chiến Trường Vạn Giới lần này, vừa vặn cũng bắt đầu một vòng mời chào mới.

- Được rồi, giao dịch đã chấm dứt, ta cũng trở về, có cơ hội chúng ta lại tán gẫu.

Thật rõ ràng lão giả có rất nhiều chuyện cần làm, không thể nói chuyện phiếm với Lâm Hữu lâu.

Lão cáo biệt một tiếng, sau đó thân thể dần dần hóa thành hư ảnh biến mất tại chỗ, đúng là một người làm việc cẩn thận nhưng cũng nhanh chóng quyết đoán.

Lâm Hữu nhìn bốn phía một chút, phát hiện không có chuyện gì cần phải xử lý trong chủ thành, cũng theo truyền tống quay về lãnh địa.

Sau đó hắn vội vàng đi vào dưới tàng Đại Thụ Thế Giới, lấy ra Bảo

Châu Tín Ngưỡng vừa đạt được.

【 Xin hỏi có sử dụng Bảo Châu Tín Ngưỡng (cao cấp) hay không?

- Sử dụng toàn bộ!

Âm thanh vừa rơi xuống, hào quang đã sáng lên.

Lực lượng tín ngưỡng của hắn lập tức tăng tới 28 ngàn trở lên, cộng thêm trong khoảng thời gian này mỗi ngày tích lũy được trên dưới 100 điểm, đã rất gần 30 ngàn rồi.

Chiếu tốc độ này đi xuống, nếu vận khí tốt chút chắc sau khi Chiến

Trường Vạn Giới lần này kết thúc hắn sẽ lên tới cấp chín.

- Không biết tình huống Đại Thụ Bản Nguyên bên kia thế nào?

Ánh mắt Lâm Hữu trở nên thâm trầm.

Dựa theo kế hoạch của hắn, trong đoạn thời gian này hắn sẽ cố gắng hết sức cướp được càng nhiều quả Bản Nguyên càng tốt, chờ sau khi trở về từ Chiến Trường Vạn Giới, có thể trực tiếp thăng lên cấp chín.

Như vậy hắn mới có dư thời gian nghiên cứu binh chủng cấp chín.

Nếu không chờ ba tháng sau mới thăng cấp, sẽ là quá lâu.

Hiện tại, Liên Minh Giới Vực bên kia đã làm ra nhiều hành động lớn như vậy, chỉ sợ sẽ có biến cố gì đó xảy ra.

Hắn lên tới cấp chín, ít nhất cũng có năng lực tự bảo vệ mình, sẽ mạnh hơn hiện tại rất nhiều, không còn giống như bây giờ tùy tiện đụng tới bất kỳ lãnh chúa cấp chín nào cũng phải trốn chạy.

Mà ưu thế của hắn cũng thực rõ ràng.

Đó chính là mảnh vỡ Thần cách.

Có mảnh vỡ Thần cách, hắn sẽ không sẽ bị ngăn lại ở bậc cửa lên cấp cười, lại càng không giống những lãnh chúa cấp chín khác, không tiếc vì nó mà cố gắng hơn chục năm.

- Nếu như vậy, ngày mai lại tiếp tục qua xem.

Cuối cùng, Lâm Hữu vẫn luyến tiếc bỏ qua biện pháp tăng lên rất nhanh này.

Dù sao chỉ cần cẩn thận một chút, không bị rơi vào âm mưu của

Liên Minh Giới Vực nữa, chắc sẽ không xảy ra vấn đề gì lớn.

Nghĩ đến đây, hắn ấn mở giao diện chiêu mộ, bắt đầu chiêu mộ binh chủng bổ sung chỗ trống.

Lúc trước, tuy chiến đấu trong đại trận phong tỏa không liên tục bao lâu nhưng dưới thế công dũng mãnh của ma thú cấp mười, hắn vẫn tổn thất không ít binh chủng cận chiến.

May mà binh chủng Vương tộc không làm sao, hắn cũng không quá đau lòng.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Hữu vẫn đi vào bên trong Thánh Vực như bình thường.

Điều khiến cho hắn cực kỳ ngoài ý muốn chính là, chỉ qua một đêm thời gian thôi, tin tức có liên quan tới Liên Minh Giới Vực đã truyền trở về.

- Ha ha, ngày hôm qua Đại Đế các giới cùng nhau liên hợp đến Liên

Minh Giới Vực bên kia tạo áp lực, khiến cho đám gia hoả lắm mồm kia không dám thốt lên lời.

- Ta cũng nghe nhóm lãnh chúa cấp cao trong đế quốc nói, hình như những Đại Đế còn trực tiếp chạy đến đại lục Vĩnh Hằng và thế giới Ma Nguyên bên kia phân xử, vạch trần sự thật.

- Moá nó, khủng như vậy? Bên kia đều là một trong mười đại giới vực đó.

- Mười đại giới vực thì làm sao? Lần này, người khởi đầu lên chính là Giới Thánh Quang và Giới Thú Thần, bọn họ cũng không yếu hơn đại lục Vĩnh Hằng và đại lục Ma Nguyên.

- Với lại, có nhiều Đại Đế nhìn chằm chằm như vậy, phỏng chừng lúc này Liên Minh Giới Vực cũng không dám tiếp tục làm loạn nữa đâu, chỉ có thể nói là đáng kiếp!

Bên trên quần đảo trôi nổi, nhóm lãnh chúa đang hãng say bàn tán xôn xao, tất cả đều nghị luận về chuyện Liên Minh Giới Vực.

Mà hình như tin tức này được lan truyền công khai trong các đế quốc, đã biến thành mọi người đều biết.

Nghe được bọn họ nghị luận, Lâm Hữu vốn còn chút lo lắng cũng lập tức yên lòng.

Theo hắn biết, cường độ phong ấn trấn áp tồn tại khủng bố kia trong vị diện Ma Thú, chỉ có cấp bậc Đại Đế trở lên mới có thể lay động.

Hiện giờ, đám Đại Đế đã khóa chết Liên Minh Giới Vực bên kia, chắc bọn họ sẽ không còn cơ hội đi cởi bỏ phong ấn này nữa.

Nói cách khác.

Hiện giờ, đám lãnh chúa như Lâm Hữu chỉ cần phòng bị lãnh chúa cấp cao trong Liên Minh Giới Vực, đừng để bọn họ làm ra đại trận phong ấn giống lần trước là được.

Nghĩ thông suốt điểm này, Lâm Hữu không tiếp tục lãng phí thời gian nữa, hắn lập tức tiến đến cửa vào vị diện.

- Lâm Hữu.

Đột nhiên, một tiếng gọi truyền đến.

Lâm Hữu ngừng bước chân, nhìn qua nơi phát ra âm thanh, rõ ràng là hai người Nghiêm Liệt vàTư Đồ Kiếm.

- Là các ngươi ư? Lãnh địa đã di chuyển xong rồi?