Chương 538: Xếp Thứ Hai Mươi Bảng Ma Năng

Nhưng sau khi có trị liệu và giảm thương, không có tiếp tục xuất hiện tình trạng giảm quân số binh chủng nữa.

Cứ như vậy vừa ngăn cản mưa lửa vừa trị liệu, 5 giây đi qua rất nhanh.

- Răng rắc!

Một tiếng giòn vang, Thành Lũy Bảo Vệ vỡ tan, hóa thành vô số mảnh nhỏ biến mất ở bên trong không khí.

Mà trên người Lâm Hữu và tất cả binh chủng thực vật, đều xuất hiện một tầng lá chắn được cô đọng gần như thành thực chất, hoàn toàn bảo hộ bọn họ ở bên trong.

Đúng là hiệu quả thứ hai của kỹ năng Thành Lũy Bảo Vệ, hấp thu toàn bộ thương tổn biến thành lá chắn!

Hơn nữa bị thương càng nặng càng nhiều, lá chắn càng dày.

Trong 5 giây thời gian vừa rồi Thành Lũy Bảo Vệ đã thừa nhận nhiều công kích phạm vi lớn như vậy, có thể nói là nhận full thương tổn, lập tức tạo ra cho Lâm Hữu và nhóm thực vật một cái lá chắn gần như vô địch.

Dường như đám mưa lửa còn lại rơi xuống trên người bọn họ, chỉ khiến hộ thuẫn nhạt đi một chút mà thôi, căn bản không thể tạo thành thương tổn cho bọn họ.

- Ha ha, đúng! Toàn lực phản công cho ta, đánh bại tất cả chúng nó!

Lâm Hữu sang sảng cười to, bàn tay lập tức vung lên, mảng lớn

Gai Gỗ ngưng tụ trên trời, bắn nhanh về phía lũ côn trùng.

Đám thực vật khác cũng không chịu yếu thế, đều tràn ra ngoài, công kích tầm xa trút xuống, ầm ầm nổ tung trên bầu trời lãnh địa.

Trong nháy mắt, thi thể côn trùng rơi xuống như mưa, rơi xuống từng mảng từng mảng.

Ma năng của Lâm Hữu cũng không ngừng tăng cao, thậm chí còn nhanh gấp hai so với hồi nãy!

Nhưng hắn phát động hơi muộn một chút, lúc này con số trên

Bảng Xếp Hạng Ma Năng cũng không cao, chỉ miễn cưỡng rơi vào trong một ngàn người mà thôi.

Mà trên cơ bản lúc này đám lãnh chúa xếp hạng phía trước, đã đánh chết lượng lớn ma thú rồi, ma năng của số một còn đạt tới con số 10 triệu khủng bố.

Phải biết rằng, vừa qua nửa giờ mà thôi.

Dựa theo mỗi con ma thú cấp tám cho ra 1000 điểm ma năng mà tính, đối phương đã giết ít nhất 10 ngàn con ma thú cấp tám.

Hơn nữa số lượng này vẫn đang không ngừng tăng trưởng, lãnh chúa khác muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp.

- Bọn người kia quá biến thái? Nhanh như vậy đã giết được 10 ngàn con ma thú?

- Súc vật, ta mới hơn 5 triệu ma năng thôi.

- Hình như số một là Mễ Già Nhĩ của đại lục Thánh Quang.

- Còn có Đường Vấn Thiên thế giới Vĩnh Hằng, Hổ Thái của đại lục

Thú Vương, Mã Nhĩ Gia của thế giới Ma Nguyên, bọn họ đều có mặt.

- Không hổ là giới vực lớn nằm trong mười vị trí đầu của Vạn Giới, quả nhiên thực lực rất mạnh.

- Về cơ bản trong mười vị trí đầu đều là mấy gương mặt cũ.

- Cẩn thận một chút thì tốt nhất đừng chạm mặt bọn họ.

Trên kênh nói chuyện, lãnh chúa các giới đang bàn tán xôn xao, cả đám người đều bị tin tức trên bảng xếp hạng làm kinh hoảng.

Lúc này, chiến trường vừa mở ra, trên Bảng Kích Sát vẫn là số 0 như cũ.

Chỉ có Bảng Ma Năng đang không ngừng biến chuyển như gió, xuất hiện lượng lớn cái tên.

Cơ hồ bọn họ đều nhận ra những vị lãnh chúa xếp ở vị trí gần phía trước trên bảng xếp hạng.

Mà phần lớn trong số bọn họ đều đến từ mười giới vực lớn đứng đầu kia!

Cá biệt chỉ có một số ít hạng người thiên tư trác tuyệt của giới vực nhỏ, mới miễn chen vào trước năm mươi mà thôi.

Đủ để thấy, nội tình của mười giới vực lớn kia khủng bố tới mức nào.

- Kỳ quái, sao bên trong 50 thứ hạng đầu đột nhiên nhảy ra một cái tên chưa từng nhìn thấy?

Đột nhiên, một tin tức bắn ra, cắt ngang nhóm lãnh chúa đang nghị luận.

Các vị lãnh chúa vốn đang kinh hô liên tục, lập tức nhìn về phía bảng xếp hạng, quả nhiên đã phát hiện ra một cái xa lạ tên. Người này đang dùng tốc độ cực kỳ khủng bố xông lên bảng xếp hạng, đảo mắt một cái đã vọt tới vị trí số 49, hơn nữa còn không có ý định dừng lại.

- Chuyện gì vậy? Làm sao ma năng của hắn lại tăng nhanh như vậy?

- Đại lục Nguyên Thủy... Lâm Hữu? Chưa từng nghe tới tên này.

- Mau nhìn! Tô n vị trí thứ 40 bị hắn chen xuống!

- Moá nó! Đúng thật kia, chẳng lẽ hắn cắn thuốc?

- Ta còn nhớ thế giới Nguyên Thủy chỉ là một cái giới vực nhỏ mà thôi, sao có thể tồn tại lãnh chúa lợi hại như vậy?

- Xếp hạng của hắn lại tăng! Vị trí 28!

- Không đúng, vị trí 25 rồi!

Trong một mảnh la lớn của lãnh chúa các giới, xếp hạng của Lâm

Hữu một đường hát vang, từ hơn bốn mươi, một đường lên tới vị trí 25.

Cuối cùng, thẳng một đường lên tới vị trí 20, xu hướng leo lên mới ngừng lại.

【 Thứ 20: Lâm Hữu (đại lục Nguyên Thủy ) 9,78 triệu 】

Đúng vậy.

Chỉ trong vài phút ngắn ngủi, Lâm Hữu trực tiếp đạt được gần 5 triệu ma năng, một bước vọt vào trong bảng xếp hạng.

Chỉ kém Mễ Già Nhĩ ở vị trí số một chừng mấy trăm ngàn ma năng thôi.

Nhưng lúc này, Lâm Hữu không có tâm tư chú ý tới chuyện đó.

Nương theo hiệu quả của lá chắn Thành Lũy Bảo Vệ, đám thực vật của hắn đang điên cuồng xung phong liều chết trong côn trùng triều, đánh chết từng mảng từng mảng Giáp Trùng Xích Viêm cấp tám này.

Nhất là hơn hai trăm bản thể sinh sản thêm kia.

Dưới Rêu Cộng Sinh tăng phúc, thuộc tính chúng nó nhanh chóng leo lên cấp chín, bảy tiến bảy ra trong côn trùng triều, giết chóc sung sướng đầm đìa.

Chỉ cần hắn nguyện ý, trực tiếp vọt vào mười vị trí đầu cũng không có vấn đề.

Chẳng qua...

- Đều trở về đi.

Lâm Hữu hô to một tiếng với đám thực vật vừa khuếch tán ra ngoài, lựa chọn không tiếp tục truy kích.

Mà bắt bọn nó trở về, đổi công làm thủ, chậm rãi đánh chết Giáp

Trùng Xích Viêm còn lại, giữ vững vị trí số 20 trên bảng xếp hạng.

Cứ như vậy, dù có hấp dẫn người khác chú ý, nhưng vẫn không đáng chú ý bằng mười người đứng đầu.

Dù sao chiến trường vừa mới mở ra, có rất nhiều chuyện vẫn chưa sáng tỏ, có thể che giấu thực lực tự nhiên nên cố hết sức che giấu.

Nếu không sẽ trở thành cái bia cho mọi người chỉ trích, không phải chuyện tốt.

Rất nhanh.

Đại quân côn trùng của đợt thứ hai đã bị quét sạch, một bộ phận nhỏ còn lại thoát đi, khuếch tán tới những nơi khác trên chiến trường.

Có một tỷ lệ biến thành thú hoang trên chiến trường giống đám mãnh thú đợt thứ nhất.