Chương 318: Đột Biến Hai Tầng

Rất nhanh, Tiết Trường Quý và Ngụy Cương cộng thêm đám quản sự đã đến trước mặt hắn, trên mặt đám người này đều ngập tràn kích động.

- Ta không có mặt mấy ngày nay, có xảy ra chuyện lớn gì không?

Lâm Hữu quét một vòng bốn phía rồi hỏi.

Tuy hắn rời đi có ba ngày, nhưng tốc độ phát triển của thành

Hoàng Sa lại nhanh hơn rất nhiều so với hắn tưởng tượng, không chỉ có kiến trúc cơ bản đã hoàn thành, ngay cả ngoại thành cũng náo nhiệt hơn không ít.

- Lãnh chúa đại nhân yên tâm, khi ngài không có mặt, chúng ta đều xử lý xong xuôi công vụ trong thành Hoàng Sa. Hiện giờ, ngoại thành đã xây dựng xong, toàn bộ dân cư được bố trí thỏa đáng.

Tiết Trường Quý cung kính trả lời.

- Ừm, không có việc gì là tốt rồi.

Lâm Hữu vừa lòng gật đầu.

- Bây giờ, ta còn có chút việc cần hoàn thành, các ngươi cứ làm chuyện của mình trước đi, chờ ta làm xong sẽ đi tìm các ngươi.

- Được, nếu lãnh chúa đại nhân có việc cứ gọi chúng ta.

- Chúng ta đi về trước.

Đã xác nhận được Lâm Hữu bình an trở về, bọn họ cũng không tiếp tục quấy rầy nữa.

Đám người lên tiếng cáo lui rồi vội vàng rời khỏi lãnh địa, tiếp tục làm chuyện của mình.

Đợi cho toàn bộ bọn họ rời khỏi, Lâm Hữu mới hít sâu một hơi, tràn ngập chờ mong nhìn về phía Đại Thụ Sinh Mệnh đằng sau.

- Được rồi, cũng đến lúc kiểm kê thu hoạch.

Không thể không nói, hành trình tới Chiến Trường Vạn Giới lần này, có thể nói là hắn thu hoạch thật lớn.

Thậm chí còn vượt quá xa mong muốn ban đầu.

Lâm Hữu chậm rãi đi vào phía dưới Đại Thụ Sinh Mệnh, mang những thứ thu hoạch ra.

Đầu tiên là hai miếng Lệnh Bài Binh Chủng.

Một miếng là binh chủng Người Sói đạt được lúc đầu, một miếng là nhặt trên người lãnh chúa ngay trước khi chiến trường vạn giới chấm dứt.

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Mị Ma ( hệ Ác Ma ) 】

【 Binh chủng cấp bậc: cấp sáu 】

【 Giới thiệu: sau khi sử dụng, có thể mở khoá binh chủng Mị Ma hệ ác ma, có thể rơi xuống. 】

Thứ này cũng là binh chủng bình thường, giống Người Sói.

Xem ra muốn đạt được binh chủng hiếm cũng không dễ dàng.

Nhưng binh chủng Mị Ma này cũng coi như không tồi, cầm đi đổi tài nguyên chắc sẽ thu hút được rất nhiều lãnh chúa hệ Ác Ma.

Nghĩ tới đây, Lâm Hữu thu lại lệnh bài, lấy ra một viên Bảo Châu

Tín Ngưỡng cao cấp và hai viên Bảo Châu Tín Ngưỡng thứ cấp.

Sau khi dùng mấy viên này, tổng cộng tín ngưỡng lực của hắn là

1200 điểm.

Với tốc độ tích lũy tín ngưỡng khá nhanh chóng hiện giờ, hắn cũng phải tốn thật nhiều thời gian mới tích lũy được con số này.

1200 điểm tín ngưỡng này, đã rút ngắn khoảng cách để hắn tiến lên cấp tám, là một trong những thứ cực kỳ quan trọng với hắn.

Nhưng hắn cũng không vội sử dụng, cứ tạm thời cất lại trước, sau đó hắn lại trong không gian cá nhân lấy ra một tấm quyển trục màu vàng mà trước giờ hắn chưa từng nhìn thấy.

Tấm quyển trục này là ban thưởng sau khi hoàn thành nhiệm vụ chiến trường.

Lúc ấy vì Lâm Hữu chỉ mãi chú ý tới mảnh nhỏ Thần cách, cho nên cũng không quan tâm tới nó.

Hiện giờ khi hắn lấy nó ra, một lần nữa xem xét, vậy mà mơ hồ cảm nhận được thứ này bất phàm. Nhất là những đường nét hoa văn màu vàng bên trên, tuyệt đối là loại đường nét hoa văn phức tạp nhất hắn từng thấy.

Chẳng lẽ là loại bảo bối gì?

Lâm Hữu chờ mong không thôi, nhiệm vụ chiến trường là loại nhiệm vụ xuyên suốt quá trình, chắc ban thưởng cho sẽ không kém.

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng nín thở ngưng thần, ấn mở giao diện tin tức xem xét.

【 Tên: Quyển Trục Thăng Cấp Kỹ Năng ( lãnh địa ) 】

【 Cấp bậc: cấp sáu 】

【 Tác dụng: chỉ định một kỹ năng lãnh địa, sau đó tăng lên cấp bậc, chỉ có hiệu quả với dưới kỹ năng lãnh địa cấp sáu. 】

- Quyển trục thăng cấp kỹ năng?

Lâm Hữu vô cùng nghi hoặc, hắn có chút không hiểu ý tứ trong lời giới thiệu này.

Dù sao kỹ năng lãnh địa của hắn, chỉ có Đột Biến và triệu về mà thôi.

Chắc không thể thăng cấp kỹ năng Đột Biến… đâu?

Lâm Hữu cười cười đầy tự giễu.

Nhưng dần dần, vẻ mặt của hắn bắt đầu trở nên không đúng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào quyển trục trong tay.

-Ừng ực...

Âm thanh nuốt nước miếng vang lên, đôi con ngươi của Lâm Hữu kịch liệt chấn động, hô hấp cũng trở nên dồn dập hơn một chút.

Chẳng lẽ... Thật sự có thể?

Hắn đầy bụng nghi ngờ, run rẩy vươn tay, thử sử dụng quyển trục này với kỹ năng Đột Biến.

Giây tiếp theo, một tiếng nhắc nhở vang lên.

【 Xin hỏi có sử dụng quyển trục thăng cấp với kỹ năng Đột Biến hay không? Một khi đã xác định, không thể sửa đổi. 】

-Thật sự có thể!

Trong lòng Lâm Hữu hung hãng run rẩy một chút, nháy mắt sau hắn đã rơi vào mừng như điên.

Năng lực Đột Biến thật sự có thể thăng cấp!

Hắn đâu dám do dự nữa, vội vàng trả lời:

- Xác định!

Bá! Ánh sáng sáng lên.

【 Chúc mừng ký chủ: Kỹ năng Đột Biến thăng cấp thành công, biến thành Đột Biến Hai Tầng, tình hình cụ thể và tỉ mỉ xin quay lại lãnh địa tự mình xem xét. 】

- Thật sự thăng cấp rồi!

Lâm Hữu kích động vạn phần, vội vàng ấn mở giao diện lãnh địa, xem xét tin tức năng lực Đột Biến.

【 Đột Biến Hai Tầng (chủ động): có tiêu hao ma năng, khiến cho đơn vị triệu hồi xảy ra Đột Biến, biến dị thành đơn vị triệu hồi ngang cấp ngẫu nhiên, cũng giữ lại một kỹ năng vốn có, có thuộc tính mạnh nhất, có thể chỉ định, có xác suất cực nhỏ sẽ khiến kỹ năng xảy ra biến dị. 】

- Này...

Xem xong phần giới thiệu, trong nháy mắt con ngươi của Lâm Hữu phóng to lên.

Sau khi năng lực Đột Biến thăng cấp, vậy mà có thêm một thuộc tính giữ lại.

Quan trọng nhất là bốn chữ đằng sau. Có thể chỉ định!

Nói cách khác, khi hắn Đột Biến, có thể chỉ định giữ lại một cái kỹ năng và thuộc tính nào đó?

Lúc này, hắn thật sự đã kinh ngạc rồi, không nghĩ tới kỹ năng đi theo hắn lâu như vậy cũng có thể thăng cấp.

Nhưng sau khi thăng cấp lại trở nên cường đại như thế.

Chỉ định giữ lại, đại khái là kể cả kỹ năng kế thừa có điều kiện cực kỳ hà khắc, cũng có thể cưỡng chế giữ lại?