Chương 113: Tiêu Diệt Sào Huyệt Nhện Độc Huyết Yêu

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn phải có đầy đủ ma năng mới được.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua chỉ còn lại hơn một trăm điểm ma năng, đành phải bất đắc dĩ thở dài.

Bây giờ, lại phải đi kiếm thêm ma năng...

Nhưng bây giờ vừa khai thông mương nước, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, hắn cũng không tiếp tục ra ngoài.

Sáng ngày hôm sau.

Lâm Hữu trực tiếp mang theo ba Sư Tử Gỗ và Rồng Mộc Ảnh, còn có Linh Tịch, Nấm Yêu Vương, cùng nhau rời khỏi lãnh địa, lần nữa xâm nhập vào trong sa mạc.

Khoan hãy nói.

Sau khi có Sư Tử Gỗ, tốc độ hành động của Lâm Hữu trở nên nhanh hơn rất nhiều.

Trực tiếp ngồi lên trên lưng một Sư Tử Gỗ trong đó, một đường chạy vội, không bao lâu đã đến đến dưới vách đá kia, bắt đầu săn giết ma thú xung quanh.

Còn về Nấm Yêu Vương thì vui chơi cưỡi trên lưng một Sư Tử Gỗ, đi sát đằng sau lưng Lâm Hữu.

Linh Tịch tất nhiên là không cần nhiều lời, tốc độ bản thân cô bé đã không chậm, hơn nữa còn biết bay, đuổi theo bọn họ hoàn toàn không có vấn đề.

Bay trên trời cao, Rồng Mộc Ảnh thì phụ trách điều tra động tĩnh xung quanh.

- Quả nhiên có tọa kỵ vẫn là tốt nhất.

Nhìn cảnh vật hai bên không ngừng bay qua, trong lòng Lâm Hữu không nhịn được cảm khái.

So với hắn dùng hai đùi đi đường thì thật sự là nhanh hơn nhiều.

Mới không tới một giờ mà thôi, hắn đã đi tới nơi có ma thú cấp 6 ẩn hiện, bắt đầu tìm kiếm xung quanh.

- Dừng!

Bỗng nhiên, Lâm Hữu phát hiện cái gì, kêu một tiếng ngừng.

Sư Tử Gỗ thu được mệnh lệnh, nhất thời thả chậm tốc độ, ngừng ngay tại chỗ.

Mà Lâm Hữu thì chăm chú nhìn một khe núi bị nhiều tảng đá lớn vây lại ở nơi xa.

Liếc mắt đã thấy trong lít nha lít nhít tơ nhện và trứng nhện, và rất nhiều con nhện màu đỏ như máu.

- Căn cứ ma thú?

Lâm Hữu vừa mừng vừa sợ, lập tức phái Rồng Mộc Ảnh bay đến trên tảng đá, xem xét tình huống trong đó.

Không bao lâu sau, hắn đã rõ ràng nhờ liên hệ tinh thần với Rồng

Mộc Ảnh, hiểu rõ tình huống đại khái trong đó.

Đúng là một sào huyệt nhện cỡ nhỏ!

Lâm Hữu vội vàng triệu tập các thực vật đến bên cạnh, cẩn thận nhích tới gần.

Mà càng tới gần, thông tin của những con nhện kia cũng xuất hiện trong mắt hắn.

【 Tên: Nhện Độc Huyết Ngọc 】

【 Chủng tộc: Côn trùng 】

【 Cấp độ: Cấp 6 】

【 Sức mạnh: 330 】

【 Thể chất: 346 】

【 Tốc độ: 388 】

【 Tinh thần: 345 】

【 Kỹ năng: Tơ Nhện Khát Máu, Đẻ Trứng 】

【 Giới thiệu: Một loại nhện dựa vào hút máu tươi để sống, tơ nhện có độc rất mạnh. 】

Quả nhiên là ma thú cấp 6!

Lâm Hữu vui mừng quá đỗi.

Hiện tại, hắn đã giải quyết vấn đề tài nguyên khoáng sản, đang cố gắng khai thác, tài liệu thăng cấp lãnh địa cũng chỉ thiếu tín ngưỡng và ma năng, còn có tinh hoa lãnh địa mà thôi.

Đang đau đầu không biết làm sao có thể kiếm được tinh hoa lãnh địa, không ngờ nhanh như vậy đã gặp được.

Mà lại sào huyệt cỡ nhỏ như loại này, tỷ lệ xuất hiện ma thú thủ lĩnh cũng không lớn.

Quả thực chính là cơ hội trời cho!

Căn cứ ma thú xuất hiện cũng không làm cho Lâm Hữu choáng váng đầu óc.

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh chỉ có năm cấp 6 và một cấp 5, lại nhìn trong sào huyệt một chút thì thấy gần ba mươi con Nhện Độc

Huyết Ngọc.

Số lượng chênh lệch lớn như vậy, tùy tiện xông vào không khác gì chịu chết.

Mà lần này vì tăng tốc tốc độ đi đường, hắn cũng không mang theo hai gốc Yêu Cơ Máu Tươi cấp 6.

Năng lực công kích từ xa chỉ có Linh Tịch và Nấm Yêu Vương mà thôi, còn lại đều là binh chủng tương đối am hiểu cận chiến.

- Thử trước một chút xem có thể dẫn ra từng con đánh hay không?

Vốn là, Lâm Hữu muốn cho Nấm Yêu Vương cưỡi lên Rồng Mộc

Ảnh, bay đến trên trời tiến hành ném bom.

Nhưng cân nhắc hiện tại Nấm Yêu Vương chỉ có cấp 5, không có cách nào tạo thành sát thương trí mạng đối ma thú cấp 6, cho nên chỉ có thể từ bỏ.

Thông qua liên hệ tinh thần, trực tiếp đưa ra mệnh lệnh cho Rồng

Mộc Ảnh, để nó từ không trung hấp dẫn chú ý của những con

Nhện Độc Huyết Ngọc kia.

Lấy tốc độ của Rồng Mộc Ảnh, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ bị đàn nhện dùng tơ nhện trói chặt, thực sự không được còn có thể chui vào không trung trực tiếp chạy trốn.

Mà chính hắn thì mang theo thực vật còn lại lui ra ngoài, chuẩn bị tốt thoát đi bất cứ lúc nào.

Đợi sau khi hắn rời xa căn cứ, Rồng Mộc Ảnh đang bay trên bầu trời lập tức thay đổi phương hướng, lướt thẳng tắp về phía sào huyệt nhện.

Quả thật đúng là không sai.

Những con Nhện Độc Huyết Ngọc kia nhìn thấy Rồng Mộc Ảnh thì lập tức rối loạn lên.

Lít nha lít nhít bò ra ngoài động, bắn về phía Rồng Mộc Ảnh từng sợi tơ nhện đỏ như máu, thậm chí trong không khí còn phát ra tiếng vang xì xì.

Có thể hiểu đườc độc tính mạnh bao nhiêu!

Nhưng Rồng Mộc Ảnh cũng không phải ăn chay.

Dựa vào tốc độ của mình, né tránh toàn bộ tơ nhện, bay sát mặt đất thẳng tắp lướt ra ngoài.

Chỉ một thoáng đã có mười mấy con Nhện Độc Huyết Ngọc rời khỏi sào huyệt đuổi theo, toàn bộ ngoài sào huyệt tràn ngập âm thanh xẹt xẹt, khiến trong lòng người ta nhịn không được phát lạnh.

May mắn những Nhện Độc Huyết Ngọc này cũng không đuổi theo ra ngoài quá xa đã lập tức theo đường cũ lui trở về, chỉ còn lại bốn còn vẫn còn tiếp tục truy kích.

- Nhanh! Ngăn lại bọn chúng lại, đừng để chúng nó chạy về!

Lâm Hữu vội vàng hô hoán.

Ba con Sư Tử Gỗ nhận được mệnh lệnh, trực tiếp phát động kỹ năng “Tật ảnh” kế thừa từ Rồng Mộc Ảnh hóa thành tàn ảnh phân biệt lướt về ba phương hướng, vây bốn Nhện Độc Huyết Ngọc ở trong, đồng thời đầu nâng lên thật cao.

- Rống!

Tiếng gào thét đinh tai nhức óc, chấn động không khí run rẩy dữ dội.

Đây là một kỹ năng khác của Sư Tử Gỗ - Sư Vương Gào Thét được phát động!

Nhện Độc Huyết Ngọc vốn đang đang đuổi đánh, nhất thời bị sóng chấn động kinh khủng này bao phủ, túi độc đỏ như máu sau lưng lập tức nổ tung.

Độc dịch đỏ tươi vẩy xuống mặt đất, bốc lên khói trắng xì xì, đảo mắt đã ăn mòn một hố sâu xuống đất.

Lúc này, Linh Tịch và Nấm Yêu Vương cũng theo sát xuất thủ.

Vài gai gỗ to lớn đột nhiên từ dưới đất đâm lên, “Phốc” một tiếng, trong nháy mắt xuyên thấu thân thể của Nhện Độc Huyết Ngọc còn sót lại.

Mấy Nấm Nổ Tung cũng theo sát tới, xẹt qua một đường vòng cung trên bầu trời, rơi xuống bên chân Nhện Độc Huyết Ngọc đang liều mạng giãy dụa.