Chương 305: Nhện Độc Mặt Người

Ra lệnh một tiếng, Biển Hoa Tử Vong của rừng dây leo khuếch tán ra bốn phía ra, tấn công nhưng con Nhện Độc đang xông lên.

Mà dưới tình huống Linh Tịch còn có Quỷ Liễu với thuộc tính gia trì, toàn bộ chiến cục có thể nói là hiện đang nghiêng về một phía.

Không ngừng có Nhện Độc lọt vào công kích của đám thực vật, sau đó đều bị chuyển hóa thành từng cây Hoa Bất Tử gia nhập chiến đấu.

Đảo mắt, Hoa Bất Tử bên cạnh Lâm Hữu từ số lượng bảy tám trăm tăng vọt đến một ngàn, mà theo đó càng ngày càng nhiều Nhện

Độc chết đi, phục sinh ra Hoa Bất Tử càng ngày càng nhiều.

Quả thực là thiên đường tạo binh của thiên nhiên!

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi, ngược lại là không ngờ tới lại còn có chỗ tốt như thế này.

Hắn đánh không kịp trở tay, điên cuồng tấn công lũ nhện xung quanh.

Mà lãnh chúa hệ Lửa ở phía đối diện cũng dùng hỏa diễm công kích để áp chế, không ngừng xâm nhập vào trong Ngự Hoa Viên.

Thời gian dần trôi qua, đã có mấy đội nhân mã đã đi vào được trong chỗ sâu của Ngự Hoa Viên, một mảnh cự thạch hình hòn non bộ ở chỗ đó, làm cho đám người rung động thật sâu.

Chỉ thấy phía trên hòn non bộ có một mạng nhện gần như đều đã bao phủ hòn non bộ, trên mạng nhện treo đầy đủ những đầu lâu và xác bị hút đến sạch sẽ.

Mà trên mặt mạng nhện, một con nhện với hình thể to lớn đang treo ngược ở đó, ở trên cao nhìn bọn họ chăm chú.

Chỉ riêng chân nhện xòe ra thôi đã dài gần 20m!

Nhưng mà cái làm bọn họ sợ nhất vẫn là cái đầu và thân thể con nhện kia.

Con nhện kia lại kết hợp từ một khuôn mặt người vặn vẹo và cơ thể của một con nhện!

[Tên: Nhện Độc Mặt Người (hỗn độn)]

[Chủng tộc: Động vật]

[Cấp độ: Cấp 8]

[Lực lượng: 2600]

[Thể chất: 2500]

[Tốc độ: 2500]

[Tinh thần: 2600]

[Kĩ năng: Đẻ trứng, lụa dịch hạch, tiếng hét kinh hoàng]

[Oán niệm: Trong lòng tích tụ vô tận oán niệm, toàn thuộc tính tăng lên 20%]

[Giới thiệu: Từng là vương phi của quốc vương Đại Nhạn, sau không biết vì lí do gì biến dị thành Nhện Độc Mặt Người, có khuôn mặt người và cơ thể nhện, nhưng vẫn còn sót lại chút kí ức.]

Lại là một ma thú hỗn độn cấp 8.

Lâm Hữu kinh ngạc.

Nhưng con nhện kia xem chừng đã vượt qua thuộc tính hạn mức cao nhất của cấp 8, tuyệt đối có thể nói là vật cấp 8 có thuộc tính cao nhất mà hắn đã gặp qua.

Thậm chí đã bắt kịp vật cộng sinh Trang Ráp Rêu Thanh Đằng và

Linh Tịch.

Những chuyện này cũng không có gì.

Làm cho Lâm Hữu để ý nhất ngược lại là phần giới thiệu ở phía cuối cùng, Vương phi của Quốc vương Đại Nhạn.

Chẳng lẽ con quái vật nhện này là từ người biến dị mà thành?

- Ha ha ha ha, máu, ta ngửi thấy mùi máu.

Đang nghĩ ngợi, Nhện Độc Mặt Người đột nhiên mở miệng nói tiếng người, phát ra tiếng cười khiếp người.

Mà ngay ở trung tâm mạng nhện, có một vật lóng lánh ánh sáng treo ở phía trên, nhất thời để cho các lãnh chúa xung quanh chấn động.

- Bảo vật chiến trường!

- Lên! Cướp bảo vật!

- Bảo vật là của ta!

- Nhanh, nhanh ngăn hắn lại!

Trong nháy mắt, các lãnh chúa ào ào xuất thủ, mang theo binh chủng điên cuồng tràn vào trong hòn non bộ.

Nhưng ngay lúc này.

Nhện Độc cấp 7 lít nha lít nhít từ trong hòn non bộ bò ra, ngăn cản đường đi của bọn họ.

Mà cái thân thể khổng lồ của con Nhân Diện Nhện Độc lớn kia cũng từ trên trời rơi xuống, ầm vang hạ xuống mặt đất, chân trước như lưỡi dao sắc bén quét qua.

- Phốc!

Một mảng lớn binh chủng đều bị cắt thành hai, máu tươi rơi đầy đất.

Sau đó, Nhện Độc Mặt Người ngẩng đầu, ánh mắt khát máu trực chỉ lãnh chủ đứng phía sau binh chủng, một bên cười như điên hướng phía họ vọt tới.

- Chết! Các ngươi đều đáng chết! Chết hết cho ta! Ha ha ha…

Người cướp đi bệ hạ, tất cả đều phải chết!

- Điên rồi! Quái vật này điên rồi!

- Đây rốt cuộc là quái vật gì?!

- Nó đang hướng về phía chỗ chúng ta, mau trốn!

Nhện Độc Mặt Người kêu lên một tiếng thê lương, nương theo tiếng các vị lãnh chúa kinh hô, không ngừng quanh quẩn trong

Ngự Hoa Viên.

Nhưng mà vừa đối mặt, toàn bộ đội ngũ binh chủng đều bị tách ra, người thì chết, kẻ thì trốn.

Con Nhện Độc Mặt Người kia hiển nhiên cũng lưu lại một bộ phận ý thức, vậy mà chỉ chằm chằm đuổi giết các lãnh chúa, trong miệng còn lầm bẩm lời nói đại loại như bọn họ đã cướp đi bệ hạ.

Giống như một mụ điên phát cuồng lên đi cắn người.

Còn may Lâm Hữu có dự kiến trước, một mực trốn ở trong một rừng cây phía sau hòn non bộ, không ai chú ý tới sự tồn tại của hắn.

Thừa dịp Nhện Độc Mặt Người còn đang truy sát những lãnh chúa, từng đoạn dây leo xuất hiện ở ngoài rừng cây, hướng tới hòn non bộ, muốn thừa cơ cướp lấy bảo vật rồi chuồn đi ngay.

Dù sao thuộc tính của con Nhện Độc Mặt Người này vẫn có chút khó giải quyết.

Nhưng hắn vạn vạn không ngờ tới chính là.

Ngay khi dây leo vừa xuyên qua hòn non bộ, đi đến trên mặt lưới nhện, ở ngoài xa, Nhện Độc Mặt Người đột nhiên quay đầu, biểu tình tàn khốc.

- Tiện nhân! Ngay cả ngươi cũng muốn cướp đi bệ hạ của ta có đúng không?

Rít một tiếng rồi trực tiếp bỏ qua những lãnh chúa còn lại, xông về phía hắn.

Thuộc tính nhanh nhẹn gần 2500 điểm, có thể nói tốc độ của nó nhanh đến kinh khủng.

Trong nháy mắt, Nhện Độc Mặt Người cũng đã từ trên hòn non bộ đi tới trên mạng nhện, leo thẳng lên mớ dây leo.

Tê lạp! Hơn phân nửa đám dây leo đã bị chân nhện sắc bén của con Nhện Độc Mặt Người cắt nát trong nháy mắt.

Mấy sợi còn lại vẫn xuyên qua kẽ hở trói được bảo vật chiến trường, nhanh chóng rút về trong rừng, cả cột sáng bao phủ bảo vật cũng di động thật nhanh, hấp dẫn ánh mắt của tất cả đám lãnh chúa xung quanh.

- Không tốt! Bảo vật bị người cầm đi rồi!

- Mau đuổi theo!

Trong một mảnh la lớn, nhóm lãnh chúa đều đánh chết đám nhện nhỏ chặn đường, triệu tập binh chủng đến bên cạnh rồi vội vàng xông về phiến rừng cây của Lâm Hữu.