Chương 940: Liễu Ma Dối Trá

Rất nhanh, hắn đã đến dưới tàng Đại Thụ Thế Giới, tiêu phí 2,5 triệu ma năng chiêu mộ một gốc Liễu Quỷ cấp mười.

【 Tên: Liễu Ma Dối Trá ( hiếm có) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp mười (tăng lên tùy theo lãnh địa) 】

【 Lực lượng:??? 】

【 Thể chất:??? 】

【 Nhanh nhẹn:??? 】

【 Tinh thần:??? 】

【 Kỹ năng: Quỷ Biến (sao chép thuộc tính), Linh Hồn Hóa Thân

(quầng sáng lãnh địa), Xảo Quyệt ( ẩn nấp khí tức ), Hấp Thu Tinh

Thần ( tinh thần của kẻ địch nằm trong phạm vi công kích của

Liễu Quỷ, sẽ bị nhiễu loạn, thi thoảng sẽ tiến vào trạng thái hoảng hốt, mất đi năng lực phản kháng, hiệu quả ra sao tùy thuộc vào sự chênh lệch thuộc tính tinh thần của hai bên . ) 】

【 Giới thiệu: là loại thực vật giỏi về điều khiển lực lượng tinh thần, có liên hệ chặt chẽ với Đại Thụ Thế Giới. 】

So sánh với vương tộc, kỹ năng cấp mười của binh chủng hiếm thấy tương đối yếu kém hơn.

Lâm Hữu không nghĩ nhiều, hắn thử cho Liễu Ma sao chép thuộc tính của Linh Tịch, quả nhiên giống hệt Rêu Cộng Sinh, hắn nhận được nhắc nhở là cấp bậc lực lượng không thích hợp, không thể sao chép.

Xem ra sau khi vương tộc ngưng tụ Thần Cách, bọn chúng đã siêu thoát phạm trù binh chủng bình thường rồi, tựa như sự khác biệt giữa ma thú lãnh chúa và ma thú bình thường vậy.

Không còn cách nào khác, Lâm Hữu chỉ có thể tiến hành đột biến

Liễu Ma, khó có thể giữ lại tất cả thuộc tính và kỹ năng.

Sau đó cùng với một đợt hào quang hiện lên, cuối cùng cũng thành công Đột Biến ra một binh chủng cấp mười bình thường.

【 Tên: Hướng Dương Tụ Nắng ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp mười ( tăng lên tùy theo lãnh địa ) 】

【 Lực lượng: 38500(+19250) 】

【 Thể chất: 41000(+27060) 】

【 Nhanh nhẹn: 38300(+19150) 】

【 Tinh thần: 42500(+21250) 】

【 Kỹ năng: Quỷ Biến, Tác Dụng Quang Hợp ( khôi phục năng lượng ), Tiêu Cự Nóng Bỏng (công kích tầm xa), Mặt Trời Nhô Lên

( mặt trời nhỏ, tăng hiệu quả kỹ năng lên gấp đôi trong thời gian duy trì liên tục), Lửa Mặt Trời ( thời gian tồn tại mặt trời nhỏ kéo dài tới 1 phút, hơn nữa ánh mặt trời sẽ đốt cháy kẻ địch, khiến cho năng lượng của chúng không ngừng trôi đi mất) 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại thực vật cực kỳ thân thiết với ánh mặt trời, dưới mặt trời chiếu xuống, có thể bộc phát ra năng lực chiến đấu và phụ trợ rất mạnh. 】

Thuộc tính bình quân của binh chủng cấp mười bình thường là 40 ngàn, thấp hơn một chút so với vương tộc và binh chủng hiếm, nhưng lại thắng ở số lượng lớn.

Một khi số lượng nhiều lên, chiến lực cũng cực kỳ khủng bố, thậm chí có thể sử dụng chiến thuật biển người đè chết đám ma thú có thuộc tính cao hơn.

Cho nên Lâm Hữu không tiếp tục lãng phí thời gian nữa, cứ dựa theo biện pháp này bắt đầu chiêu mộ Liễu Ma Dối Trá tiến hành

Đột Biến.

Mà cùng với từng luồng hào quang sáng lên, binh chủng cấp mười trước mặt hắn cũng dần dần trở thành nhiều.

Sau đó, hắn phát hiện, về cơ bản kỹ năng của đám binh chủng cấp mười này, đều là phiên bản làm yếu của kỹ năng binh chủng vương tộc, tất cả đều xuất phát từ kỹ năng có hiệu quả quần thể biến thành đơn thể hoặc phạm vi nhỏ.

Ví dụ như Thành Lũy Chiến Tranh của Thanh Cương.

Ở trên người binh chủng bình thường, sẽ biến thành phóng ra lá chắn cho chính mình, mà không được biến thái như Thanh Cương, trực tiếp phóng ra cho tất cả đám binh chủng cận chiến.

Có sự so sánh như vậy mới thấy kỹ năng vương tộc đúng là mạnh đến thái quá.

Khó trách những Đại Đế kia đều không đánh lại bảy mươi hai

Thiên Ma, chỉ sợ cũng có một phần nguyên nhân ở chỗ này.

Cứ như vậy mãi cho đến đêm khuya, cuối cùng Lâm Hữu mới nhìn hết một lượt tất cả kỹ năng của binh chủng, còn đột biến ra hơn 3 ngàn binh chủng cấp mười.

Lúc này, hắn mới nhìn lại ma năng, đã tiêu hao chừng 20 tỷ, chỉ còn lại 3 tỷ mà thôi.

Quả nhiên binh chủng cấp mười quá đốt tiền.

May mắn lúc trước, hắn giữ lại rất nhiều tài chính trong thành

Hoàng Sa, nếu không chỉ sợ hắn sẽ trở thành quốc vương công quốc nghèo nhất cả đại lục.

- Hy vọng thu nhập từ thuế và kênh công quốc có thể bù lại chút máu.

Lâm Hữu bất đắc dĩ nghĩ thầm, sau đó tùy tay ấn mở không gian cá nhân, kiểm tra còn thứ gì bỏ sót hay không.

Rất nhanh, hắn đã phát hiện viên Thần Cách hoàn chỉnh ở trong một góc, đây chính là viên mà hắn đạt được trong Rừng Tinh Linh lúc trước, sau đó hắn lập tức đem nó ra ngoài.

【 Tên: Thần Cách ( hệ Thực Vật ) 】

【 Cấp bậc: cấp mười một 】

【 Giới thiệu: cấp bậc không đủ, không thể sử dụng. 】

Quả nhiên vẫn không thể sử dụng.

Từ thật lâu trước kia, Lâm Hữu đã nghe nói tới, từ Bán Thần cấp mười một muốn lên tới Thần cấp mười hai, cần tụ tập đầy đủ

Thần Cách hoàn chỉnh của mười hệ.

Cho nên dù hắn có thể sử dụng viên Thần Cách này, hắn cũng không trực tiếp sử dụng.

Bởi vì chờ trong tương lai, sau khi hắn lên tới cấp mười một, sẽ ngưng tụ một viên Thần Cách hoàn chỉnh của hệ Thực Vật khác, tương tự như viên này.

Cho nên cách tốt nhất vẫn là giữ nó lại, về sau đổi cho lãnh chúa cấp mười một thành Thần Cách hệ khác. Đó mới là lựa chọn chính xác nhất.

- Bệ hạ, có việc cầu kiến.

Đột nhiên, một âm thanh vang lên bên ngoài lãnh địa, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Nghe âm thanh này hình như là Từ Trung người phụ trách chuyên môn điều động thành viên.

- Chuyện gì?

Lâm Hữu tiện tay thu Thần Cách vào Không Gian Bản Nguyên, sau đó nhìn ra bên ngoài.

Lúc này, bốn phía lãnh địa, đã bị dây leo và Khí Độc Máu Tươi của

Thanh Đằng bao trùm, nhưng âm thanh vẫn có thể rõ ràng truyền ra bên ngoài.

- Bệ hạ, bên ngoài có ba vị lãnh chúa nói là bạn bè của ngài, muốn gặp ngài một mặt.

- Bạn bè của ta?

Lâm Hữu theo bản năng nhìn thoáng qua giao diện nói chuyện riêng, mới phát hiện quả nhiên bên trên đã có thêm vài tin nhắn, rõ ràng là ba người Viêm Vũ phát tới.

Không ngờ ba người bọn họ lại cùng tới.

- Ừm, ta đã biết, các ngươi cứ lui lại trước đi.

- Vâng!

Từ Trung cung kính đáp lại một tiếng, lập tức mang theo mấy tên thủ hạ bên người rời đi.