Chương 323: Hiện Tại Thánh Diệu Vương, Đã Có Được Chín Mảnh Vỡ Thần Cách Cấp Mười Một, Chỉ Cách Đại Đế Một Bước

Xa Nữa Thôi!

Bởi vì tâm tình Kỷ Tinh Hà vô cùng tốt, lão cũng không giấu giếm:

- Đúng, lần này chúng ta thành công chém giết hai tên cấp mười phe địch, hơn nữa ta vừa thu được tin tức từ quốc vương khác, bọn họ cũng hoặc nhiều hoặc ít giết được một, hai tên cấp mười, nhưng quan trọng nhất vẫn là Thánh Diệu Vương bên kia...

Nói đến một nửa, Kỷ Tinh Hà lại dừng một chút.

Quần thần bên dưới nghe vậy, lập tức nuốt nuốt nước miếng, trên mặt tràn đầy tò mò và chờ mong, nhìn bộ dáng này của bọn họ, Kỷ

Tinh Hà cười cười:

- Nghe nói lần này Thánh Diệu Vương đã chém giết được một lãnh chúa cấp mười một của đại lục Nguyên Sát.

Oanh!

Đám quần thần chấn động tâm trí, từng đôi mắt trực tiếp trừng lớn lên.

Thánh Diệu Vương… Chém giết một lãnh chúa cấp mười một?

Còn là thế giới Nguyên Sát?

Quá hung mãnh rồi!

Khó trách, từ sau khi quốc vương trở về, vẫn luôn bày ra sự sung sướng không thèm che giấu, cũng chưa từng tắt đi nụ cười.

Chuyện này đã hoàn toàn khiến bọn họ chấn kinh rồi.

Dù sao sau khi bước tới cấp mười, muốn đánh chết lãnh chúa ngang cấp không phải chuyện dễ dàng, càng đừng nói tới cấp mười một.

Bọn họ tuyệt đối là một loại tồn tại trụ cột của đại lục.

Khó trách lần này khí vận của bọn họ khôi phục nhanh như vậy, hoá ra là vì nguyên nhân ấy!

Dưới rung động, rốt cục Kỷ Vân Sương bên cạnh vương vị cũng không nhịn được lại mở miệng hỏi:

- Cha, lời ngươi vừa nói là thật ư? Lãnh chúa cấp mười một có nhiều thủ đoạn như vậy, nếu một lòng muốn chạy trốn, chắc rất khó ngăn lại?

Âm thanh vừa xuống, quần thần bên dưới lại không hẹn mà cùng nhìn tới, đúng là bọn họ cũng ôm nghi vấn như Kỷ Vân Sương.

Không ngờ, đột nhiên Kỷ Tinh Hà lại khẽ cười một tiếng:

- Không, các ngươi quá coi thường Thánh Diệu Vương rồi. Tuy rằng tính tình Thánh Diệu Vương nóng nảy, nhưng thực lực lại lợi hại hơn lãnh chúa cấp mười một bình thường rất nhiều.

- Vì sao?

Kỷ Vân Sương lại hỏi, đây cũng là nghi hoặc trong lòng đám quần thần, bởi vậy tất cả những người bên dưới lại càng thêm tập trung tinh thần lắng nghe.

Mà Kỷ Tinh Hà bị bọn họ nhìn chăm chú, cũng hít sâu một hơi, nói:

- Bởi vì... Hiện tại Thánh Diệu Vương, đã có được chín mảnh vỡ

Thần cách cấp mười một, chỉ cách Đại Đế một bước xa nữa thôi!

- Chín mảnh vỡ Thần cách?

- Nhiều như vậy??

Đám quần thần hoàn toàn kinh ngạc, bao gồm cả Kỷ Vân Sương ở bên cạnh vương vị, hai mắt cô kịch liệt rung động, không dám tin vào tai mình.

Bọn họ cực kỳ rõ ràng chín mảnh vỡ Thần cách là loại khái niệm gì.

Đó là chặn đánh giết chết chín lãnh chúa cấp mười một mới đạt được!

Đó chính là lãnh chúa cấp mười một nhé!

Phải có thực lực khủng bố cỡ nào mới làm được?

Mãi cho tới lúc này, cuối cùng bọn họ mới có nhận thức rõ ràng về thực lực của Thánh Diệu Vương.

Sau đó, còn có người nghĩ về chuyện gì nên đột nhiên hỏi:

- Nói như vậy, lần này sau khi đánh chết lãnh chúa đại lục Nguyên

Sát, chẳng phải Thánh Diệu Vương đã đạt tới điều kiện thành Đế?

Lời này vừa nói, mọi người đều kinh ngạc, vẻ mặt lập tức trở nên khác lạ.

- Đúng vậy!

Căn bản không cho bọn họ nghĩ nhiều, bên trên đã truyền đến tiếng Kỷ Tinh Hà đáp lại.

Chỉ thấy sắc mặt hắn âm trầm, thoáng run rẩy nói:

- Tuy hiện giờ nói đến chuyện này vẫn quá sớm, nhưng lấy năng lực của Thánh Diệu Vương, chắc không bao lâu sau sẽ bước qua thôi. Đến lúc đó, khẳng định đám công quốc chúng ta cũng phát sinh thay đổi không nhỏ, đó cũng là nguyên nhân vì sao ta muốn tìm các ngươi tới.

- Ý của vương thượng là, Thánh Diệu Vương phải chọn người kế thừa?

Lập tức có một lãnh chúa cấp chín hiểu ra điểm mấu chốt trong này, hiện giờ đáy lòng hắn đang rung động kịch liệt.

Nếu Thánh Diệu Vương thật sự thành công xưng Đế, chắc chắn đối phương sẽ bồi dưỡng một thuộc hạ cấp mười một tới xử lý công vụ cho mình.

Mà người có khả năng được lựa chọn nhất, chính là bảy vị quốc vương công quốc còn lại!

Dù sao rất nhiều người đều biết, trước mắt Thánh Diệu Vương vẫn chưa có con nối dòng.

Nói như vậy, nếu quốc vương được chọn làm người kế thừa, vậy đám lãnh chúa cấp chín bọn họ cũng có cơ hội đi lên ngai vàng cấp mười kia?

Nghĩ đến đây, đám lãnh chúa cấp chín bên dưới đều kích động không thôi.

Phải biết rằng, hiện giờ bên trong vương quốc Thánh Diệu đang có ba ghế quốc vương công quốc trống.

Nếu một vị quốc vương được chọn làm người kế thừa, vậy sẽ có bốn vị trí quốc vương trống, có thể nói là cơ hội dành cho bọn họ cực kỳ to lớn.

Khó trách Thánh Diệu Vương vẫn luôn không đề bạt quốc vương công quốc mới, xem ra đối phương đã có tính toán rồi.

Cứ như vậy, lòng ôm tâm tình kích động, Kỷ Tinh Hà và đám quần thần bên dưới bắt đầu nghị luận về các loại công việc cần chuẩn bị, cũng thuận tiện tập hợp một chút tình huống trên chiến trường.

Hết nửa buổi chiều, lúc này đám quần thần mới lục tục rời khỏi cung điện, chạy về lãnh địa của mình, chỉ để lại hai cha con Kỷ

Tinh Hà đứng trong cung điện.

- Được rồi, đã xử lý xong chuyện, cũng ban thưởng thành tích chiến trường lần này xuống.

Kỷ Tinh Hà vừa nói, vừa ấn mở giao diện quản lý công quốc.

Tiếp tục chọn mớ thông số thống kê chi chít vừa cập nhật từ Chiến

Trường Vạn Giới.

Bên trên là số lượng kích sát, từ cấp sáu đến cấp chín, từ cao đến thấp, xếp theo thứ tự từ trên xuống dưới của tất cả các lãnh chúa trong công quốc.

- Cha, mau nhìn lần này ta đứng thứ mấy trong bảng xếp hạng cấp sáu.

Bốn bề đã vắng lặng, Kỷ Vân Sương cũng khôi phục dáng vẻ con gái nhỏ, cô vội vàng tiến đến bên cạnh Kỷ Tinh Hà, cùng hắn xem xét bảng xếp hạng.

- Được được được, xem ngươi nôn nóng chưa kia? Lần này chắc làm ra khá nhiều cống hiến nhỉ?

Kỷ Tinh Hà liếc mắt nhìn Kỷ Vân Sương một cái đầy cưng chiều.

- Dĩ nhiên rồi, lần này ta đã giết được hơn một trăm kẻ địch, ít nhất cũng có thể xếp trong mười vị trí đầu bảng.

Kỷ Vân Sương kiêu ngạo ngẩng cao đầu.

Dựa vào thực lực của cô, rất dễ dàng lọt vào mười vị trí đầu bảng.

Thế nhưng khiến cô không nghĩ tới chính là, Kỷ Tinh Hà lại không nói nữa, ngược lại lão đang bình tĩnh nhìn giao diện, vẻ mặt đầy ngạc nhiên nghi ngờ.