Chương 21: Khuẩn Nấm Nổ Tung Cấp 3

- Chuyện này cũng quá kinh khủng rồi, ta ngay cả cấp 3 cũng chưa tới!

- Cho nên đại lão cấp 3 kia đã bị bị tiêu diệt cả đoàn trở về rồi sao?

- Cũng may mà ta không đi, nếu không thì chết cũng không biết chết như thế nào.

- Mẹ nó! Còn tưởng rằng là phúc lợi sống qua ba ngày này, không ngờ vẫn là cái hố!

- Quả nhiên trên đời này không có chuyện tốt như vậy, ta vẫn nên ngoan ngoãn đi giết ma thú cấp thấp vậy...

Lâm Hữu ở trong lãnh địa, cũng nhìn thấy được những tin nhắn này, lông mày của hắn nhíu lại một chút.

Ma thú cấp 4, cũng không phải chỉ đơn giản là cao hơn cấp 3 một cấp mà thôi, nó còn đại biểu cho khoảng cách của sinh vật từ sơ cấp đến trung cấp.

Nói đơn giản dễ hiểu là.

Sau khi sinh vật vượt qua cấp 3 thì sẽ xảy ra thay đổi bản chất, từ sinh mệnh hạ cấp thăng cấp thành sinh mệnh trung cấp, đồng thời còn lĩnh ngộ một kỹ năng mới, thực lực tăng lên cũng không phải đơn giản như một cộng một bằng hai.

Đây đều là tin tức hắn thu thập được từ trong kênh nói chuyện phiếm mấy ngày nay.

Muốn đối phó ma thú cấp 4, binh chủng cấp 3 bình thường hiển nhiên vô cùng khó khăn, thậm chí có nguy hiểm có thể bị tiêu diệt cả đoàn.

Nhưng nếu như không đối mặt với ma thú cấp 4 thìy bọn hắn sẽ gặp phải thủy triều ma thú càng khủng bố hơn, đến lúc đó ma thú cấp 4 có thể không phải chỉ có đơn giản là một hai con nữa.

Sau khi nghị luận, lập tức đã có một tên là Mộ Dung Thiên đứng ra.

- Các vị, ta là Mộ Dung Thiên, hiện tại đang chiêu mộ bằng hữu cấp 3 trở lên, muốn cùng nhau công lược căn cứ ma thú, ngăn cản thủy triều ma thú, ai muốn gia nhập xin gửi tin nhắn riêng cho ta.

- Mộ Dung Thiên? Chẳng lẽ là đại lão hệ Thiên Sứ cấp 3 kia?

Nhìn thấy tin tức của Mộ Dung Thiên, tất cả mọi người trong kênh nói chuyện lộ ra kinh sợ.

Trong khu vực của bọn họ chỉ có một hệ Thiên Sứ từng xuất hiện, đó là Mộ Dung Thiên, hơn nữa còn là cường giả cấp 3 nổi tiếng, chuyện này sớm đã không phải bí mật gì.

Phải biết, hệ Thiên Sứ là một trong những binh chủng được công nhận là mạnh nhất.

Ngay cả cường giả như vậy cũng không có cách nào tự mình đối phó với ma thú cấp 4, phải đặc biệt đến kênh trò chuyện triệu tập đồng đội, có thể nghĩ ma thú cấp 4 khủng bố đến mức nào.

- Thật sự chính là đại lão Mộ Dung! Không ngờ hắn lại xuất hiện!

- Đại lão Mộ Dung có thể mang ta đi không? Chắc là ngày mai ta sẽ có thể lên tới cấp 3.

- Cầu đại lão mang ta theo với, ta cũng sắp đến cấp 3.

- Tính ta một người, sáng nay ta vừa tăng lên cấp 3.

- Ta cấp 2, nhưng ta có một Người Ngựa cấp 3, đại lão Mộ Dung ngươi thấy có được không?

Mộ Dung Thiên xuất hiện làm cho kênh nói chuyện phiếm trở nên ồn ào lên.

Tất cả mọi người đều muốn gia nhập vào trong đội ngũ này, muốn dính chút ánh sáng của binh chủng hệ Thiên Sứ, như vậy, khả nặng bọn họ tiêu diệt toàn bộ căn cứ ma thú cũng sẽ cao hơn rất nhiều.

Lâm Hữu yên lặng nhìn tất cả mọi chuyện, trong lòng hắn thoáng có chút kinh ngạc.

Mộ Dung Thiên này chắc là người thanh niên trước đó hắn gặp phải trên bình nguyên, nếu có gia hỏa này ở đây, nói không chừng còn thật có thể thành công tiêu diệt ma thú cấp 4.

Dù sao thì thực lực của hệ Thiên Sứ cũng không phải để trưng cho đẹp, thậm chí có khả năng sẽ trở thành kẻ địch lớn trong tương lai của hắn.

Mà đối phương cũng rất thông minh, hiểu được cách kéo bè kéo cánh, lớn mạnh bản thân mình.

- Xem ra ta cũng phải thêm chút sức mới được.

Lâm Hữu nhẹ giọng nói nhỏ.

Khác với những người này, hắn cũng không có ý nghĩ hành động cùng với những người khác.

Không nói trước có thể tin được đối phương hay không, chỉ riêng vị trí lãnh địa của hắn, hắn cũng không muốn để lộ ra quá sớm, tránh khỏi sau này bị đối phương đâm sau lưng.

Ở thế giới người người đều sống trong lo sợ, cẩn thận một chút cũng không sai.

Huống hồ lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng chưa chắc không phải không thể đối phó ma thú cấp 4, nhưng cần chút chuẩn bị thôi.

Nghĩ xong, Lâm Hữu đi đến trước mặt Hoa Sen Lửa gieo xuống hôm qua.

Qua hai ngày tích lũy, Hoa Sen Lửa đã sinh hơn 500 điểm ma năng, hoàn toàn đầy đủ hắn tạo ra một binh đoàn hệ Pháp Thuật.

Cho nên cả một buổi sáng, Lâm Hữu đều ở trong lãnh địa, toàn lực chế tạo binh đoàn hệ Pháp Thuật.

Mãi tới giữa trưa, hắn mới bận rộn xong, bên cạnh có thêm một đám binh chủng hệ công pháp thuật tự nhiên.

Trong đó có mười hai Hoa Độc Đằng, chín Cuồng Chiến Sĩ Thụ

Tinh, sáu Hoa Linh, còn lại ba thì là binh chủng mới ngoài ý muốn đột biến ra.

【 Tên: Khuẩn Cô Nổ Tung 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 3 (0/ 50) 】

【 Sức mạnh: 5 】

【 Thể chất: 22 】

【 Nhanh nhẹn: 30 】

【 Tinh thần: 44 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên, Nấm Tự Nổ 】

【 Giới thiệu: Hình thái thăng cấp của Nấm Nổ Tung, có thể nhanh chóng sinh ra nấm và ném về phía địch nhân, dẫn phát mãnh liệt nổ tung. 】

Bởi vì vật triệu hoán hắn dùng để đột biến đều là dùng Tinh Linh

Thảo Mộc, cho nên đều kế thừa kỹ năng Khống Chế Tự Nhiên.

Làm cho Lâm Hữu ngoài ý muốn nhất lại là sau khi Nấm Nổ Tung thăng cấp, không ngờ lại nắm giữ năng lực hành động, từ dưới đáy mọc ra bốn chân.

Càng kỳ quái hơn chính là, kỹ năng Bào Tử Nổ Tung lại tiến hóa thành Nấm Tự Nổ, còn có thể hái xuống ném về phía địch nhân.

Đây không phải chính là ném lựu đạn trong truyền thuyết sao?