Chương 859: Chiến Đấu Kịch Liệt (3)

- Không tốt, mau lui lại!

Sắc mặt Lâm Hữu đại biến, bỗng nhiên cảm nhận được một luồng năng lượng khủng bố đang nhanh chóng hội tụ. Hắn lập tức lệnh cho nhóm thực vật rời xa khỏi hố sâu.

Giây tiếp theo mặt đất chấn động.

Điện lực mãnh liệt mênh mông lôi điên cuồng hội tụ bốn phía quanh Lôi Lang Vương, đảo mắt một cái đã hóa thành một hư ảnh

Lôi Thần cao tới hơn trăm mét, ngạo nghễ đứng vững giữa thiên địa.

Giống như khắp thiên địa đều phải thần phục.

Cơn Tức Giận Của Thần!

Kỹ năng cấp mười của Lôi Lang Vương!

Đây là lần đầu tiên Lâm Hữu tiếp xúc gần gũi với kỹ năng cấp mười như thế.

Quả thực, uy thế khủng khiếp này đã vượt qua tưởng tượng của hắn, thậm chí hắn còn có thể cảm nhận được rõ ràng lôi điện lực chung quanh đã trở nên nồng đậm gấp mấy lần vừa rồi!

Không chờ hắn phản ứng.

Hư ảnh Lôi Thần đã nâng lên cánh tay, trong mây đen mãnh liệt quay cuồng, đột nhiên đánh xuống thần lôi đầy trời.

Uy thế mạnh đến kinh khủng, khiến không gian tầng tầng vỡ vụn, gần như trải rộng cả cao nguyên!

Ông ——

Hiền Giả Rừng Rậm trong đội ngũ trực tiếp phát động Lĩnh Vực

Hòa Bình, được làn sóng kỹ năng đầu tiên đánh sâu vào.

- Trở về!

Nương theo cơ hội này, Lâm Hữu vung bàn tay to lên, thu tất cả thực vật, ngoại trừ Thanh Đằng vào bên trong Không Gian Bản

Nguyên.

Mà hắn lại trực tiếp nhảy đến bên cạnh bản thể Thanh Đằng, lấy dây leo làm kén, bao vây tầng tầng lớp lớp ở bên ngoài thân thể hắn và bản thể Thanh Đằng.

Đồng thời lực lượng quy tắc bùng nổ, phát động Màn Che Sinh

Mệnh cộng thêm Thành Lũy Bảo Vệ, hình thành hai tầng bảo đảm ở bên ngoài.

Ầm vang long ——

Lĩnh Vực Hòa Bình biến mất, thần lôi đầy trời hạ xuống.

Lâm Hữu ở bên trong dây leo, cảm thấy tiếng sấm vang rền bốn phía.

Điện lưu mạnh mẽ theo khe hở nhanh chóng lan tràn, dung nhập vào trong cơ thể hắn, khiến cho đại não của hắn suýt nữa thì choáng váng đến ngất đi, lập tức cảm thấy toàn thân đau đớn.

Đám dây leo của Thanh Đằng không ngừng bị phá hủy, từng tầng héo rũ.

Ngay cả Rêu Cộng Sinh trên người nó cũng lôi điện nổ nát, hóa thành tro bụi rơi xuống đất.

Công kích thật mạnh!

Lâm Hữu kinh hãi không thôi, lại không nhịn được có chút nghĩ mà sợ.

Không nghĩ tới kỹ năng cấp mười của Lôi Lang Vương lại khủng bố như vậy.

Nếu lúc trước hắn thu thập thiếu một chút thi thể, hoặc là chuẩn bị chưa đầy đủ, chỉ sợ hôm nay cả bản thân hắn cũng nằm lại nơi đây.

May mắn.

Hiệu quả kỹ năng này của nó cũng không liên tục được bao lâu.

Khi hiệu quả Rít Gào Dã Man biến mất, tiếng sấm bên ngoài cũng theo đó mà biến mất theo.

Lâm Hữu không dám sơ suất, lập tức thoát khỏi sự bảo vệ của dây leo, cố nén đau nhức đi ra bên ngoài.

Hắn nhìn thoáng qua lôi điện trải rộng bốn phía, một mảnh đất đai bị đốt thành cháy đen, sau đó triệu hồi đại quân thực vật ra, tiến hành trị liệu cho Thanh Đằng cũng thuận tiện thay Rêu Cộng Sinh mới cho nó.

Lúc này, dây leo của Thanh Đằng đã héo rũ chỉ còn lại không đến một phần ba, trong khoảng thời gian ngắn căn bản không thể tiếp tục chiến đấu.

Nhưng Lôi Lang Vương vừa phóng ra đại kỹ năng, vẫn sinh long hoạt hổ như trước, vừa nổi giận gầm lên một tiếng, lại xông thẳng tới.

- Ngăn nó lại!

Lâm Hữu không có cách nào khác, vì tranh thủ thời gian trị liệu cho Thanh Đằng, hắn đành phải truyền mệnh lệnh cho đại quân binh chủng, che ở trước mặt Lôi Lang Vương.

Mà Thanh Cương cầm kiếm thuẫn trong tay, lại là đầu tàu gương mẫu, mở ra Xông Tới Dã Man, hung hãng đụng vào vua sói.

- Phanh!

Một tiếng nổ vang lên, Thanh Cương bị lực lượng khủng bố đánh bay đi, tấm chắn trong tay còn trực tiếp rơi vào trạng thái hôn mê.

Nhưng cũng nhờ lần va chạm này, rốt cuộc nó cũng thành công chặn được thế công của Lôi Lang Vương.

Đám thực vật khác thấy vậy, đều ra tay, bắt đầu khởi xướng công kích mãnh liệt về phía ma thú.

Mà đám thực vật xông lên phía trước đang không ngừng giảm bớt dưới quá trình Lôi Lang Vương bổ nhào tới cắn xé, chúng nó lấy chiến thuật biển người ngăn cản bước chân của con ma thú kia.

Sau đó Lâm Hữu ngạc nhiên phát hiện.

Bởi vì sấm sét rời rạc trên mặt đất, khiến bí bảo Thành Lũy Tự

Nhiên trên người binh chủng cổ thụ của hắn, lại thường xuyên phát động, không chỉ tăng lên 40% thể chất, còn có thêm 40% giảm thương và bỏ qua hiệu ứng mặt trái.

Bởi vậy, dưới quá trình binh chủng cổ thụ tre già mãng mọc, không ngừng bổ sung, lao tới, đại quân thực vật đã dần dần ngăn cản được bước chân của Lôi Lang Vương, khiến cho nó không thể tới gần Thanh Đằng.

Mà lúc này, cả bầu trời đã bị hạt giống của Truy Hồn và đám binh chủng bồ công anh khác khuếch tán ra ngoài phủ kín, gần như tầm nhìn cũng bị chúng nó nhuộm thành màu đỏ.

- Thôn Thiên!

Lâm Hữu quát khẽ một tiếng, Thôn Thiên lập tức hiểu ý, nó suất lĩnh quân đoàn Hoa Ăn Thịt Người phát động kỹ năng Lỗ Đen, ngưng tụ ra một đám Lỗ Đen loại nhỏ ở bốn phía quanh thân thể

Lôi Lang Vương, điên cuồng hút kéo mọi việc những sự vật chung quanh.

Mà hạt giống bồ công anh trên bầu trời, cũng bởi vì cỗ lực hút này mà nhanh chóng tụ tập lại.

Tính cả Khuẩn Nấm Bạo Tạc vừa được Nấm Yêu Vương và quân đoàn cái nấm ném ra, cũng theo đó rơi vào bên trong Lỗ Đen nọ.

- Ầm vang!!

- Ngao ——

Nổ mạnh kịch liệt, cùng với một tiếng thét gào do dính đòn đau của vua sói vang lên.

Tất cả bồ công anh và cái nấm đồng thời kíp nổ, rốt cuộc cũng phá được lân giáp trên người Lôi Lang Vương, khiến toàn thân nó chảy ra lượng lớn máu tươi.

Mấy vương tộc khác cũng thừa thắng xông lên, suất lĩnh quân đoàn bên dưới triển khai công kích mãnh liệt về phía nó, chuyên môn nhắm vào vị trí miệng vết thương.

Lôi Lang Vương rống giận liên tục, trên người bùng nổ lôi điện lực lần thứ hai, đánh xuống từng tia sét khủng bố.

Nhưng ngay lập tức, đã bị binh chủng quả hạch do Lâm Hữu bố trí thay nhau hấp thu, hút tất cả lôi điện của nó lên người.

Mỗi khi một quả hạch ngã xuống, lại có quả hạch khác xuất hiện, tiếp tục hấp thu.

Sau khi trải qua mấy lần toàn thể vây công, lại tổn thất hơn một ngàn binh chủng, rốt cuộc phía hậu phương đã vang lên từng tiếng xé gió.

Rõ ràng là Thanh Đằng đã khôi phục hoàn toàn!