Chương 615: Cấp S Xuất Hiện

Mà thanh niên cấp A lúc trước, cũng vì công quốc Vô Cực cho ra điều kiện rất ưu đài, cuối cùng cũng gia nhập công quốc Vô Cực.

Một màn này khiến cho đám đại biểu công quốc lén lút thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Bởi vì Lâm Hữu không có ý định cướp hết những hạt mầm trên cấp C.

Nếu không chỉ sợ bọn họ sẽ không có bao nhiêu cơ hội.

- Hệ Vong Linh, tổng hợp lại phán định... cấp E.

- Loại hệ Hình Người, tổng hợp lại phán định... cấp E.

- Hệ Dã Thú, tổng hợp lại phán định... cấp D.

Sau khi ai về chỗ nấy, âm thanh của đám người phụ trách, bắt đầu dần dần vang lên trên đài cao, lại tiếp tục một vòng khảo nghiệm mới.

Mà đám lãnh chúa mới bên dưới, lại đang bàn tán xôn xao về chuyện vừa xảy ra, vẻ mặt đầy chờ mong.

Tất cả đều đang ảo tưởng không biết mình có thể trở thành ngừi kế tiếp được tất cả chủ thẩm ra mặt mời chào hay không.

Mà sự thật lại hơi nghiệt ngã.

Mãi cho đến nửa ngày đi qua, cũng không có tiếp tục xuất hiện quá nhiều người mới xuất sắc.

Giống như tiềm lực đã hao hết, chỉ ngẫu nhiên xuất hiện một người cấp C mà thôi.

Còn xa xa không đạt tới trình độ có thể khiến chủ thẩm tự mình đi xuống.

- Đại nhân, trải qua nửa ngày mời chào, tổng cộng chúng ta được mời chào đến 1 người cấp B, hai người cấp C, bảy người cấp D, 23 người cấp E, một người cấp F.

- Cộng thêm một người ngài đặc biệt tuyển chọn, tổng cộng 35 người.

Lâm Hữu ngồi trên ghế chủ thẩm, nghe thủ hạ báo cáo.

Nửa ngày thời gian đã mời chào được nhiều như vậy, còn có hai người cấp C, đã tính là cực kỳ không tồi.

Dù sao trên đài cao này có tới hơn trăm công quốc cùng cạnh tranh.

Dù có nhiều lãnh chúa mới thật nhưng phải chia ra ngoài cũng chỉ dư lại một chút mà thôi.

Có thể mời được toàn bộ hay không đều phải dựa vào bản lĩnh của mình.

Hơn nữa Lâm Hữu cũng phát hiện, lần này chất lượng chỉnh thể của người mới rõ ràng đã cao hơn không ít so với lần đầu tiên hắn đến đây.

Cũng không biết chuyện này có liên quan tới tài nguyên rót xuống hay không.

Loảng xoảng đương!

Đột nhiên, một đợt âm thanh thứ gì đó rơi xuống vang lên, cắt ngang dòng suy nghĩ của hắn.

Công cụ khảo nghiệm trên tay một người phụ trách, rơi thật mạnh trên mặt đất, hai mắt người nọ trừng thật to, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

- S... cấp S, xuất hiện phán định cấp S!

Thanh âm e é giống như vịt đực bị bóp cổ, truyền khắp cả đài cao.

Chủ thẩm các công quốc vốn đang nói chuyện, lập tức chấn động tinh thần, đứng bật dậy.

- Ngươi nói cái gì? Phán định cấp S?

- Lại xuất hiện cấp bậc phán định này?

- Ở đâu? Người phán định cấp S ở đâu?

Giờ khắc này, cả đài cao đều sôi trào.

Bởi vì đây là lần đầu tiên trong suốt mười năm qua, xuất hiện một trường hợp phán định cấp S trên đài cao mời chào của các công quốc.

Có thể nói cấp bậc thiên phú này, đã vượt qua rất nhiều lão lãnh chúa cùng cấp, muốn bọn họ không khiếp sợ cũng khó.

Mà dưới ánh mắt truy tìm của tất cả mọi người, một thiếu niên đeo trường kiếm trên lưng sắc mặt lạnh lùng kiêu ngạo, dần dần từ trên đài khảo nghiệm đi xuống dưới.

Đúng là người vừa có kết quả phán định cấp S!

Nhưng khác biệt với thanh niên kiêu ngạo được phán định cấp A lúc trước, sự kiêu ngạo của thiếu niên này, càng nhiều là phát ra từ trong lòng cô độc.

Một khuôn mặt lạnh lùng mờ nhạt, giống như muốn từ chối người ta từ ngoài ngàn dặm.

Hơn nữa trên người còn tản ra một cỗ khí tức sát phạt mà đám người mới khác không có, giống như một con mãnh thú vừa ra khỏi lồng giam, vừa nhìn đã biết đây là kẻ đạp lên đống thi thể đi ra.

- Mầm tốt!

Kể cả người có ánh mắt xảo quyệt như chủ thẩm công quốc

Nguyệt Hoa cũng không nhịn được phát ra một tiếng tán thưởng.

Hiển nhiên đối phương đã bị khí tức của thiếu niên cao ngạo kia hấp dẫn.

Mà không chỉ một mình đối phương, cơ hồ trên trăm vị chủ thẩm trên đài cao, đều từ những vị trí khác nhau ập tới.

Bởi vì chỉ cần có thể thành công chiêu mộ được thiên tài cấp S này, có thể nói chỉ tiêu của bọn họ sẽ hoàn thành vượt mức.

Sau khi trở về khẳng định sẽ được Quốc Vương nhiệt liệt ngợi khen!

Dựa vào điểm này, đủ để khiến cả đám bọn họ xuất động toàn bộ.

Mà người phụ trách cấp bảy chung quanh rất thức thời lùi lại, nhường không gian cho những chủ thẩm ấy.

Bọn họ đều rõ ràng, chuyện này đã không phải lũ tiểu nhân vật như bọn họ có thể nhúng tay vào.

Kế tiếp, sẽ do công quốc với công quốc, chủ thẩm với chủ thẩm so đấu!

Cảnh tượng náo nhiệt kia, cũng lập tức hấp dẫn một đám lãnh chúa mới từ bên ngoài ùn ùn kéo đến nơi này, vây quanh ở bên ngoài chỉ trỏ, thấp giọng nghị luận.

- Ta biết người kia, hắn ở cùng một khu vực với ta. Từ ngày đầu tiên hắn đã luôn chiếm lấy vị trí số một trên bảng xếp hạng, cho tới bây giờ vẫn chưa rớt xuống!

- Thật trùng hợp, ta cũng ở bên trong khu vực, còn tận mắt thấy hắn ra tay nữa, khi hắn còn ở cấp bốn đã một mình giết sạch đám lãnh chúa đối nghịch với hắn.

- Moá nó! Mạnh như vậy? Hắn còn là người hả?

- Có phải là người hay không thì ta không biết nhưng chúng ta đều gọi hắn là kẻ điên, trên cơ bản không ai dám đi chọc hắn.

- Nghe nói bởi vì khi bắt đầu một người quan trọng của hắn bị lãnh chúa khác hại chết, cho nên hắn mới phát cuồng, còn nói cái gì mà nhất định phải đi lên đỉnh thế giới này, chém chết tồn tại dám làm ra thế giới này… Đại loại như thế đó.

- Này, cuồng bạo thật!

Những lời nghị luận của nhóm lãnh chúa mới rơi thẳng vào trong tai Lâm Hữu, không sót một chữ, khiến cho hắn không khỏi có chút kinh ngạc.

Xem ra ở khi thiếu niên còn là người mới, đã trải qua không ít hắc ám.

Thậm chí cách một đám người, hắn cũng có thể cảm nhận được một cỗ cảm giác cô độc và hận ý, giống như đối phương đang thống hận mọi việc thế gian này.

Nhưng ngẫm lại cũng thấy đúng.

Không hiểu vì sao tự nhiên lại phải tới nơi này, còn chính mắt nhìn thấy người thân thiết nhất bị người hại chết.