Chương 881: Thông Qua Tầng Hai! Tiến Lên Tầng Ba

Ngay cả đám thiên tài của mười đại giới vực cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, chiến đấu giữa bọn họ dần dần ngưng lại.

Nhưng ngay khi tất cả mọi người đều cho rằng Lâm Hữu không thể chống đỡ được công kích lần này.

Đột nhiên trên người Lâm Hữu, bốc lên một mảnh hồng mang chói mắt, khí thế cả người đột nhiên dâng cao.

- Oanh!

Một tiếng nổ vang lên, hình ảnh thân thể bị xé nát trong tưởng tượng không xuất hiện.

Ngược lại là Trầm Trọng đang hung hãn xông lên, lại lấy một tốc độ nhanh hơn bay thẳng ra ngoài.

Sau đó trong ánh mắt không dám tin của mọi người, hắn ta té thật mạnh xuống mặt đất ngoài mười mét đằng xa.

Yên tĩnh, cả bốn phía là một mảnh im ắng.

Tất cả nhóm lãnh chúa đều ngơ ngác đứng yên tại chỗ, khiếp sợ nhìn Trầm Trọng bị đánh bay đi.

Nhân vật thiên tài của Giới Vĩnh Hằng, được xưng lãnh chúa cấp chín có phòng ngự mạnh nhất lại bị đánh bại như vậy?

Điều này sao có thể!

Dưới kinh hãi, bọn hắn lại không nhịn được nhìn về phía Lâm Hữu vẫn đứng tại chỗ như trước, lúc này ánh mắt tất cả đều thay đổi.

Những người hồi nãy cảm thấy Lâm Hữu sẽ thua, lại lộ ra biểu cảm khó có thể tin nổi.

Bởi vì hắn chỉ dùng một kích đã làm Trầm Trọng bị thương nặng.

Rốt cuộc hắn là người thuộc giới vực nào?

- Ngươi...!

Ở phía xa xa, Trầm Trọng đang gian nan chống đỡ thân thể, đứng dậy, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên và không sao tin nổi.

Hắn ta không hiểu, rõ ràng là hắn ta đã vận dụng nhiều thủ đoạn như vậy, vì sao vẫn bị đánh bại triệt để thế này?

Đó là thực lực mà lãnh chúa cấp chín có thể đạt được ư?

Chỉ tiếc, Lâm Hữu căn bản không để cho hắn ta có cơ hội nghĩ nhiều, vô số dây leo đột nhiên lao ra, chỉ trong nháy mắt đã xỏ xuyên qua ngực hắn ta, trực tiếp đào thải hắn ta ra ngoài, cũng khiến cho đám người xung quanh chấn động trong lòng, ai nấy đều theo bản năng lui về phía sau nửa bước.

Ngay cả mấy nhân vật thiên tài đến từ mười đại giới vực kia, cũng đều lộ vẻ mặt ngưng trọng, gắt gao nhìn chằm chằm vào Lâm

Hữu.

- Các ngươi thấy thế nào?

Một người trong đó thấp giọng hỏi.

- Không nhìn ra là người thuộc giới vực nào?!

Tên còn lại lắc đầu nói.

- Không một tên nào trong mấy lãnh chúa hệ Thực Vật thành công ngưng tụ Thần Cách kia có thực lực mạnh như vậy.

- Chẳng lẽ là lãnh chúa gần đây mới ngưng tụ Thần Cách?

- Không thể nào, kẻ vừa ngưng tụ Thần Cách tuyệt đối không thể đạt tới tình trạng này.

- Xem ra bên trong Vạn Giới lại xuất hiện một nhân vật ghê gớm nha, có cơ hội nhất định phải chiến đấu cùng hắn một phen.

- Ta cũng đang có ý này, nhưng bây giờ cần phải lấy thí luyện làm trọng.

Mấy nhân vật thiên tài này nói chuyện phiếm một hồi. tất cả đều thống nhất tạm thời buông tha cho ý định đi tới thăm dò Lâm Hữu, rồi hướng lực chú ý tới quá trình thí luyện.

Những lãnh chúa có thực lực hơi yếu khác, lại dần dần tránh xa nơi này, không dám tới gần nửa bước.

Bên kia, ở bên ngoài tòa tháp trên cánh đồng hoang.

Một luồng tia sáng sáng lên, Trầm Trọng bị đào thải trực tiếp được chuyển giao tới bên trong đội ngũ Liên Minh Giới Vực, lập tức khiến cho lãnh chúa các giới khác chú ý.

- Kỳ quái, dường như đó là Trầm Trọng của Giới Vĩnh Hằng? Sao hắn lại bị truyền tống rời đi rồi?

- Di? Đúng là như vậy, chẳng lẽ hắn cũng bị đào thải?

- Moá nó! Thiệt hay giả? Trầm Trọng cũng bị đào thải ư?

- Không phải nói lúc trước hắn đã ngưng tụ thành công mảnh nhỏ

Thần cách rồi? Ai mạnh đến mức có thể đào thải hắn ra?

- Rốt cuộc trong tháp đã xảy ra chuyện gì?

Nhóm lãnh chúa nhìn Trầm Trọng xuất hiện ở ngoài tháp, đều ngạc nhiên hô lớn, có vẻ cực kỳ ngoài ý muốn kèm theo vô cùng khiếp sợ.

Phải biết rằng kể cả đặt giữa Vạn Giới thì thực lực của Trầm

Trọng cũng được xếp vào số một, số hai.

Hơn nữa năng lực phòng ngự của hắn ta còn rất kinh người.

Cộng thêm mảnh nhỏ Thần cách tăng phúc, trên cơ bản lãnh chúa cùng cấp muốn đánh bại hắn ta là chuyện không mấy khả thi, càng đừng nói đến chuyện đánh chết rồi đào thải hắn ta ra ngoài.

Bởi vậy, có thể hiểu khi bọn họ trông thấy Trầm Trọng xuất hiện, trong lòng tất cả đã rung động đến mức nào.

Còn Trầm Trọng là người trong cuộc lại lộ ra vẻ mặt âm trầm, không nói được một lời.

Sau khi hắn ta liếc mắt nhìn tháp Khí Vận một cái thật sâu, đã xoay người rời đi, chỉ chốc lát sau cũng biến mất trong tầm mắt mọi người.

Chiến đấu trong không gian tầng hai vẫn tiếp tục như trước.

Cả bình nguyên, nơi nơi đều là tiếng rống giận dữ và hét hò của nhóm lãnh chúa.

Tin tức Trầm Trọng bị đào thải, cũng không tạo thành quá nhiều ảnh hưởng tới chiến cuộc, thậm chí cũng chỉ có một bộ phận nhỏ người biết tin này mà thôi.

Vừa trôi qua một tí không lâu, đã có không ít lãnh chúa từ những nơi khác chém giết tới chỗ Lâm Hữu bên này, cũng cuốn hắn vào trong đó.

Còn Lâm Hữu, tự nhiên là ai đến cũng không từ chối.

Hắn trực tiếp vận dụng thủ đoạn chém giết cả đám bọn họ, cố gắng hết sức giảm bớt nhân số.

Mãi cho đến khi trôi qua được nửa giờ, cuối cùng trên bầu trời cũng vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Chúc mừng các vị lãnh chúa, thí luyện đã đạt được yêu cầu, thí luyện chấm dứt. 】

【 Sắp truyền tống đến tầng ba, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

- Đã xong?

- Nhanh như vậy đã loại được năm nghìn người?

- Thật tốt quá, rốt cuộc cũng thông qua!

Năm nghìn lãnh chúa may mắn còn tồn tại. lập tức kích động không thôi, cả đám đứng hoan hô tại chỗ.

Đi lên được tầng thứ ba, chắc chắn khen thưởng cuối cùng mà bọn họ đạt được sẽ càng thêm phong phú.

Mà khí vận được phân chia cuối cùng của giới vực tương ứng với bọn họ, cũng sẽ tăng lên theo.

Kể cả Lâm Hữu đứng trong đám người, cũng không khỏi lộ ra nụ cười, trong lòng càng thêm chờ mong với tầng thí luyện thứ ba.

Sau đó chùm sáng liên tục sáng lên, mọi người biến mất tại chỗ trong nháy mắt.

Cùng lúc đó, trong những không gian tầng hai khác, cũng có không ít lãnh chúa thông qua thí luyện, đồng loạt được truyền tống đến tầng ba.

Trên vách tường ở ngoài tháp vốn đang lẻ loi thưa thớt, bỗng chốc lại xuất hiện lượng lớn tên giới vực, dẫn tới lãnh chúa các giới bên ngoài tháp ồ lên một mảnh.