Chương 900: Tinh Hạch Bản

Nguyên?

Lần này, vận khí không tốt như ngày hôm qua.

Bên trong mười con ma thú lãnh chúa, thì có tới ba con thuộc hệ

Dã Thú, hệ Nguyên Tố, hệ Ác Ma lại đều sở hữu thuộc tính hỏa diễm.

Hại hắn phải dùng hơn hai ngàn khối thi thể, cuối cùng mới bình yên vô sự vượt qua, thành công đi lên không gian tầng thứ mười.

Tầng thí luyện thứ mười không giống mấy tầng khác, sẽ không có bao nhiêu biến hóa.

Lâm Hữu vừa truyền tống tới, đối diện đã theo sát đó mà xuất hiện một tên thể phục chế có hình dáng giống hắn như đúc.

Hắn cân nhắc tới lần trước sử dụng hơn bảy ngàn khối thi thể cũng suýt nữa thì thất bại, lần này hắn trực tiếp cắn nuốt huyết khí của 10 ngàn thi thể, tăng thực lực lên tới trình độ hoàn toàn áp chế thể phục chế.

Rốt cuộc hơn năm phút sau, hắn đã thành công chém giết đối thủ.

【 Chúc mừng ngài, thành công thông qua tầng thí luyện thứ mười. 】

【 Sắp truyền tống đến tầng mười một, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

Tiếng quen thuộc nhắc nhở vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Hắn nhìn thoáng qua tám ngàn khối thi thể còn lại trong Không

Gian Bản Nguyên, do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ khiêu chiến.

Không còn cách nào khác, dựa vào thực lực hiện tại của hắn, tiêu hao hơn tám ngàn thi thể nhiều nhất chỉ có thể thắng hiểm một hình nhân sao chép mà thôi.

Đồng thời đối mặt với hai tên, cơ hội vẫn quá xa vời.

Không bằng tiết kiệm đống thi thể này, để ngày mai lên tháp lại dùng.

Chờ đến khi sức mạnh tín ngưỡng đủ, thực lực trở nên mạnh mẽ, lại đến khiêu chiến cũng không muộn.

【 Xin hỏi có từ bỏ quyền tiếp tục khiêu chiến hay không? 】

- Từ bỏ.

【 Chúc mừng ngài, đạt được khen thưởng: Tinh Hạch Bản Nguyên x2, tín ngưỡng nguyên lực x1 】

【 Sắp rời khỏi không gian trong tháp, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

Tinh Hạch Bản Nguyên?

Không phải mảnh vỡ quy tắc?

Lâm Hữu nghe được tin tức khen thưởng, hơi sửng sốt một chút, tiếp theo ánh mắt lập tức sáng lên.

Một viên Tinh Hạch Bản Nguyên, có thể tăng lên 1 km hạn mức cao nhất của phạm vi Không Gian Bản Nguyên.

Tuy không giúp thực lực của hắn tăng lên quá nhiều nhưng có thể khiến hắn đựng được càng nhiều thi thể hơn.

Khen thưởng này tới rất hay nha!

Lâm Hữu đang mải suy nghĩ, cả người trực tiếp bị ánh sáng rực rỡ bao vây, sau đó biến mất tại chỗ.

Sau khi Lâm Hữu rời khỏi tháp Khí Vận, hắn đặc biệt trở về lãnh địa một chuyến sử dụng Tinh Hạch Bản Nguyên vừa nhận được, tiếp đó, lại lập tức tới Giới Phục Ma, đi khắp nơi trên chiến trường tìm ma thú cấp thủ lĩnh trở lên, thu thập lực lượng bản nguyên, mở rộng phạm vi Không Gian Bản Nguyên.

Cứ như vậy, hắn mãi bôn ba đến chạng vạng, cuối cùng mới thu thập đủ bản nguyên lấp đầy 2km hạn mức cao nhất vừa tăng lên, còn vận khí không tồi đánh chết được mấy con ma thú lãnh chúa, nhận được vài món bảo vật.

Hiện giờ, trong không gian cá nhân của hắn, đã cất chứa không dưới năm mươi món bảo vật.

Tất cả đều đạt được do đánh chết ma thú lãnh chúa trên chiến trường trong khoảng thời gian này, hơn nữa còn đa dạng chủng loại, các hệ đều có, ít nhất đều là tinh phẩm cấp S trở lên.

Đương nhiên, với lãnh chúa đã đạt tới cấp chín như hắn, mấy thứ này chẳng mang tới bao nhiêu tác dụng.

- Xem ra cần phải tìm một nơi để bán đi mới được.

Lâm Hữu ngồi trên lưng Rồng Yêu Tổ, vẻ mặt trầm ngâm nhìn một đống lớn vật phẩm trong không gian cá nhân.

Những món bảo vật này bán đi thì bán thôi, đổi chúng nó thành tài nguyên hữu dụng với hắn, còn thực tế hơn một chút.

Hắn còn nhớ mỗi buối tối trong chiến tranh doanh địa đều có một đám người bày quán bán hàng, hoặc trao đổi những vật phẩm mình không cần.

Vừa lúc nương theo cơ hội này, bày những món bảo vật này ra, chắc chắn sẽ đổi được không ít điểm công huân.

Lâm Hữu nghĩ vậy, Rồng Yêu Tổ dưới thân đột nhiên gia tốc, chạy trở về doanh địa chiến đấu.

Mà lúc này, trong một mảnh rừng rậm không quá xa nơi ấy.

- Chạy mau! Mau!

Một tiếng hò hét đầy lo lắng vang vọng trong rừng.

Hai bóng dáng chật vật không chịu nổi đang nhanh chóng lao đi, trên lưng còn cõng theo một bóng người máu thịt mơ hồ, gần như hấp hối.

Mà ở ba phía sau người, đang có một đống lớn bóng đen tuôn ra, chúng là đại quân binh chủng côn trùng chi chít trải rộng khắp bầu trời.

Hai lãnh chúa cấp chín với khí thế không kém ở giữa đàn côn trùng, đuổi theo ba người phía trước không bỏ.

- Viêm Vũ, ngươi dẫn hắn đi trước! Để ta ở lại ngăn cản đám người ấy!

Mắt thấy đối phương sắp đuổi kịp, Bạch Hải Đường đang liều mạng chạy trốn, hung hãng cắn răng một cái, triệu hồi ra hơn một trăm binh chủng Thiên Sứ còn sót lại, xoay người một cái nhìn về phía không trung.

- Ngươi làm như vậy sẽ chết đó!

Viêm Vũ quay đầu lại, trên mặt đầy máu tươi, không biết là của hắn hay của Duẫn Thiên Ca trên lưng hắn.

- Đi mau! Nếu còn không đi, tất cả chúng ta đều phải chết ở chỗ này!

Bạch Hải Đường lo lắng hô to.

- Muốn chạy trốn? Các ngươi trốn không thoát đâu!

Đúng lúc này, hai lãnh chúa cấp chín trên bầu trời đã đuổi tới.

Binh chủng Côn Trùng chi chít đầy trời, cùng binh chủng Dã Thú hung mãnh trong rừng, hóa thành thủy triều điên cuồng xuất hiện, rốt cuộc cũng hoàn toàn phong tỏa tất cả đường lui của ba người bọn họ.

- Đáng chết!

Sắc mặt Viêm Vũ âm trầm, bọn họ chỉ có cấp tám thôi, căn bản không thể là đối thủ của lãnh chúa cấp chín.

Không nghĩ tới bọn họ lại xui xẻo như vậy, đụng tới lãnh chúa cấp chín của Liên Minh Giới Vực chuyên môn chạy tới nơi này săn giết lãnh chúa cấp thấp, còn một lúc gặp phải hai tên.

Bởi vậy, vừa chạm mặt một cái, Duẫn Thiên Ca đã trọng thương hôn mê, hai người bọn họ cũng bị thương không nhẹ, muốn chạy thoát đúng là người si nói mộng.

- Chỉ có thể liều mạng với bọn họ thôi!

Bạch Hải Đường cắn răng, trong mắt tràn đầy không cam lòng và phẫn hận.

Lúc này, quần áo trên người cô cũng xuất hiện nhiều chỗ tổn hại, tất cả đều là miệng vết thương bị chém ra, gần như bộ quần áo trắng trên người đã bị nhuộm thành màu đỏ.

Viêm Vũ thấy đường lui bị phong kín, đành phải đặt Duẫn Thiên

Ca trọng thương hôn mê lên mặt đất, sau đó cũng triệu hồi mấy chục binh chủng nguyên tố còn sót lại ra ngoài, lưng tựa lưng cùng binh chủng thiên sứ của Bạch Hải Đường hình thành một vòng bảo vệ, chuẩn bị liều chết giãy dụa một phen.