Chương 830: Đại Chiến Bùng Nổ

- Hỏng mất?

Ba người Lâm Hữu đồng loạt kinh hãi.

Bọn họ đã suy đoán được, vì phong ấn bị phá vỡ, khiến tồn tại khủng bố bị trấn áp kia chạy ra, mới khiến Liên Minh Giới Vực có tiền vốn chống lại bọn họ.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, ngay cả vị diện ma thú cũng bị ảnh hưởng, gần như sụp đổ rồi.

Chẳng lẽ nói, đây mới là nguyên nhân chân chính khiến các vị Đại

Đế phải đóng cửa vị diện Ma Thú?

Nếu thật sự là như vậy, chuyện này rất khủng khiếp rồi.

Tuy bọn họ cũng không biết khi vị diện Ma Thú biến mất sẽ tạo thành dạng hậu quả gì, nhưng lại biết, giới vực vạn tộc liên kết cùng vị diện Ma Thú, nhất định sẽ bị ảnh hưởng.

Hơn nữa còn là một loại ảnh hưởng trước và sau này không bao giờ có!

- Khó trách bên trên lại vội vã khởi xướng tổng tiến công như vậy, xem ra là muốn hoàn toàn tiêu diệt mầm tai vạ Liên Minh Giới Vực này.

Trên mặt Tư Đồ Kiếm đầy vẻ ngưng trọng.

- Đợi chút nữa chúng ta cần phải cẩn thận hơn mới được, tránh bị đám điên cuồng Liên Minh Giới Vực kia làm hại.

Nghiêm Liệt nhíu mày nói.

- Nếu như vậy, chúng ta cứ dứt khoát cùng nhau hành động đi, làm như thế có thể phối hợp chú ý lẫn nhau.

Lâm Hữu lập tức đề nghị.

Trong bốn người bọn họ, Nghiêm Liệt chủ công, hắn chủ thủ, Tư

Đồ Kiếm và Kỷ Vân Sương phụ trợ tiến công, tiến hành trợ giúp, vừa vặn có thể tạo thành một tiểu đội có tính bổ sung rất mạnh.

Cho nên cân nhắc xong, mấy người đều không có ý kiến, bắt đầu tụ cùng một chỗ thảo luận chiến thuật kế tiếp.

Một giờ đi qua, về cơ bản phần lớn lãnh chúa đều đã tụ tập đầy đủ.

Lúc này, Đại Đế Trục Quang ở hàng đầu đội ngũ mới đứng dậy.

- Các vị, rốt cuộc thời khắc thảo phạt Liên Minh Giới Vực cũng tới rồi. Vì trật tự Vạn Giới, cũng vì sinh tử tồn vong của những giới vực chúng ta, lần này phải đánh hạ cửa vào Liên Minh Giới Vực, ngăn cản dã tâm hủy diệt vạn giới của bọn họ. Các vị đã chuẩn bị tốt chưa?

Giọng nói của vị Đại Đế này cực kỳ to rõ lại có lực xuyên thấu, trực tiếp truyền khắp khu vực, cũng khiến trong lòng tất cả các lãnh chúa chấn động.

- Giết!

- Rống ——

Tiếng hò hét rung trời, khiến cả chiến trường Giới Vực đều kịch liệt rung động theo.

Tất cả lãnh chúa giơ vũ khí trong tay lên cao, hưởng ứng lời Đại

Đế nói.

- Tốt lắm! Tất cả các ngươi đều đã chuẩn bị sẵn sàng, như vậy hãy theo ta cùng nhau tiến quân Liên Minh Giới Vực, xuất phát!

Đại Đế ra lệnh một tiếng, rốt cuộc đội ngũ cũng động.

Hơn mười vạn lãnh chúa cấp chín tạo thành đội quân khổng lồ, được đại biểu các giới dẫn dắt cưỡi lên tọa kỵ, trùng trùng điệp điệp chạy về phía Liên Minh Giới Vực.

Nơi tầm mắt quét tới, tất cả đều là một mảnh đông nghìn nghịt, cơ hồ đã trải rộng cả trên trời dưới đất, liếc mắt một cái không nhìn thấy cuối.

Bốn người Lâm Hữu cũng cưỡi lên tọa kỵ, theo sát bước chân của đội ngũ, nhanh chóng di chuyển trên chiến trường.

Chỉ chốc lát sau, chiến khu đã bị bọn họ ném lại đằng sau, cho đến khi nó biến mất không thấy.

- Tăng nhanh tốc độ!

Đúng lúc này, một vị Đại Đế trong đó bỗng nhiên ngoắc tay, một luồng gió nhẹ lướt qua, nháy mắt đã thổi quét cả đội quân.

【 Đạt được trạng thái Phong Hành gia trì, tốc độ tăng lên 500%, liên tục trong 30 phút, khi chiến đấu sẽ tự động giải trừ. 】

Hiệu quả thật biến thái!

Lâm Hữu nghe được nhắc nhở trong đầu, trực tiếp khiếp sợ không thôi.

Gần như chỉ vung tay lên một cái, mà trực tiếp tăng lên gấp 5 lần tốc độ toàn quân, đây là thủ đoạn cấp bậc Đại Đế ư?

Căn bản không đợi hắn nghĩ nhiều, tốc độ cả đội quân đột nhiên tăng mạnh, hóa thành nước lũ ùn ùn lao tới trên chiến trường.

Vốn dĩ cần mấy giờ mới có thể đến đại bản doanh Liên Minh Giới

Vực, nhưng chưa đầy hai giờ, kiến trúc kia đã xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Xa xa nhìn lại.

Trong ngoài tường thành, nơi nơi đều là lãnh chúa Liên Minh Giới

Vực, tất cả trận địa đều sẵn sàng tư thế đón quân địch, trong không khí lại tràn ngập một luồng khí tức lạnh lẽo.

Hiển nhiên bên kia đã nhận được tin tức bọn họ muốn tiến công, cũng sớm triệu tập nhân thủ chờ đợi trong chiến khu rồi.

Trên tường thành, còn có vài vị Đại Đế cùng rất nhiều lãnh chúa cấp mười cấp mười một đang đứng thẳng.

Đại quân lãnh chúa bên này, vốn đang chạy nhanh, cũng dần dần ngừng lại bên ngoài bình nguyên cách khá xa chiến khu, hai bên rơi vào trạng thái giằng co.

- Nam Vũ, không nghĩ tới lần này lại do ngươi lãnh binh.

Phe Phản Liên Minh, Đại Đế Trục Quang cầm đầu lên tiếng trước, âm thanh truyền khắp trong ngoài chiến trường.

- Là ta thì làm sao? Hôm nay có ta ở đây, các ngươi đừng hòng bước vào nơi này một bước.

Đại Đế Nam Vũ hừ lạnh một tiếng, sát khí quanh thân tuôn ra, khiến cho khí thế cả người đối phương cất cao hơn rất nhiều.

Đại Đế Trục Quang và vài vị Đại Đế khác ánh mắt ngưng lại:

- Quả nhiên ngươi đã hấp thu loại lực lượng kia, xem ra hôm nay không để ngươi lại được.

- Không để ta lại? Vậy phải xem ngươi có bản lĩnh đó hay không, hiện giờ thực lực của ta đã tăng vọt, ân oán năm đó cũng nên kết thúc rồi.

- Rất hợp ý ta!

Sắc mặt Đại Đế Trục Quang lành lạnh, lắc mình một cái, cùng với những Đại Đế khác đều biến mất tại chỗ.

Những vị Đại Đế đối diện, cũng theo đó mà biến mất, lên hư không giằng co với bọn họ.

Mãi cho đến lúc này, cuối cùng quốc vương Ngự Phong là Thống soái chiến khu mới đứng ra, chậm rãi giơ lên cờ xí trong tay, chỉ thẳng vào đại quân Liên Minh Giới Vực.

- Toàn quân nghe lệnh, tiến công!

- Giết!

- Xông lên ——

Rất bất ngờ, hơn mười vạn lãnh chúa cấp chín đều triệu hồi binh chủng, hóa thành thủy triều khuếch tán ra ngoài, khởi xướng tiến công về phía tường thành Liên Minh Giới Vực.

Liên Minh Giới Vực cũng không chịu yếu thế, quân đội song phương đột ngột đụng vào nhau, cách một bức tường thành điên cuồng chiến đấu.

Trên cả chiến trường đều là tiếng la giết nối liền một mảnh.

Công kích chi chít rậm rạp xuất hiện, gào thét lao qua nơi hai quân giao phong.