Chương 420: Lời Đồn Này…

Móa Nó Biến Thái Quá Mức

Có một bộ phận người còn tự mình đi vào thể nghiệm một lần, bọn họ đều biết cửa ải đó tuyệt đối không phải người bình thường có thể thông qua được.

Dù là trước kia, cũng vài tháng mới có thể xuất hiện một lần và lãnh chúa có thể vượt ải với độ khó này, chắc chắn phải là kỳ tài ngút trời, có tư cách trở thành quốc vương.

Nói đến đây, đã đủ hiểu khi nhìn thấy Lâm Hữu vượt ải kia, bọn họ đã khiếp sợ tới mức nào

Bởi vì đám người này hoàn toàn không nghĩ tới trong thánh vực lại xuất hiện một yêu nghiệt kỳ tài như vậy.

Nhưng khiến bọn họ trăm triệu lần không nghĩ tới chính là ngay khi bọn họ đang cố sức hỏi thăm thân phận Lâm Hữu, muốn móc nối quan hệ tốt với hắn.

Trong đám người lại đột nhiên vang lên một đợt kinh hô.

- Thay đổi! Bảng xếp hạng lại thay đổi!

- Tình huống gì đây? Sao lại xuất hiện thêm hai người vượt độ khó cho điểm lớn nhất rồi?

- Là hai người Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm!

- Lâm Hữu đang đứng số một bị chen xuống số ba rồi!

Mọi người hướng theo âm thanh này, lại nhìn về phía bảng xếp hạng.

Và phát hiện quả nhiên vị trí số một, số hai lại phát sinh thay đổi, biến thành hai người Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm, ngay cả Lâm

Hữu vừa vượt lên thứ nhất cũng bị chen xuống thứ ba.

Chuyện này lập tức khiến vẻ mặt bọn họ đầy kinh ngạc, như nhìn thấy quỷ.

- Rốt cuộc hôm nay đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ một đám biến thái tổ chức thành đoàn thể đến quét bí cảnh?

- Ta còn nhớ dường như quan hệ giữa bọn họ không tốt đến mức đó đâu?

- Chẳng lẽ có liên quan tới khí vận đã khôi phục?

- Vớ vẩn, cái này có liên quan cái lông đến khí vận á.

Nhóm lãnh chúa tranh luận không ngớt, một đám đều khiếp sợ không thôi.

Bởi vì trên bảng xếp hạng, quả thực đã xuất hiện ba người được phán định vượt qua độ khó 1000 y như những gì bọn họ nói.

Tuy Lâm Hữu đã rời đi trước, nhưng vì hắn vào sớm nhất tốn thời gian dài nhất, nên bị chen xuống hàng thứ ba.

Mà chuyện này đã giảm xuống không ít độ chú ý của người khác tới Lâm Hữu, coi như là chuyện tốt với hắn, dù sao hắn vốn không phải người thích gây náo loạn.

Hơn nữa, hai người Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm kia, rõ ràng đều là khách quen trong bảng xếp hạng lãnh chúa cấp bảy, nội tình thực lực tự nhiên cũng sâu dày hơn Lâm Hữu một ít.

Lâm Hữu vừa trở lại lãnh địa, đã rất nhanh thông qua Truyền Tống

Trận, đi vào trong chủ thành Đôi Cánh Thiên Sứ.

Lúc này, đã qua một tuần kể từ khi mở ra đại chiến hai giới xảy ra.

Gần một tuần không thấy, trong thành lại xuất hiện thêm rất nhiều cấp sáu máu mới, khiến cho chủ thành trở nên náo nhiệt hơn rất nhiều.

Đi ở trên đường, nơi nơi đều là tiếng rao hàng cùng tiếng kêu gọi ồn ào quen thuộc.

Thường thường còn có thể nhìn thấy mấy lãnh chúa bị kích động chạy tới đại sảnh nhiệm vụ, hoặc chạy ra ngoài thành.

Dường như chiến tranh hai giới không có nhiều ảnh hưởng với bọn họ.

Dọc theo đường đi, vẫn có thể nghe được không ít nghị luận về tình hình đại lục Nguyên Sát.

- Nghe nói gần đây thế giới Nguyên Sát bên kia lại xây dựng một chủ thành mới, cả đồn biên phòng cũng sửa xong rồi.

- Ta cũng nghe người ta nói, vì phòng ngừa chúng ta tiếp tục tiến hành truyền tống định vị, bọn họ còn đặc biệt sắp xếp một vị cấp mười đi trấn thủ đồn biên phòng.

- Ha ha, phỏng chừng bọn họ bị chúng ta đánh sợ rồi?

- Chắc chắn luôn, đại lục Nguyên Sát bọn họ chỉ biết chơi xấu thôi, lại dám cấu kết với thế giới Chân Linh để hố chúng ta, may mắn nhóm Đại Đế phản ứng đúng lúc.

Mấy lãnh chúa đang nói chuyện kia đều cười ha ha, trong giọng nói tràn ngập khinh thường, bị đại lục Nguyên Sát áp chế lâu như vậy, cuối cùng bọn họ cũng hãnh diện được một hồi, trong lòng quá sảng khoái.

Mà sau khi mấy người đó cười xong, một người khác lại lập tức nói:

- Nghe nói sở dĩ nhóm Đại Đế biết âm mưu của đại lục Nguyên Sát, bởi vì một đại lão lãnh chúa tự mình lẻn vào bên trong đại bản doanh của phe địch, lén lút dò xét và mang tình báo về.

- Lẻn vào đại bản doanh quân địch? Mạnh như vậy? Chẳng lẽ là lãnh chúa cấp mười?

- Suy nghĩ sâu xa một chút đi, đó chính là đại bản doanh của thế giới Nguyên Sát nha, ta đoán nhất định là cấp mười một!

- Phì phì phì, tin tức của các ngươi đều lạc hậu rồi. Sao mà đại lão kia phải lẻn vào chứ? Hắn là trực tiếp giết xuyên tới đại bản doanh đại lục Nguyên Sát đó?

- Đâu chỉ là giết xuyên, dường như hắn còn đánh hai lãnh chúa cấp mười một bên đối diện thành trọng thương, thiếu chút nữa đã đánh chết cơ mà.

Âm thanh nghị luận của mấy lãnh chúa kia càng lúc càng lớn, thậm chí còn dần dần diễn biến thành xu thế sắp cãi nhau.

Mà Lâm Hữu đứng bên cạnh lắng nghe, vẻ mặt lập tức chuyển thành kỳ quặc ghê gớm.

Dường như người lẻn vào đại bản doanh phe địch mang tin tức về, là hắn mà?

Thế nhưng từ khi nào mà hắn giết xuyên tới đại bản doanh thế giới Nguyên Sát, còn làm hai lãnh chúa cấp mười một bị thương nặng rồi?

Lời đồn này… Móa nó biến thái quá mức.

Nếu có thể làm được như vậy, hắn cũng hy vọng ba lời đồn đại đó là sự thật.

Như vậy hắn đâu phải mệt chết mệt sống, bôn ba khắp nơi nhằm tăng lên thực lực của mình thế này?

Trực tiếp giết qua đó là xong rồi.

Đáng tiếc, trên đời này không có chữ nếu.

Hắn lại bất đắc dĩ lắc lắc đầu, không còn để ý tới mấy lời bàn tán xung quanh nữa, nhanh chóng đi theo đám đông tiến vào con đường trung tâm.

Rất nhanh, hắn đã tới bên ngoài đại sảnh nhiệm vụ xa cách lâu ngày.

Đại sảnh nhiệm vụ vẫn giống như lúc trước hắn đi tới, vẫn cực kỳ náo nhiệt.

Nơi nơi đều là lãnh chúa và tu luyện giả lui tới, ra ra vào vào cửa lớn.

Lâm Hữu xuyên qua cửa lớn, tới gần một nhóm quả cầu ánh sáng, và ngựa quen đường cũ ấn mở giao diện trao đổi.

Dựa vào trí nhớ, thật nhanh chóng, hắn đã mở ra giao diện chứa bản vẽ kiến trúc cơ sở và bắt đầu tra xét từng loại một.

Mãi cho đến lúc xem xong chừng bảy, tám trang, cuối cùng, hắn cũng phát hiện thứ mình muốn tìm nằm trong góc dưới.