Chương 412: Tầng Thứ Hai!

Người Cá Bắn Tên

Ngay cả bản thân hắn cũng đau đầu như muốn nứt ra, cảm giác như cả đầu đều muốn nổ tung.

Đám Não Ma Nhiễu Sóng nhìn thấy kỹ năng có hiệu quả, lại tăng lớn công suất, một đám đều rít gào ầm ĩ, khiến đại quân thực vật của Lâm Hữu không ngừng lùi lại, dần dần bị co rút tới bên người

Thanh Đằng, đổi công làm thủ.

Bí cảnh có độ khó cao nhất này lại biến thái như thế!

Dưới tình thế cấp bách, Lâm Hữu cũng bất chấp nghĩ nhiều.

Hắn trực tiếp triệu hồi ra 16 cái Cỏ Đèn Lồng từ bên trong lãnh địa và đồng thời phát động hai kỹ năng Tĩnh Mịch, Chân Không, lập tức ngăn cách sóng âm và không khí bốn phía.

Giây tiếp theo, Lâm Hữu chỉ cảm thấy bên tai thật yên lặng.

Phương pháp này thật sự đã chặn được công kích sóng âm của Não

Ma Nhiễu Sóng, cũng khiến hắn và đám thực vật khôi phục lại trong nháy mắt.

- Tốt lắm! Mau cắt đứt kỹ năng của chúng nó!

Căn bản không cần Lâm Hữu phải truyền mệnh lệnh, quân đoàn thực vật vừa khôi phục lại, đã lập tức phát động công kích với Não

Ma Nhiễu Sóng.

Trong phút chốc, Khuẩn Nấm Bạo Tạc bị ném lên đầy trời hóa thành đường parabol, khuếch tán ra ngoài bốn phương tám hướng.

- Rầm rầm oanh ——

Cả không gian bên trong tháp đều rung chuyển theo.

Nấm Yêu Vương đâu chịu nổi loại ủy khuất này?

Dưới sự dẫn dắt của nó, Khuẩn Nấm Bạo Tạc như không cần tiền bị đám nấm liều mạng ném ra, đảo mắt một cái đã trải rộng mỗi ngóc ngách bốn phía.

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ vang rầm rầm liên miên không ngớt, nhất là khu vực mà Nấm Yêu Vương lựa chọn, chỉ thấy một đám cái nấm nổ mạnh kịch liệt, vừa nổ chết mảng lớn Não Ma Nhiễu

Sóng vừa hóa thành vô số bào tử khuếch tán lên người Não Ma

Nhiễu Sóng khác.

Sau đó là nổ mạnh lần thứ hai liên tiếp, nổ tung từng mảng Não

Ma ở gần đó bay ra ngoài, còn những con nằm trong phạm vi nổ mạnh lại trực tiếp biến thành tro bụi.

Đám thực vật khác thấy vậy cũng không lơ là, chúng nó thừa dịp kỹ năng của Não Ma Nhiễu Sóng bị cắt đứt, rơi vào hỗn loạn, đều đồng loạt ra tay.

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Vô số dây leo bắn ra, trói buộc từng con từng con Não Ma Nhiễu

Sóng.

Đám Não Ma này vừa định giãy dụa, máu tươi đã nhanh chóng hút đi như tháo nước, biến thành một khối thây khô, nếu không cũng bị đám thực vật khác đuổi tới phân thây trong nháy mắt.

Cả cảnh tượng hỗn loạn kinh người. Nơi nơi đều tràn ngập tiếng rít gào vào kêu la thảm thiết của Não Ma Nhiễu Sóng, và một đám

Hoa Bất Tử mọc lên từ thi thể.

Hơn hai mươi phút qua đi, rốt cục quân đoàn thực vật cũng giải quyết tất cả não ma, xung quanh trở nên thông thoáng.

- Hô ——

- Cuối cùng cũng xong rồi.

Lâm Hữu thở ra một ngụm trọc khí, tinh thần đang cãng thẳng cũng được thả lỏng xuống.

【 Chúc mừng ký chủ, thông quan tầng một Tháp Tội Vực. 】

Tiếng nhắc nhở vang lên.

Bên trên khi đất trống xa xa, đột nhiên xuất hiện một cái Truyền

Tống Trận tản ra bạch quang chói mắt, quy mô chỉ vừa đủ cho một người đi qua.

Nếu Lâm Hữu đoán không sai, đây là đường đi thông tới tầng hai, cũng không biết rốt cuộc Tháp Tội Vực này có bao nhiêu tầng.

Mới tầng thứ nhất đã kinh khủng như vậy, kế tiếp sợ rằng sẽ không đơn giản.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu thuận thế ấn mở giao diện thuộc tính của

Đại Pháo, nhìn một chút.

Kinh nghiệm tăng tới 1200 điểm, hồi nãy đã thêm vào gần 200 điểm, cộng thêm kinh nghiệm do Hiền Giả Rừng Rậm thêm vào, tương đương với trận chiến vừa rồi nó đã kết liễu được trên dưới

100 con Não Ma Nhiễu Sóng, coi như không tồi.

Điều đáng tiếc duy nhất chính là đánh chết đám Não Ma phân chia từ bản thể không nhận được kinh nghiệm, bằng không số lượng này còn có thể càng nhiều hơn.

Nhưng cũng nhờ đám não ma này, mà Rêu Cộng Sinh của hắn đã sao chép được giá trị thuộc tính không tồi.

Thuộc tính thể chất và nhanh nhẹn full cột, cộng thêm 900 điểm lực lượng và tinh thần, dùng nó cho Đại Pháo là cực kỳ thích hợp.

Cứ như vậy, mớ thuộc tính tăng thêm này vừa có thể đảm bảo năng lực sinh tồn cho Đại Pháo vừa khiến uy lực kỹ năng của nó có chút tăng lên, đồng thời cũng mang tới xíu xiu hỗ trợ cho đám binh chủng loại nhanh nhẹn như Xương Rồng Tròn, Sư Tử Nhận

Ảnh.

Cho nên khi chiến đấu vừa rồi, Lâm Hữu đã trực tiếp lệnh cho mười Rêu Cộng Sinh phục chế thuộc tính Não Ma Nhiễu Sóng, giữ lại để sử dụng.

- Đi thôi, nên tới tầng hai nhìn thử.

Hắn đã nghỉ ngơi một đoạn thời gian, sau khi bổ sung lại toàn bộ đám binh chủng sinh sản thêm, Lâm Hữu trực tiếp bước vào bên trong Truyền Tống Trận đi thông tầng hai.

Bá!

Ánh sáng chợt lóe.

Bây giờ hắn đang có mặt trên một hòn đảo nhỏ được vờn quanh nước biển.

Đúng vậy!

Chính là một hòn đảo!

Một đảo nhỏ chỉ có phạm vi chừng một km!

Nơi tầm mắt hắn quét tới, tất cả đều là nước biển mênh mông vô bờ, không ngừng nhào vào bờ cát bốn phía đảo nhỏ.

Trên đỉnh đầu có thêm một vầng mặt trời chói mắt.

Lâm Hữu sững sờ, chẳng lẽ bên trong mỗi một tầng Tháp Tội Vực này đều là không gian tự thành thiên địa?

Hắn không dám có chút lơ là nào, lập tức triệu hồi nhóm thực vật đến bên người, lấy Thanh Đằng tọa trấn trung tâm hòn đảo còn đám thực vật khác rải rác bốn phía bờ biển, tạo thành trận thế phòng thủ.

Quả nhiên không bao lâu sau, đột nhiên bốn phía nổi lên một đợt cuồng phong, nước biển bắt đầu dâng trào, bọt sóng cuồn cuộn.

Sưu!

Đột nhiên, từng sợi từng sợi tên độc từ khu vực nước cạn bắn nhanh tới, nhắm thẳng vào Lâm Hữu.

Lâm Hữu phản ứng kịp thời, trực tiếp vẫy tay một cái, một tấm lá chắn trong suốt xuất hiện trước mặt hắn, chỉ nghe “Bùm” một tiếng, tên độc bị lá chắn trong suốt ngăn cản, rơi xuống mặt đất.

Ngay sau đó, trong nước biển đột nhiên truyền đến lượng lớn tiếng kêu kỳ quái, đồng thời thật nhiều bóng dáng vô cùng thấp bé từ khu vực biển cạn nhô đầu lên, bao vây xung quanh hải đảo.

Nhìn kỹ mới biết đây là ma thú Người Cá loại hình người!

【 Tên: Người Cá Bắn Tên 】

【 Chủng tộc: loại Hình Người 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (sss) 】

【 Lực lượng: 1000(+1000) 】

【 Thể chất: 850(+850) 】

【 Nhanh nhẹn: 900(+900) 】

【 Tinh thần: 1000(+1000) 】

【 Kỹ năng: Tên Độc, Thủy Lưu Trùng Kích, Bọt Nước Hộ Thể 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Đây là loại ma thú ngư nhân am hiểu dùng độc, sống ở vùng biển cạnh, trí tuệ hơn hẳn ma thú bình thường, thích sống quần cư. 】