Chương 86: Lãnh Địa Thăng Lên Cấp 6

Lâm Hữu mỉm cười, hắn lại nhìn về phía thực vật khác bên người:

- Hôm nay mọi người đều vất vả rồi, chúng ta trở về đi.

Nói xong, hắn và đám thực vật vây xung quanh, cùng chạy trở về phương hướng lãnh địa.

Lúc trở lại lãnh địa.

Cho mấy cọng Hoa Bá Vương ăn đám thi thể vừa lấy được, sau đó

Lâm Hữu mới tìm một bãi đất trống, bắt đầu chuẩn bị ăn.

Nhưng hắn vừa ngồi xuống, đã nhận được tin nhắn của Duẫn

Thiên Ca.

- Quả Cầu Dịch Chuyển đã chế tạo xong, còn đưa tới tay Viêm Vũ rồi. Ngươi hãy chuẩn bị sẵn sàng, qua vài ngày nữa sẽ xuất phát tới biên giới khu vực, đi sớm một chút sẽ tốt hơn.

Nhìn thấy nội dung tin nhắn, trong lòng của Lâm Hữu vốn đang thoải mái lập tức run lên.

Suy nghĩ một chút, hắn trực tiếp trả lời:

- Được, khi xuất phát cứ trực tiếp cho ta biết, ta sẽ mau chóng đuổi theo.

- Được, chờ chút nữa sẽ phát địa điểm tập hợp cho ngươi, ta và

Bạch Hải Đường sẽ ở bên kia chờ các ngươi, còn nữa, tốt nhất đừng để lộ chuyện này ra bên ngoài, rất dễ dàng gây khủng hoảng, còn có thể bị những người bên trên đó phát hiện.

- Ta hiểu.

Lâm Hữu lại chuyển một tin nhắn qua.

Đối phương không trả lời, hắn cũng không nói thêm gì nữa, sau đó sắc mặt hắn dần dần trở nên ngưng trọng.

Lần hành động này cực kỳ quan trọng với hắn, không thể qua loa được.

Hắn cố gắng nhiều ngày như vậy, chỉ vì mục tiêu xuyên qua sương mù xám, thoát khỏi khu vực này.

Nếu thất bại, hắn sẽ rơi vào kết cục chết không có chỗ chôn, vĩnh viễn bị nhốt chết bên trong khu vực này. Bởi vậy, nói không khẩn trương là gạt người.

Sau khi hít sâu vài hơi, tâm trạng của hắn mới thoáng bình tĩnh trở lại.

Tiếp theo hắn ấn vào tên Viêm Vũ, gửi cho hắn mất tin nhắn riêng tư, trao đổi kế hoạch xuất phát.

Sắc trời bên ngoài cũng dần dần tối sầm xuống…

Cuối cùng ngày xuất phát vẫn tới.

Chưa đến năm ngày sau, Lâm Hữu đã nhận được tin tức xuất phát từ Duẫn Thiên Ca, bên đó bảo hắn nhanh tới tập hợp với bọn họ.

Trời sáng ngời.

Lâm Hữu đã tỉnh lại từ sớm, sau khi đơn giản rửa mặt một chút, ăn một chút, hắn lại theo cầu thang đi xuống phía dưới lãnh địa.

Mà lúc này, nhóm thực vật đã sớm chờ ở nơi đó, hình như bọn chúng cũng biết sắp có chuyện lớn xảy ra rồi.

Lâm Hữu lấy thứ đồ vật trân quý 【 Quả Cầu Dịch Chuyển 】 từ trong không gian cá nhân ra, sắc mặt hắn vô cùng nghiêm túc.

Chỉ còn ba ngày nữa là tới kỳ hạn một tháng.

Mà trải qua mấy ngày nay cố gắng, hắn cũng thu thập đầy đủ tất cả tài liệu và ma năng rồi, chỉ thiếu đúng một bước cuối cùng này thôi.

Nói thật, vào lúc này trong lòng hắn vẫn cực kỳ khẩn trương.

Chỉ cần tưởng tượng bản thân hắn sẽ xuyên qua sương mù xám đi tới một khu vực khác, hiển nhiên trong lòng hắn cũng có chút hoảng hốt, cũng có chút lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Nhưng đã đi tới bước này rồi, hắn không thể lùi bước được, suy nghĩ một chút, hắn nói với nhóm thực vật:

- Thanh Đằng, Nấm Yêu Vương, cả Cổ Thụ Tri Thức cứ đứng ở bên trong lãnh địa, còn những đứa khác đều ra bên ngoài lãnh địa chờ đi.

Có tinh thần liên hệ, nhóm thực vật đều có thể nghe hiểu những lời Lâm Hữu nói. Bọn chúng lập tức vâng theo mệnh lệnh, kết đội đi ra bên ngoài lãnh địa.

Trong nháy mắt, bên trong lãnh địa đã trống trải, chỉ còn lại Lâm

Hữu và ba thực vật kia.

Sở dĩ để bọn nó ở lại, bởi vì chúng nó còn chưa thể di động được, cấp bậc lại rất thấp, không thể xuyên qua sương mù xám.

Bởi vậy thu cả chúng nó và lãnh địa vào bên trong Quả Cầu Dịch

Chuyển sẽ tiện hơn một chút.

Về phần Hoa Bá Vương, từ rất nhiều ngày trước nó đã được hắn cho thôi việc, đổi thành binh chủng có thể di động.

Lâm Hữu đứng thẳng bên trong lãnh địa trống trải, nhìn bốn phía chung quanh một vòng, trong lòng cảm khái hàng vạn hàng nghìn lần.

Nơi này, từng là nơi hắn sinh sống hơn nửa tháng qua. Hắn đã sớm quen thuộc với từng gốc cây ngọn cỏ của nơi này, bây giờ đột nhiên phải rời khỏi, tâm tình khó tránh khỏi có chút phức tạp.

Lại nhìn hoàn cảnh xung quanh một lần, hắn đi vào dưới Đại Thụ

Sinh Mệnh, hít sâu một hơi, trực tiếp lựa chọn thăng cấp lãnh địa.

Trong phút chốc, cả lãnh địa bị hào quang bao vây, phát ra tiếng nổ ầm vang long.

Đại Thụ Sinh Mệnh nhanh chóng cao lên, sinh trưởng tới độ cao sáu mươi mét.

Tường vây bốn phía cũng vừa cao vừa dày lên, bên trên còn được phủ thêm một tầng bảo vệ bằng kim loại, lực phòng ngự tăng lên thật lớn.

Đồng thời, một cỗ lực lượng khổng lồ dũng mãnh tiến vào cơ thể

Lâm Hữu, không ngừng cường hóa thân thể hắn. Hắn có cảm giác cả người mình đều thăng hoa.

【 Chúc mừng ký chủ, lãnh địa thành công lên tới cấp sáu. 】

【 Bởi vì cấp bậc của ngươi đã muốn đạt tới hạn mức cao nhất của vị diện, cho nên truyền tống vị diện sắp buông xuống, mời chuẩn bị sẵn sàng. 】

Quả nhiên, sau khi lên tới cấp sáu, nội dung thông báo cũng không giống như trước.

Trong mơ hồ, thậm chí Lâm Hữu còn có thể cảm nhận một lực hút, giống như nó đang muốn cuốn cả hắn và lãnh địa của hắn rời đi.

Không dám lãng phí thêm thời gian, hắn vội vàng rời khỏi lãnh địa đi ra bên ngoài, sau đó trực tiếp xuất ra Quả Cầu Dịch Chuyển.

【 Xin hỏi có tiêu hao 60000 ma năng, sử dụng Quả Cầu Dịch

Chuyển với lãnh địa hay không? 】

【 Xin chú ý, một khi sử dụng Quả Cầu Dịch Chuyển, bộ phận công năng của lãnh địa sẽ bị tạm dừng sử dụng, cho đến khi di chuyển thành công mới thôi. 】

- Xác định!

Lâm Hữu không chút do dự trả lời.

Ngay sau đó, Quả Cầu Dịch Chuyển trong tay hắn toả sáng cực mạnh, rồi nó chậm rãi bay đến bên trên lãnh địa.

Khi được ánh sáng từ Quả Cầu Dịch Chuyển chiếu rọi xuống, bốn phía lãnh địa bắt đầu chấn động, ảnh hưởng tới mặt đất bên dưới cũng phát ra tiếng vang ầm vang long, cát bay đá chạy, toàn cảnh vô cùng đồ sộ.

Sau đó một mảnh không gian thật lớn vặn vẹo xuất hiện, trực tiếp hút lãnh địa vào. Chỉ trong nháy mắt, nó đã biến mất ngay trước mặt Lâm Hữu.

Ngay sau đó, ánh sáng của Quả Cầu Dịch Chuyển thu lại, từ từ bay trở về bàn tay Lâm Hữu.

Lâm Hữu cẩn thận cầm lấy quả cầu.

Khi hắn lại nhìn về vị trí vốn có của lãnh địa, hiện giờ nơi ấy chỉ còn lại một khoảng đất không, chẳng còn sót lại bất cứ thứ gì nữa.