Chương 495: Quái Vật Kỳ Lạ

- Đi thôi!

Cuối cùng, Lâm Hữu vẫn quyết định thăm dò thông đạo dưới lòng đất này, bắt đầu chuẩn bị.

Vì đường hầm khá là nhỏ, đại khái chỉ có thể chứa năm, sáu người cùng đi qua, vì lẽ đó nên loại hình binh chủng như Thanh Đằng

Thanh Cương Yêu Vương Long đã bị hắn từ bỏ.

Ngoại trừ mấy binh chủng bên người, cũng chỉ triệu hoán một Cỏ

Đèn Lồng dùng để chiếu sáng, cùng Đại Pháo làm súng khẩn cấp.

Thêm cả Liệt Dương Quỳ để trừ tà trong trường hợp khẩn cấp, cùng hai Xương Rồng Tròn Quyền Anh có Ý Chí Bất Khuất để mở đường.

Một tiểu đội tạm thời được thành lập để thăm dò bên trong lòng đất được ra đời như vậy.

Cũng may là hắn có nhiều loại hình binh chủng, đối mặt với mọi tình huống đều có thể tìm được binh chủng thích hợp.

Nếu đổ thành lãnh chúa khác thiếu nhiều loại hình binh chủng, sợ là sẽ bị cửa động này làm khó.

Cũng không thể cầm một cây đuốc để chiến đấu chứ?

- Đi thôi, chúng ta vào trong thử.

Sau khi chuẩn bị thỏa đáng, Lâm Hữu trực tiếp bảo vệ cho nhóm thực vật, xuyên qua lối vào, chậm rãi đi vào thông đạo dưới lòng đất.

Chưa được một hồi, hắn đã biến mất ở cái miệng sâu thẳm tối tăm đó.

Cùng lúc đó, trên bầu trời ở ngoài giáo đường.

Mấy lãnh chúa đột nhiên xuất hiện, kinh ngạc nhìn giáo đường được xây dượng dưới chân núi ngay trước mắt.

- Kỳ lạ, ta nhớ trước đây nơi này phải là một mảnh núi hoang mới đúng, sao lại đột nhiên xuất hiện giáo đường?

- Ta cũng nhớ nơi này hình như đâu có nhà thờ đó đâu.

- Chẳng lẽ là bí cảnh ẩn giấu hoặc nhiệm vụ nào đó?

- Bí cảnh ẩn giấu ư? Thế thì chẳng phải sẽ có phần thưởng gì ghê gớm lắm à?

- Vậy còn chờ gì, cứ vào xem rồi lại nói.

Nói xong, mấy người kia kích động đáp xuống trước mặt, cẩn thận nhích tới đình viện ngoài giáo đường.

Một bên khác.

Lâm Hữu ở cửa vào xuyên qua lòng đất, sắp đi tới một thônh đạo được xây từ gạch thạch.

Để hắn bất ngờ chính là đường hầm dưới nền còn rộng hơn chút so với tưởng tượng của hắn, hơn nữa xung quanh rất bừa bộn.

Đâu đâu cũng có thứ bị sụp đổ, trông giống như đã trải qua một hồi hỗn loạn, trên tường còn dính đầy tảng lớn vết máu.

Hoàn toàn không hợp với giáo đường sạch sẽ bên ngoài.

Chẳng lẽ là vào thời điểm tai nạn xảy ra, nơi này xuất hiện biến cố gì à?

- Chiếu sáng.

Lâm Hữu không dám khinh thường, lập tức để Cỏ Đèn Lồng phát động kỹ năng ánh huỳnh quang, rọi sáng toàn bộ đường nối, sau đó đi tới.

- Vèo!

Đang lúc này, một tiếng phá trời vang lên.

Một vệt bóng đen đột nhiên lao ra, từ trong bóng tối ở đằng xa bay về hướng hắn.

- Cẩn thận!

Trong lòng Lâm Hữu cả kinh, vội vã thôi thúc quy tắc sức mạnh, ngưng tụ một vách tường kính trên miệng đường hầm.

Một giây sau.

“Ầm” một tiếng vang trầm thấp, vách tường kính cũng vỡ ra theo tiếng động.

Xem uy lực này, chí ít cũng là ma thú cấp tám.

Nhưng cũng vì sự ngăn cản này, nhóm thực vật đã phản ứng trong nháy mắt, lập tức công kích mạnh tới bóng đen.

Nhưng điều Lâm Hữu không nghĩ tới chính là đối mặt với sự cônh kích dày đặc như vậy, thân hình bóng đen kia lại lóe lên, trực tiếp nhảy đến trên vách tường.

Sau đó lướt qua hai Xương Rồng Tròn trên trần nhà mà xông nhanh về hướng hắn.

May là Linh Tịch phản ứng đúng lúc.

Ngay khi bóng đen sắp vọt tới trước mặt, pháp trượng vung lên, đám bụi gai chuẩn xác cuốn lấy bóng đen.

Ngay sau đó, hai tiếng ầm ầm liên tục.

Hai ánh sáng đỏ xẹt qua:

“Phốc” một tiếng, trong nháy mắt xuyên thấu thân thể bóng đen, khiến động tác giãy dụa của nó đột nhiên dừng.

[ Đánh giết ma thú cấp tám Phùng Hợp Ki Quái, thu được 999 ma năng.]

Quả nhiên là ma thú cấp tám.

Trong lòng Lâm Hữu bừng tỉnh.

Xem ra con đường dưới lòng đất này cũng không an toàn như trong tưởng tượng của hắn.

Sau đó, ánh mắt của hắn hướng về phía trên thi thể ma thú mới bị đánh chết, không nhịn được hơi kinh ngạc.

Đó là một loại bò sát quỷ dị giống người mà không phải người.

Tuy trên người mọc ra cái đầu người, nhưng lại có tám tay chân, còn có thể leo lên tường như nhện.

Xem ra khá giống một loại quái vật nào đó được ngầm nghiên cứu khoa học thí nghiệm.

( Tên gọi: Phùng Hợp Ki Quái )

( Chủng tộc: Vong linh )

( Đẳng cấp: Cấp tám (cấp SS) )

( Sức mạnh: 2000(+1800) )

( Thể chất: 1900(+1710) )

( Tốc độ: 2450(+2205) )

( Tinh thần: 1900(+1710) )

( Kỹ năng: Ẩn Nấp, Cắn Xé, Huyết Độc )

( Hỗn độn: Toàn thuộc tính tăng lên 90% )

( Giới thiệu: Một loại quái vật nào đó sinh ra từ một nghi thức tà ác, tốc độ cực nhanh, thích di chuyển trong bóng tối. )

Khá lắm, trị số tốc độ gần như tối đa.

Chẳng trách tốc độ nhanh như vậy.

Thậm chí còn cao hơn mấy ma thú bị Hỗn Độn lây nhiễm đạt đến cấp SS, thuộc tính so với bản thể mọc thêm của hắn còn cao hơn nữa, xem ra phải cẩn thận một chút mới được.

- Đi thôi, tiếp tục tiến lên.

Nhỏ giọng nói với thực vật bên người một câu, rồi vượt qua thi thể Phùng Hợp Ki Quái, đi tới nơi sâu hơn.

Mà khi đi ngang qua thi thể Phùng Hợp Ki Quái thì Lâm Hữu còn phát hiện máu chảy ra của ma thú này có tính ăn mòn rất cao, khiến toàn bộ sàn nhà thành hố sâu.

Thật không biết là nghi thức nào mà làm ra loại quái vật này.

Không suy nghĩ nhiều, đưa theo nhóm thực vật tiếp tục tiến lên.

Mà theo sự thâm nhập không ngừng của bọn họ, thông đạo dưới lòng đất cũng dần dần trở nên trở nên phức tạp.

Mỗi một chỗ ngoặt đều sẽ đi tới vài phương hướng.

Quả thực giống với một mê cung dưới đất, bên cạnh còn có thật nhiều gian phòng như địa lao.

Chỉ có điều vòng bảo vệ của những địa lao này cũng đã bị hủy hoại, nếu có hoàn hảo không chút tổn hại thì cũng chất đống xương khô.

Mà khi đi trên đường, càng gặp phải nhiều quái vật kỳ quái cản trở tốc độ nhưng đội ngũ vẫn tiến lên rất nhanh.

Chỉ có thể vừa chiến đấu vừa thăm dò, từ từ đi tới nơi sâu xa nhất của đường nối.

Cùng lúc đó.

Mấy lãnh chúa... tới sau kia, cũng đã đi qua đình viện tràn ngập thi thể, đi tới bên trong giáo đường, thăm dò chung quanh.

- Mau nhìn! Nơi đó có con đường dẫn đến dưới lòng đất!

Rất nhanh, một người trong đám lãnh chúa đã phát hiện lối vào đường nối bên cạnh pho tượng, xuất hiện một tiếng thét kinh hãi.