Chương 545: Lãnh Địa Của

Ngài Đang Bị Tấn Công!

Về lãnh chúa, cũng chỉ đụng tới một vị lãnh chúa hệ Côn Trùng kia thôi.

Hắn cho rằng rất nhiều lãnh chúa đều đang co đầu rút cổ ở bên trong lãnh địa, dùng tài nguyên vừa đạt được để tăng lên thực lực, hoặc bổ sung binh chủng tổn thất bên trong thú triều.

Chung quy lại, thành tích của hắn cũng hơi biến thái, chẳng hề tổn thất một binh chủng bản thể nào.

Chỉ cần khôi phục sức mạnh tự nhiên là được, căn bản không cần tốn ma năng chiêu mộ thêm.

【 Cảnh báo! Lãnh địa của ngài đang bị tấn công! 】

【 Cảnh báo! Lãnh địa của ngài đang bị tấn công! 】

【 Cảnh báo! Lãnh địa của ngài đang bị tấn công! 】

Đột nhiên, liên tục ba tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu Lâm Hữu, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

- Lãnh địa bị công kích?

Sắc mặt Lâm Hữu trầm xuống, hắn nhìn về phương hướng lãnh địa.

Hắn vừa rời khỏi không đến hai giờ, đã có người dám đi công kích lãnh địa của hắn, tuyệt đối là lãnh chúa phụ cận khác.

- Đi! Chúng ta trở về!

Lâm Hữu hét lớn một tiếng, lập tức cưỡi lên Rồng Yêu Vương, triệu hồi binh chủng vào Không Gian Bản Nguyên, vội vàng chạy về lãnh địa.

Ngay lúc đó, phía dưới triền núi nơi lãnh địa Lâm Hữu.

Có hai bóng người mang theo mảng lớn binh chủng đang bao vây xung quanh triền núi, điên cuồng công kích.

- Mau! Giải quyết hết đám thực vật này, nhất định phải hủy diệt lãnh địa trước khi gia hoả kia trở về!

- Mụ nội nó, còn có vòng bảo hộ, nhanh đánh nát nó!

Hơi bất ngờ, hai người này lại là lãnh chúa cùng giới vực.

Bên người bọn họ mang theo binh chủng hệ Nguyên Tố và hệ Máy

Móc, đang tiến hành oanh tạc mãnh liệt vào Vòng Bảo Hộ Lãnh

Địa, bên tai không ngừng truyền đến nổ vang kịch liệt.

Theo lẽ bình thường, nếu có lãnh chúa ở trong lãnh địa, trừ phi thực lực nghiền áp, bằng không chẳng có mấy người nguyện ý đi tấn công.

Dù sao có ưu thế lãnh địa sân nhà, chỉ cần còn ma năng là có thể chiêu mộ vô hạn binh chủng.

Dù so tiêu hao chiến cũng có thể khiến bọn họ tiêu hao mà chết.

Nhưng hôm nay Lâm Hữu lại không ở bên trong lãnh địa.

Lãnh chúa không ở đây, binh chủng không thể tăng nhiều, tuyệt đối là cơ hội tiến công tốt.

- Không nghĩ tới vận khí tốt lại như vậy, mới ra không bao lâu đã đụng tới tài nguyên cho không.

- Tăng lực thêm chút, vòng bảo hộ sắp phá rồi!

Hai lãnh chúa này hưng phấn hô to, chỉ huy binh chủng tiến hành công kích.

Binh chủng nguyên tố chịu trách nhiệm xung phong, ngăn cản thực vật và Hoa Ăn Thịt Người không ngừng xuất hiện từ rừng rậm dây leo.

Binh chủng máy móc ở phía sau lại phụ trách hỏa lực trợ giúp, ném đá vòng bảo hộ.

Binh chủng của hai người cộng lại cũng có chừng sáu bảy trăm, thực lực lại không kém.

Trước mặt bọn họ, độ bền 10 ngàn của vòng bảo hộ căn bản không chống đỡ được bao lâu.

Không qua bao lâu, độ bền của Vòng Bảo Hộ Lãnh Địa cũng giảm đến mức thấp nhất, bắt đầu xuất hiện từng đường nứt.

Hai người thấy vậy, lập tức tinh thần đại chấn.

- Hô móa nó, cuối cùng cũng đánh vỡ, không nghĩ tới đám thực vật này lại tiến công mạnh như vậy.

Lãnh chúa nguyên tố hùng hùng hổ hổ.

- Quả thật.

Lãnh chúa máy móc yên lặng gật đầu:

- Thực lực của lãnh chúa này rất không đơn giản, đã vậy binh chủng còn quá mạnh, cũng may hắn không ở bên trong, xem ra chúng ta sắp nhận được một mỏ tài nguyên siêu khủng.

- Ha ha ha, sướng!

Hai người kích động không thôi, trên mặt nở đầy ý cười.

Thế nhưng bọn họ lại không biết.

Binh chủng bọn họ đang đối mặt ngay lúc này chỉ là những thực vật sinh sản thêm, cùng với vật triệu hồi thôi.

Chẳng qua vì hai người thân ở bên ngoài, căn bản thấy không rõ tình huống cụ thể bên trong lãnh địa, cũng không cảm nhận được bao nhiêu khí tức.

Mà mớ dây leo to lớn vẫn không nhúc nhích kia, lại bị bọn họ coi là loại phòng hộ nào đó của lãnh địa hệ Thực Vật, không chú ý quá nhiều.

Đương nhiên, trước khi tiến công, bọn họ đã đứng bên ngoài lãnh địa gào hồi lâu.

Sau khi xác nhận không có ai đáp lại, mới ra tay.

Hiện giờ mắt thấy vòng bảo hộ sắp bị phá.

Ai còn bình tĩnh được nữa? Hai người lập tức lớn tiếng truyền mệnh lệnh cho binh chủng của mình, toàn lực tiến công.

Răng rắc!

Cuối cùng, cùng với một tiếng giòn vang, vòng bảo hộ hoàn toàn vỡ nát, hóa thành vô số mảnh nhỏ tiêu tán trong không trung.

- Vòng bảo hộ phá rồi, toàn lực tiến công cho ta!

- Lên! Hủy diệt hạch tâm lãnh địa hắn trước!

Hai lãnh chúa này rõ ràng là tay già đời.

Trong nháy mắt khi công phá phòng ngự lãnh địa, lập tức cho binh chủng thay đổi phương hướng, dùng công kích viễn trình tập trung hỏa lực vào Đại Thụ Thế Giới ở trung tâm lãnh địa.

Chỉ cần hạch tâm lãnh địa bị hủy, lãnh chúa sẽ chết.

Toàn bộ đám thực vật nàu sẽ chết bất đắc kỳ tử theo, chẳng còn cấu thành uy hiếp với bọn họ nữa.

Chỉ có thằng ngốc mới lãng phí thời gian chiến đấu cùng chúng nó.

Nhưng, chuyện này có nhẹ nhàng như bọn họ tưởng tượng hay không?

Ngay khi hai người hưng phấn mang theo binh chủng xông lên triền núi.

Trên sườn núi, đột nhiên dâng lên một mảnh khí độc như có như không.

Tím, phấn, hồng khí độc ba màu tương giao.

Lấy lãnh địa làm trung tâm, lan tràn khắp bốn phía sườn núi.

- Có chút không thích hợp!

Lãnh chúa hệ Máy Móc rất nhanh phát hiện ra manh mối, dừng lại bên trên lưng chừng núi.

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố cũng ngạc nhiên nghi ngờ, nhìn quanh bốn phía.

Bọn họ khác với loại lãnh chúa cấp thấp không chút kinh nghiệm nào, bọn họ đã trải qua vô số lần chiến đấu, cũng sớm rèn luyện ra ngũ cảm và cẩn thận hơn xa người bình thường.

Vừa rồi vì chướng ngại địa hình nên không chú ý tới.

Mà khi bọn họ xông lên triền núi, lại đột nhiên phát giác ra điểm không thích hợp.

Bởi vì dây leo to lớn này, giống như đang cử động!

Còn tản ra một cỗ khí tức cực kỳ khủng bố!

- Không tốt! Có mai phục, mau lui lại!

Lãnh chúa Máy Móc kinh hoàng la lên, vội vàng lệnh cho Robot

Báo Săn dưới thân thay đổi phương hướng, phun ra thiết bị đẩy mạnh trực tiếp bùng nổ, lấy một tốc độ cực nhanh đi vòng trở về.

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố cũng không chậm.

Hắn ta cưỡi lên tọa kỵ cụ phong, được nguyên tố gió tăng phúc, gia tốc quay đầu chạy về phía dưới sườn núi.