Chương 325: Cỏ Bốn Lá May Mắn

Hả? Lại là binh chủng Thực Vật hắn chưa thấy bao giờ?

Lâm Hữu lập tức bị tin tức trước mắt hấp dẫn.

Hắn nhìn bên dưới, giới thiệu này siêu cấp trâu bò, cũng đủ dọa người.

Mà quan trọng nhất là, hắn không có binh chủng này!

Đúng vậy!

Binh chủng hệ Thực Vật là thứ hắn có thể không cần, nhưng không thể không có!

Hơn nữa lúc trước hắn Đột Biến nhiều lần như vậy vẫn chưa ra binh chủng này một lần nào, hiển nhiên là nó giống Cổ Thụ Tri

Thức, là loại binh chủng đặc biệt.

Có thể là không xuất hiện trong quá trình Đột Biến, hoặc Đột Biến có xác suất xuất hiện cực thấp.

Nhưng không cần biết rơi vào trường hợp nào, binh chủng này đều xứng đáng để hắn thu vào tay.

Nghĩ đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chủ quán:

- Ngươi định bán binh chủng này thế nào?

- Ngươi thật sự muốn mua?

Lúc này đến lượt chủ quán kinh ngạc rồi, hắn còn cho rằng Lâm

Hữu chỉ tùy tiện nhìn thôi, bởi vậy chưa kịp làm ra phản ứng.

- Làm sao? Chẳng lẽ binh chủng này có vấn đề?

Hai mắt Lâm Hữu híp lại, hắn cảm thấy có chút lạ thường.

Chủ quán nhìn ra hắn đang hoài nghi, cũng hào phóng thừa nhận:

- Quả thật có vấn đề, ta cũng không gạt ngươi, trước kia ta từng gặp binh chủng này một lần, nó có chút quái...

- Hả? Quái như thế nào?

Lâm Hữu bị gợi lên hứng thú.

- Chính là... Thuộc tính của nó rất thấp, chỉ bằng một nửa binh chủng cùng cấp. Hơn nữa kỹ năng cũng rất kỳ quái, cấp một có bốn kỹ năng cường hóa, lần lượt cường hóa bốn loại thuộc tính.

Mỗi lần thức tỉnh một mảnh lá cây, hiệu quả cường hóa sẽ tăng lên 10%. Tuy rằng miễn cưỡng đạt tới trình độ cùng cấp, nhưng thủ đoạn công kích lại chẳng có gì đặc biệt, chỉ có công kích lá bay bình thường thôi, không dễ dàng thăng cấp.

Chủ quán nhún nhún vai, ngược lại hắn cực kỳ thẳng thắn thành khẩn.

Dù sao mỗi loại kỹ năng của nó đều gia tăng một loại thuộc tính cho binh chủng, quả thật không có mấy lãnh chúa muốn.

Nhưng đối phương lại không biết, ngay sau khi nghe xong giới thiệu, hai mắt Lâm Hữu lập tức tỏa sáng.

Kỹ năng gia tăng thuộc tính, còn là mỗi ba cấp tăng lên 10%!

Trong mắt lãnh chúa khác, thứ này chính là rác rưởi, nhưng trong mắt hắn, nó chính là thần kỹ!

Bởi vì hắn hoàn toàn có thể dùng năng lực Đột Biến, cho binh chủng khác kế thừa kỹ năng cường hóa này!

Lâm Hữu cố gắng kiềm chế rung động trong lòng, hắn nói:

- Được, ta muốn binh chủng này, ngươi định đổi như thế nào?

- Ngươi xác định?

Chủ quán ngạc nhiên nói.

- Xác định, nhưng kỹ năng của nó không quá tốt, ngươi giảm giá cho ta một chút nhé?

Khóe miệng Lâm Hữu hơi hơi cong lên.

- Dĩ nhiên rồi.

Chủ quán gật đầu:

- Ta định đổi lệnh bài này thành lệnh bài hệ khác, chỉ cần ngoài hệ

Thực Vật và hệ Ác Ma là được. Ta có thể dùng điểm tích luỹ và ma năng bù lại giá chênh lệch cho ngươi.

- Ngoài hệ Thực Vật và hệ Ác Ma ư?

Lâm Hữu yên lặng nỉ non.

Hắn suy nghĩ một chút rồi lấy ra lệnh bài Người Sói từ trong không gian cá nhân.

- Ngươi xem này cái này thế nào?

- Đây là... Người Sói loại nhân hình?

Hai mắt chủ quán sáng ngời, đây chính là binh chủng ít xuất hiện, thật là tốt.

Dưới kinh ngạc, hắn lại không nhịn được nhìn Lâm Hữu nhiều hơn hai lần, không nghĩ tới đối phương thật sự có thể lấy ra Lệnh Bài

Binh Chủng để trao đổi với hắn.

Hắn trầm ngâm một hồi rồi nói:

- Dựa theo giá thị trường hiện giờ, Lệnh Bài Binh Chủng cấp sáu bình thường có giá trên dưới một triệu hai ma năng, nhưng lại rơi vào tình huống có giá mà không có hàng, ta bù cho ngươi 10 ngàn điểm tích luỹ và 200 ngàn ma năng, ngươi xem thế nào?

Một miếng lệnh bài cấp sáu bình thường, muốn đổi cần 120 ngàn điểm tích luỹ cộng thêm 60 ngàn ma năng, so ra không kém cái giá

1 triệu hai ma năng kia.

Thực hiển nhiên, hắn cực kỳ hiểu biết giá thị trường trong chủ thành, cho nên nhanh như vậy đã cho ra phương án.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, cảm thấy cái giá này coi như hợp lý, nên gật đầu đáp:

- Có thể.

- Được, vậy giao dịch đi.

Chủ quán trực tiếp phát cho Lâm Hữu một lời mời giao dịch.

Chỉ chốc lát sau, hai người đã hoàn thành giao dịch, đều nhận được thứ mình muốn.

- Hợp tác vui vẻ.

- Hợp tác vui vẻ.

Hai người nhìn nhau cười, trong lòng niềm vui rạo rực, ai nấy đều cảm thấy mình buôn bán lời.

Mà Lâm Hữu đổi xong thứ này, cũng không có dừng lại, vẫn tiếp tục đi dạo trên đường.

Chẳng qua hơi đáng tiếc một chút, bởi vì hắn đi dạo suốt một giờ, lại không tìm được thứ hữu dụng với mình, cuối cùng đành phải dẹp đường về phủ, lên truyền tống quay về bên trong lãnh địa.

Nhìn thoáng qua mặt trời đã dần ngả về Tây, hắn nhanh chóng đi vào phía dưới Đại Thụ Thế Giới.

【 Xin hỏi có sử dụng Lệnh Bài Binh Chủng: Cỏ Bốn Lá May Mắn hay không? 】

- Sử dụng.

Âm thanh rơi xuống, lệnh bài Cỏ Bốn Lá vừa mua được trong tay hắn đã hóa thành lưu quang dung nhập vào bên trong Đại Thụ Thế

Giới.

Sau đó hắn mở ra giao diện chiêu mộ binh chủng, trực tiếp tiến hành chiêu mộ nó.

Bá!

Ánh sáng sáng lên.

Một gốc Cỏ Bốn Lá nhanh chóng sinh trưởng, đảo mắt một cái đã đạt tới độ cao nửa người.

Bốn phiến lá cây sắc bén liên kết chặt chẽ với nhau, cùng lay động hai bên trong gió nhẹ.

【 Tên: Cỏ Bốn Lá May Mắn 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp sáu (0/500) 】

【 Lực lượng: 250(+50) 】

【 Thể chất: 250(+50) 】

【 Nhanh nhẹn: 250(+50) 】

【 Tinh thần: 250(+50) 】

【 Lỹ năng: Bảo Vệ Lực Lượng (thuộc tính lực lượng tăng lên

20%), Bảo Vệ Thể Chất (thuộc tính thể chất tăng lên 20%), Bảo Vệ

Nhanh Nhẹn (thuộc tính nhanh nhẹn tăng lên 20%), Bảo Vệ Tinh

Thần (thuộc tính tinh thần tăng lên 20%) 】

【 Giới thiệu: Một loại thực vật cực kỳ hiếm thấy, mỗi ba cấp sẽ thức tỉnh một mảnh lá cây, nghe nói khi bốn phiến lá cây toàn bộ thức tỉnh cũng là lúc nó đạt được Nữ Thần May Mắn ưu ái. 】

Quả nhiên giống như những gì chủ quán đó nói, tất cả kỹ năng của binh chủng này đều là tăng thêm thuộc tính, thuộc tính của bản thân nó cũng yếu tới mức không tin nổi.

Nhưng với Lâm Hữu chuyện này không phải vấn đề. Bởi vì hắn hoàn toàn có thể thông qua kỹ năng này biến ra các loại binh chủng mạnh mẽ với thuộc tính khác biệt.