Chương 515: Phân Chia Phần Thưởng (2)

- Lâm Hữu, ta cầm bí bảo này không có vấn đề gì chứ?

- Không có vấn đề.

Lâm Hữu mỉm cười:

- Dù sao binh chủng của ta rất tạp, cho ta bí bảo này cũng không phát huy ra nhiều hiệu quả.

- Ha ha, ta sẽ không khách khí.

Nhận được câu trả lời từ Lâm Hữu, miệng Nghiêm Liệt sắp ngoác tới mang tai, hắn vội vàng ôm bí bảo vào lòng, vui rạo rực tiếp tục đánh giá.

Bộ dáng vội vàng trực tiếp khiến hai người còn lại buồn cười một trận.

Tiếp theo, bọn họ nhìn về phía bảo vật cuối cùng.

Cái bào tử dạng quả cầu ánh sáng kia, cũng bảo vật có vẻ ngoài gần với hệ thực vật nhất, khiến Lâm Hữu cũng không nhịn được chờ mong.

【 Tên thánh vật: Triệu Hồi Vô Tận ( hệ Thực Vật ) 】

【 Cấp bậc một: toàn bộ thuộc tính +5%, vật triệu hồi đạt được

5% thuộc tính của bản thể. 】

【 Cấp bậc hai: toàn bộ thuộc tính +10%, vật triệu hồi đạt được

5% thuộc tính của bản thể. 】

【 Cấp bậc ba ( chưa mở khoá ): toàn bộ thuộc tính +15%, vật triệu hồi đạt được 5% thuộc tính của bản thể. 】

【 Cấp bậc bốn ( chưa mở khoá ): kỹ năng lãnh địa - Bào Tử Tái

Sinh- 】

【 Bào Tử Tái Sinh ( bị động ): khi vật triệu hồi tử vong, sẽ phân chia thành hai bào tử, tái sinh thành thân thể giống nhau, liên tục trong 1 phút, không thể lặp lại. 】

【 Đặc tính ( lãnh địa ): toàn bộ thuộc tính +15%, vật triệu hồi đạt được 10% thuộc tính bản thể. 】

【 Đặc tính ( thông dụng ): hiệu quả của thánh vật tăng lên theo phạm vi của Không Gian Bản Nguyên. 】

Thánh Vật Lãnh Địa hệ Thực Vật!

Thật sự ra rồi!

Lâm Hữu kích động vạn phần, ngay cả hô hấp cũng biến thành dồn dập.

Hơn nữa sau khi hắn nhìn thấy thuộc tính thánh vật, trong lòng lại rung động không thôi.

tăng lên 30% toàn bộ thuộc tính, còn cao hơn 6% so với thánh vật

Sinh Trưởng Dã Man hắn đang dùng.

Đó cũng không tính là cái gì, khiến cho hắn khiếp sợ chính là đặc tính thứ hai, vật triệu hồi đạt được thuộc tính của bản thể!

Hơn nữa sau khi mở hết, sẽ trực tiếp đạt tới 15%!

Ý nghĩa là gì? Nghĩa là binh chủng sinh sản thêm của hắn như Hoa

Bất Tử, thụ yêu của Cổ Thụ Tự Nhiên, thụ ma của Sứ Giả Yêu

Tinh, đều có thể đạt được thuộc tính bản thể thêm vào!

Phải biết rằng, bình thường thuộc tính của vật triệu hồi đều thấp hơn bản thể, nhiều nhất chỉ tương đương với tiêu chuẩn ma thú đồng cấp bình thường mà thôi.

Nhưng nếu có thánh vật cộng thêm này, kết quả sẽ khác.

Dù sao binh chủng của hắn cũng không giống lãnh chúa khác, bọn chúng có Rêu Cộng Sinh tăng phúc, mà thuộc tính của Rêu Cộng

Sinh cũng được tính là thuộc tính cơ sở của bản thể!

Hơn nữa thuộc tính của thánh vật này cao, tuyệt đối là cao nhất trong tất cả thánh vật hắn từng nhìn thấy.

- Bảo bối tốt!

Ngay cả Nghiêm Liệt bên cạnh, cũng không nhịn được sợ hãi than, trong mắt tràn ngập khiếp sợ.

Thánh vật bình thường chỉ tăng một loại thuộc tính, và giá trị lớn nhất chỉ đạt tới 20% mà thôi.

Lần này thì hay rồi, chẳng những cộng thêm quá cao, đặc tính khác còn là loại đặc thù cực kỳ hiếm thấy.

Hoàn toàn có thể gọi là cực phẩm trong đám thánh vật.

- Đáng tiếc, lại là hệ Thực Vật.

Vẻ mặt Tư Đồ Kiếm đầy tiếc nuối, nếu thánh vật lãnh địa này là hệ côn trùng thì tốt biết bao.

Tuy thuộc tính bản thể của binh chủng hắn sở hữu cũng cao, nhưng nó cũng khiến hắn tăng lên cực kỳ lớn.

- Dựa theo ước định, thứ này là của ngươi.

Hắn nhìn về phía Lâm Hữu vẫn đang chìm trong rung động.

- Cảm ơn.

Lâm Hữu trịnh trọng cảm kích, lúc này mới hít sâu một hơi, thu lại thánh vật và binh chủng, trong lòng vẫn tiếp tục rung động không thôi.

Sau đó, Tư Đồ Kiếm cầm lấy bản vẽ kiến trúc mình vừa ý hồi nãy.

- Nếu như vậy, thứ này thuộc về của ta, luận giá trị thì thánh vật của Lâm Hữu là cao nhất, sau đó là bí bảo của Nghiêm Liệt.

- Nhưng vừa rồi Nghiêm Liệt đã đánh chết lãnh chúa, cho hắn lấy năm viên Tinh Hoa cấp bảy, Tinh Hoa còn lại về ta, không có vấn đề chứ?

- Không có vấn đề.

- Có thể.

Lâm Hữu yên lặng gật đầu, không có ý kiến gì về phương án phân chia của Tư Đồ Kiếm.

Thậm chí hắn còn kiếm lời nữa.

Bởi vì nếu thật sự dựa theo tiêu chuẩn thị trường để định giá, với giá trị thánh vật lãnh địa của hắn, chỉ sợ còn phải bù thêm vào.

Chỉ là bọn họ chọn dùng đội ngũ phân phối, cho nên mới không làm nghiêm cẩn như vậy thôi.

- Được rồi, thứ này đã phân phối xong, chúng ta còn phải ở lại đây, săn giết ma thú kiếm nhiều ma năng một chút, tối nay mới trở về, Lâm Hữu ngươi có muốn đi cùng hay không?

Tư Đồ Kiếm cất xong đồ của mình rồi phát ra lời mời với Lâm

Hữu.

Nghiêm Liệt bên cạnh, cũng nhìn qua hắn.

Sau khi trải qua chiến đấu vừa rồi, bọn họ đã cảm nhận được thật sâu sắc tầm quan trọng của một đồng đội hệ trị liệu kiêm khống chế.

Dù Lâm Hữu chỉ có cấp bảy, nhưng thực lực và tiềm lực lại không thể nghi ngờ.

Thứ làm liên lụy hắn chính là không đủ thời gian tích lũy.

Cho nên kể cả khi bọn họ đã lên tới cấp tám, vẫn không có ý tứ xem nhẹ Lâm Hữu, ngược lại còn đối xử với hắn như người ngang cấp.

- Tốt, dù sao hiện giờ ta cũng rất thiếu ma năng.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút cũng gật đầu đồng ý lời mời của bọn họ.

Sau khi ba người ngồi tại chỗ hồi phục, cả đám rời khỏi sơn cốc, hợp tác săn giết ma thú phụ cận.

Mãi cho đến khi sắc trời bắt đầu tối, mặt trời dần dần hạ xuống.

Bọn họ mới chạy về Thánh Vực, trở lại bên trên quần đảo trôi nổi.

Sau khi đám người ước hẹn sẽ tiếp tục hợp tác cùng nhau, từng người tự truyền tống quay về lãnh địa của mình.

- Thay thánh vật mới trước.

Lâm Hữu vội vàng cưỡi lên Rồng Yêu Vương bay khỏi lãnh địa, chạy tới trung tâm thành.

Tuy hiện giờ thuộc tính thêm vào của thánh vật mới này thấp hơn

1% so với Sinh Trưởng Dã Man nhưng lại hơn ở đặc tính thứ hai quá mức ngưu bức.

Hơn nữa chờ sau khi hắn lên tới cấp tám, chắc có thể mở khoá thuộc tính cấp ba của thánh vật, hiệu quả trực tiếp tăng vọt, thánh vật Sinh Trưởng Dã Man không thể so sánh được.