Chương 41: Bắt Đầu Đi Săn

Hắn vừa nhìn một chút.

Ngoại trừ ba hạng đầu sẽ thu hoạch được tinh hoa lãnh địa tương đối với cấp độ ngoài định mức ra.

Mười vị trí đầu, một trăm vị trí đầu, một ngàn vị trí đầu, thậm chí đứng trước vị trí mười ngàn cũng sẽ đạt được khen thưởng ma năng tương ứng.

Chỉ cần có mặt ở trên bảng danh sách, đạt được vật liệu khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều, trong lúc vô hình kéo giãn chênh lệch với những người khác.

- Xem ra ngày mai phải đi ra ngoài một chuyến mới được...

Nghĩ xong, Lâm Hữu lập tức tắt giao diện xếp hạng, nhanh chóng giải quyết thịt nướng.

Sau đó đứng dậy, theo bậc thang đi vào trong nhà gỗ phía trên Đại

Thụ Sinh Mệnh.

Thành Lãnh Chúa tăng đến cấp 4 đã biến thành rộng rãi hơn rất nhiều, cũng rộng lớn hơn rất nhiều.

Từ mặt đất xây đến trên cành cây, cùng hỗ trợ với Đại Thụ Sinh

Mệnh, vô cùng thoải mái dễ chịu, thậm chí còn có thể mượn ưu thế độ cao, nhìn ra chỗ rất xa ngoài lãnh địa.

Là vị trí thưởng thức phong cảnh, điều tra tình hình địch rất tốt.

Lúc này, trong nhà gỗ tổng cộng có bốn phòng, phân biệt bốn phương tám hướng quay xung quanh Đại Thụ Sinh Mệnh, đều bị

Lâm Hữu dùng da thú vừa được Công Xưởng Sản Xuất chế ra xong, ngay cả trên giường cũng có thêm một tầng da lông thật dày, có thể dùng để chống lạnh.

Lâm Hữu thoải mái nằm xuống, duỗi lưng một cái, trên người phát ra tiếng vang kèn kẹt.

Bây giờ, cuối cùng cũng có thể an tâm nghỉ ngơi.

Tinh thần buông lỏng, trong lúc vô tình ngủ thiếp đi.

Cùng lúc đó, trên cánh đồng hoang, trong một lãnh địa có mộ bia san sát.

Lạc Lỗi tắt bảng xếp hạng và kênh nói chuyện phiếm lại, trong mắt tràn đầy vẻ chấn kinh nồng đậm.

- Không ngờ hắn lại... Mạnh như vậy...

Ngay vừa rồi, hắn mở bảng xếp hạng ra, liếc mắt đã thấy phía trên có một cái tên quen thuộc.

Lâm Hữu!

Hệ Thực Vật!

Đây chẳng phải là người đàn ông trước đó giao dịch với hắn sao?

Quả thực không thể tin được, không ngờ mình lại nhận biết đại lão xếp hạng thứ chín! Còn cách gần như thế!

Vừa nghĩ tới trước đó đối mặt mình là nhân vật bực này, trái tim

Lạc Lỗi không nhịn được đập mạnh lên, vừa khẩn trương, lại vừa hưng phấn.

Bởi vì cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng ánh trăng trước.

Hắn cách Lâm Hữu không xa, lại từng có tiếp xúc, đây tuyệt đối là một cơ hội ngàn năm có một.

Chỉ cần có thể tạo được mối quan hệ, vậy sau này hắn cũng tương đương với có một núi dựa cường đại, đến lúc đó còn cần mảnh này lo lắng hãi hùng trên cánh đồng hoang này, sợ đầu sợ đuôi nữa sao?

Xếp hạng thứ chín khu vực, cũng không phải đùa giỡn.

Thực lực đó tuyệt đối đã cường đại đến cấp độ hắn khó có thể tưởng tượng!

Bằng không thì cũng không thể nào trổ hết tài năng trong mười triệu người.

- Nên như thế nào mới có thể tạo mối quan hệ với hắn đây... Đúng rồi! Chuyện kia!

Đột nhiên, hai mắt Lạc Lỗi sáng lên, vội vàng ấn mở tin nhắn trước đó, tìm ra tên của Lâm Hữu, suy nghĩ một chút, lập tức gửi cho hắn một tin nhắn.

Làm xong những chuyện này, hắn mới đóng giao diện lại, mang theo binh chủng cấp 4 bên cạnh vội vàng rời khỏi lãnh địa, đi về phía một lãnh địa khác gần đó.

Thời gian một đêm, rất nhanh đã trôi qua.

Sáng sớm, Lâm Hữu bị một đống âm thanh nhắc nhở đánh thức, ngáp một cái, rồi từ trên giường ngồi dậy.

Ấn mở mục tin nhắn riêng, khá lắm, một mảnh lít nha lít nhít.

Nhưng ngay lập tức, ánh mắt của hắn đã bị một tin nhắn trong một loạt tin nhắn hấp dẫn, phía trên đó hiện ra tên Lạc Lỗi.

Đối với người từng gặp mặt một lần còn giao dịch với mình, Lâm

Hữu vẫn nhớ vô cùng rõ ràng, lập tức mở tin nhắn ra xem.

- Phá hủy lãnh địa cấp 4... Cũng có thể đạt được tinh hoa thăng cấp lãnh địa cấp 5?

Đồng tử Lâm Hữu bỗng nhiên híp chặt.

Phía trên này lại viết biện pháp liên quan tới thăng lên cấp 5.

Muốn có được tinh hoa thăng lãnh địa cấp 5, ngoại trừ tiêu diệt toàn bộ sào huyệt, đánh giết ma thú cấp 5 ra, còn có thể thông qua phá hủy lãnh địa cấp 4 hoặc là đánh giết lãnh chúa thu hoạch được.

Nhìn đến đây, cả người Lâm Hữu đều ngơ ngẩn.

Đây là lần đầu hắn nghe nói, có thể thông qua loại biện pháp này thu hoạch được tinh hoa lãnh địa.

Chuyện này không phải chính là buộc bọn họ tự giết lẫn nhau sao?

Vì sao lại có quy tắc như vậy tồn tại?

Lâm Hữu khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn biết rõ, một khi quy tắc này lan rộng ra ngoài, chắc chắn sẽ gây nên giết hại và cướp đoạt vô tận.

Vì thăng cấp, vì sống sót ở thế giới này, những người này chuyện gì cũng có thể làm được.

Chỉ sợ thế giới này... không đơn giản như hắn tưởng tượng.