Chương 498: Phát Triển Bất Ngờ

Ánh mắt tà ác ở trên không trung kia, cũng biến mất theo.

- Đi! Giải quyết cô ta!

Hiệu quả của Lĩnh Vực Hòa Bình vừa mới giải trừ, Lâm Hữu đã trực tiếp ra lệnh.

Thanh Cương ở trong đội ngũ nổi giận gầm lên một tiếng, một áng đỏ bốc lên ở trên người của các thực vật, vây quanh về phía ma thú lãnh chúa, công kích đầy trời hướng lên bầu trời.

Lúc này, Lâm Hữu bị vây ở trong không gian bí cảnh, chỉ có đánh giết ma thú lãnh chúa thì mới có thể rời đi, vậy nên cũng chỉ có thể liều mạng.

- Đại Pháo!

Mắt nhìn thấy cô bé đưa tay ra lần nữa, hắn nhìn về phía Đại Pháo đã nhưng tụ một mảnh hỏa quang lớn ở bên người.

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn.

Một viên đạn Long Viêm vờn quanh hóa thành ánh sáng, bay thẳng tắp về phía Ma chủ lĩnh vật ở trên bầu trời.

Mà dưới một tiếng gào thét ở ngoài chính phủ, uy lực kích này của

Đại Pháo có thể nói là vô cùng cường hãn, giống như là cả không gian bí cảnh đều bị xé ra.

- Bành!

Máu hoa nổ tung, tán thành một đóa hoa hồng yêu dị ở trên bầu trời.

Cơ thể của cô bé lập tức bị lực trùng kích cường đại này đánh bay ra ngoài, cơ thể nổ hơn một nửa, chỗ lỗ hổng Long Viêm không ngừng thiêu đốt.

Thế nhưng, chuyện khiến cho Lâm Hữu không ngờ đến là cho dù là như thế, thì trong đầu của hắn cũng không vang lên tiếng nhắc nhở là đã đánh chết.

Mà lại khí huyết cấp tốc hội tụ nổi bồng bềnh ở trên không trung, dập tắt Long Viêm, thoáng chốc đã khôi phục lại cơ thể của cô gái giống như lúc ban đầu.

Giơ tay ra chiêu, cơ thể của mười thực vật xông lên phía trước nổ tung liên tiếp, hóa thành từng bãi nước xanh.

Mà sự công kích của những thực vật còn lại, cũng bị hắn ngăn lại toàn bộ, bắt lên lại trên không trung.

- Chuyện này...!

Nhìn thấy cô gái không hề bị thương tổn một chút nào, trong lòng

Lâm Hữu vô cùng chấn động.

Hắn đã từng nghĩ đến rằng thực lực của ma thú lãnh chúa này sẽ rất mạnh, nhưng lại không nghĩ đến sẽ mạnh đến như thế.

Chẳng lẽ đây chính là chỗ kinh khủng của huyết mạch giác tỉnh

Hấp Huyết Chân Tổ mà ở trên phần giới thiệu có nói đến hay sao?

Chỉ cần có khí huyết, thì không có cách nào đánh giết, bất tử bất diệt.

Chẳng lẽ, đây chính là đặc tính của Hấp Huyết Chân Tổ sao!?

Hấp Huyết Chân Tổ.

Đó là một thứ chỉ có thể tồn tại ở trong thần thoại của phương

Tây.

Lâm Hữu không nghĩ đến, thế mà lại gặp phải ở chỗ này, hơn nữa còn là do một cô bé chưa đến mười tuổi hiến tế mà thành.

Chỉ mới là vừa đối mặt với công kích, thì hắn đã chết không ít hơn ba mươi binh chủng.

Trong đó còn có hai bản thể binh chủng!

- Chết!

Hoàn toàn không cho Lâm Hữu thời gian để phản ứng lại.

Cô bé bay lên trên không trung lại giơ tay ra, toàn bộ không gian bí cảnh liền hiện ra một mảnh khí tức máu tươi, cả bầu trời và mặt trời biến thành màu đỏ, sức mạnh cuồn bạo cuốn về phía của hắn và quân đoàn binh chủng.

Trong chốc lát, lại có một mảng thực vật lớn bị cuốn lên trên không trung, phân tán thành mảnh nhỏ dưới sự công kích của khí huyết.

Chỉ có Binh chủng Vương tộc và mấy binh chủng có thuộc tính tương đối cao đang cực khổ chèo chống, hoàn toàn không thể công kích đến đối phương.

- Bị mấy tên ngu ngốc kia hại chết rồi!

Lâm Hữu mắng thầm một tiếng, dưới tình thế cấp bách, đành phải triệu hồi thực vật lãnh địa còn lại, chuẩn bị để cho tổn thất xuống đến mức thấp nhất.

Nhưng ngay lúc này.

Đột nhiên một quả cầu chói mắt xuất hiện, chậm rãi bay về phía không trung, tách thành những mảnh mặt trời lớn chói mắt bốn phía.

- A----

Cô bé phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Khí huyết vờn quanh cơ thể, lại bốc lên một mảng khói trắng lớn, dần dần tan rã ra.

Tính cả khí tức máu tươi đang phun trào ở trong không gian bí cảnh, cũng bị ngăn cản ở bên ngoài dưới ánh nắng mặt trời, khó mà có thể đến gần bọn họ.

- Đã xảy ra chuyện gì!?

Lâm Hữu vô cùng kinh ngạc, mãnh liệt nhìn về phía bên trong đội ngũ.

Vừa đúng lúc nhìn thấy Liệt Dương Quỳ chỉ có một gốc kia, căn thân đang cắm xuống đất, phía thân trên phát ra ánh sáng nhu hòa.

Mà quả cầu ánh sáng ở trên không trung, chính là kỹ năng mà nó phóng ra!

【 Liệt Nhật Đương Không: Ngưng tụ năng lực của mặt trời, chế tạo một mặt trời nhỏ ở trên không trung, duy trì liên tục 14 giây, mặt trời nhỏ duy trì trong thời gian đó, hoàn cảnh xung quanh cho dù là trời nắng, cũng sẽ gia tăng tốc độ khôi phục năng lực tự nhiên nhanh chóng của phía bạn. 】

Đúng vậy!

Chính là kỹ năng này!

Chế tạo một mặt trời ở trên không trung.

Mà nhược điểm của Ma Cà Rồng, không phải chính là sợ ánh sáng sao?

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi.

Nghĩ đến kỹ năng phụ trợ không có một chút thu hút nào này, vậy mà lại phát huy tác dụng trong khi mấu chốt này.

Đoán chừng là gốc Liệt Dương Quỳ kia ngay từ lúc bắt đầu cũng chỉ là muốn phóng mặt trời ra để cho các thực vật khôi phục lại năng lực tự nhiên mà thôi.

Kết quả là lại xuất hiện hiệu quả không tưởng tượng được.

- Được! Toàn lực tiến công cho ta!

Mắt nhìn thấy năng lực tái sinh của ma thú lãnh chúa bịLiệt

Dương Quỳ khắc chế, Lâm Hữu nhất thời cao giọng hô lên, để cho các thực vật khởi xướng phản công toàn diện.

Đồng thời tiến hành năng lực quy tắc, phát động gào thét dã man.

Trong chốc lát, khí thế của quân đoàn thực vật tăng lên, bắt đầu công kích điên cuồng cô bé Ma Cà Rồng ở trên không trung, tiếng nổ tung kịch liệt quanh quẩn bên tai.

Đặc biệt là Thanh Đằng.

Dưới sự kích thích của máu tươi, cả người nó đều đang dãy dụa kịch liệt, vừa ra sức hấp thu khí tức máu tươi ở bốn phía, vừa liều mạng công kích.

Mà thuộc tính cơ bản của nó, cũng đang nâng cao không ngừng.

Hai bên cùng với mặt trời nhỏ.

Không lâu sau thì xông phá ràng buộc cấp tám, đạt đến cấp chín, hơn nữa còn đang nhanh chóng tăng mạnh, ép cô bé kia đến sít sao.