Chương 164: Chẳng Lẽ Là Giao

Phối Sinh Rồng Con?

Trên người nó tản ra một cỗ uy nghiêm không gì sánh kịp, giống như một vị vương giả cao ngạo.

Một con còn lại là sư tử, trên đầu mọc dài ra hai cặp sừng khổng lồ.

Trên lưng và bốn chân, cũng sinh ra mấy lưỡi dao sắc bén đến khoa trương, từ xa nhìn lại, đám lưỡi dao này còn loé lên hàn quang, như thể không khí xung quanh cũng bị sự sắc bén của nó cắt qua vậy.

Lâm Hữu vội vàng đi tới trước mặt hai binh chủng này, xem xét thuộc tính của chúng nó.

【 Tên: Rồng Yêu Vương 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (0/2500) 】

【 Lực lượng: 910 】

【 Thể chất: 785 】

【 Nhanh nhẹn: 870 】

【 Tinh thần: 785 】

【 Kỹ năng: Tật Ảnh, Siêu Tái Sinh, Long Uy (uy nghiêm của vương giả không thể xâm phạm, lực lượng tăng lên trên diện rộng độ, cũng khiến toàn bộ thuộc tính của địch nhân trong phạm vi giảm xuống 5%, không thể chồng chất. ) 】

【 Giới thiệu: một trong những hình thái thăng cấp của Rồng Mộc

Ảnh, lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, giống Rồng Bay, từng là người thủ hộ trung thành của Cây Thế Giới, lúc hai chúng nó gặp nhau, sẽ phát sinh chuyện không tưởng. 】

【 Tên: Sư Tử Hai Đầu Nhận Ảnh 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (0/2500) 】

【 Lực lượng: 800 】

【 Thể chất: 745 】

【 Tốc độ: 800 】

【 Tinh thần: 745 】

【 Kỹ năng: Tật Ảnh, Móng Vuốt Xé Rách, Sư Vương Rít Gào, Trảm

Tấn Ảnh (lưỡi dao sắc bén trên bốn chân xẹt qua không khí, lấy tốc độ cực nhanh tiến hành công kích địch nhân. ) 】

【 Giới thiệu: là thực vật hình thú được ngưng tụ từ tự nhiên lực, tốc độ tăng lên tới cực hạn, sẽ hóa thành ảo ảnh, cắt phá mọi việc sự vật. 】

Quả nhiên không ngoài dự liệu, sau khi Rồng Mộc Ảnh thăng cấp, đã thành công tiến hóa thành một nhánh cấp bảy khác - Rồng Yêu

Vương!

Không chỉ có hình thể lớn hơn Rồng Bay, ngay cả thuộc tính lực lượng cũng tăng lên thật lớn, xem ra con này thuộc loại hình cận chiến của tộc rồng.

Mà kỹ năng mới của nó cũng cực kỳ lợi hại, khiến cho thuộc tính của tất cả địch nhân chung quanh giảm xuống 5%, tương đương với hiệu quả của một vòng ánh sáng mặt trái.

Nếu phối hợp với vòng sáng hào hợp của Linh Tịch, một tăng một giảm, trong lúc không hay biết sẽ suy yếu một mảng lớn chỉnh thể thực lực của địch nhân.

Không hổ danh binh chủng hiếm thấy!

So sánh xuống, hình thái thăng cấp của Sư Tử Gỗ hơi kém cỏi một ít, chỉ có một thể tiến hóa.

Nhưng kể cả vậy, Sư Tử Hai Đầu Nhận Ảnh cấp bảy vẫn cực kỳ mạnh mẽ.

Nhất là khi nó kế thừa kỹ năng Tật Ảnh của Rồng Mộc Ảnh, lại khiến uy lực của kỹ năng công kích mới tăng lên một bậc thang.

Dùng nó làm thú cưỡi, cũng không chậm hơn chi nhánh Rồng Mộc

Ảnh bao nhiêu.

Đến đây, Lâm Hữu lập tức được gia tăng hai chiến lực cấp bảy.

Cộng thêm mấy con lúc trước, tổng cộng bây giờ hắn đã có bảy con, tuyệt đối là tăng lên thật lớn.

Mà ngay khi Lâm Hữu đang vui sướng dị thường, Rồng Bay đang bay lượn trên không trung, cũng từ từ bay đến bên người Rồng

Yêu Vương vừa tiến cấp thành công, vô cùng thân thiết hoà thành một với Rồng Yêu Vương.

Lâm Hữu sửng sốt một chút, đột nhiên hắn nhớ tới phần giới thiệu bên dưới bảng thuộc tính của Rồng Yêu Vương và Rồng Yêu Phi.

Lúc hai người bọn chúng gặp nhau, sẽ dẫn đến chuyện không tưởng được.

Chẳng lẽ là giao phối sinh rồng con?

Sắc mặt Lâm Hữu đầy cổ quái, hắn lại có chút tò mò không biết thực vật loại rồng sinh con như thế nào, cho nên không nhịn được nhìn chăm chú vào chúng.

Nhưng khiến cho hắn thất vọng chính là, hắn nhìn chằm chằm hai con rồng hồi lâu, lại chẳng thấy chuyện như vậy xảy ra, khiến hắn không khỏi có chút hoài nghi, chẳng lẽ nội dung trên phần giới thiệu sai rồi?

- Hay phải đợi tới buổi tối?

Lâm Hữu nói thầm một tiếng, hắn vẫn muốn nghiên cứu thêm một chút.

Nhưng ngay lúc đó, đột nhiên từ phía xa truyền đến từng đợt kinh hô rối loạn, cắt ngang quá trình tự hỏi của hắn.

Hơi mơ hồ, thậm chí còn có thể nghe thấy một tiếng gầm rú thật lớn, khiến vẻ mặt hắn biến đổi.

- Đi, xem đã xảy ra chuyện gì.

Lâm Hữu trực tiếp cưỡi lên lưng Rồng Yêu Vương, ra lệnh với nó.

Giây tiếp theo, Rồng Yêu Vương cả Rồng Bay nữa, làm dấy lên một trận cuồng phong mãnh liệt rồi bay lên trời cao.

Dùng ưu thế từ trên không trung, tầm nhìn của Lâm Hữu mở rộng ra một chút, cuối cùng hắn cũng thấy rõ ngọn nguồn rối loạn.

Đúng là một đàn Rắn Nham Thạch cấp sáu rời khỏi sa mạc, đang lao về hướng thành Hoàng Sa, số lượng ước chừng hơn hai mươi con!

Mà phía trước đàn rắn kia có hai tu luyện giả hốt hoảng chạy trốn về hướng cửa thành thành Hoàng Sa, khiến đám người qua đường kinh hô liên tục. Bọn họ đều lui trở lại bên trong cửa thành làm cho khu vực bên ngoài cửa thành rối loạn.

Thực hiển nhiên, hai tu luyện giả kia không biết tự lượng sức mình, muốn đi bắt giết Rắn Nham Thạch, kết quả đã chọc giận cả đàn rắn, chúng một mực từ bên trong sa mạc đuổi theo đến.

Lấy trình độ nhạy bén của bọn chúng, dường như rất khó dẫn dụ bọn chúng trườn qua khu vực nham thạch đứt gãy ở chỗ sâu trong sa mạc, chạy tới tận đây.

Nếu chúng đã đuổi tới tận đây, chẳng lẽ hai vị này đã mang theo trứng rắn trên người?

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu mệnh lệnh cho Rồng Yêu Vương và Rồng

Bay lướt qua bên đó.

- Mau! Mau mở cổng thành! Cho chúng ta đi vào!

Lúc này, hai tu luyện giả đã chạy trốn tới con sông bảo vệ bên ngoài thành, lo lắng hướng tới bên trong thành hô to.

Thực lực hai người này không kém, đều đạt tới cấp sáu, chẳng qua vì chạy trối chết, đã khiến khuôn mặt họ trở thành mặt xám mày tro, thoạt nhìn chật vật không chịu nổi.

Âm thanh ầm vang ở phía sau càng ngày càng gần, sắc mặt bọn họ càng trở nên gấp gáp.

Mà Ngụy Cương nhận được tin tức, cũng đi tới khu vực tường thành vừa xây dựng xong.

Sau khi Nguỵ Cương nhìn thấy đàn Rắn Nham Thạch ở phía xa, hắn lập tức mở trừng hai mắt, thiếu chút nữa đã phun ra lửa.

- Hai tên khốn nạn! Dẫn nhiều ma thú như vậy lại đây, muốn chết sao?

- Chúng ta cũng không muốn mà, chỉ phá vài cái trứng của chúng thôi, vậy mà chúng vẫn mãi đuổi tới nơi này, Ngụy thống lĩnh mau mở cửa, cho chúng ta vào.

Hai tu luyện giả hướng về bên trong thành lo lắng kêu lên, hoàn toàn vì thực lực của Ngụy Cương thấp hơn mà coi thường hắn.