Chương 759: Cuộc Chiến Tranh

Đoạt Tài Nguyên

Chỉ cần có thể đi trước một bước phá hủy cơ thạch trận địa của kẻ địch, bọn họ mới có tỷ lệ rất lớn nhận được khen thưởng cuối cùng, một bước lên trời không còn là mộng mơ.

Cho nên trong các trận doanh đang bắt đầu âm thầm phân cao thấp trong bóng tối.

Trong lén lút đều có xung đột nho nhỏ không ngừng, chỉ đơn giản vì có nhiệm vụ cộng đồng nên chưa hoàn toàn bộ bùng nổ mà thôi.

Hiển nhiên là Lâm Hữu không biết chuyện này, và hắn cũng chẳng có tâm tư đi để ý tới.

Lúc này, hắn đã rời khỏi phạm vi trận địa, dần dần xâm nhập vào trong thành, dọn dẹp toàn bộ đám ma thú gặp được ven đường, không chừa lại một con nào.

Dù sao chiến trường lần này cũng không giống lần trước, mỗi ngày đều có ma thú cuồng bạo cung cấp lượng lớn ma năng.

Muốn trao đổi Bảo Châu Tín Ngưỡng, chiêu mộ binh chủng, hắn phải đánh chết đủ nhiều ma thú.

Nếu không đợi cho đến khi các lãnh chúa khác phản ứng lại, sợ là tài nguyên ma thú rất nhanh sẽ bị cướp sạch.

Đến lúc đó muốn kiếm nhiều ma năng một chút, phỏng chừng cũng chỉ có thể đi giết lãnh chúa đối diện, hoặc là đánh chết lãnh chúa giới vực khác.

Nói cách khác, đây là một cuộc chiến tranh đoạt tài nguyên.

- Tiếp tục đi tới.

Cứ như vậy một đường đi trước, sau khi Lâm Hữu quét sạch một đám ma thú Zombie lao tới từ kiến trúc bên cạnh, rốt cục hắn cũng xuyên qua con đường cuối cùng bên ngoài, đi tới một khu phố chính rộng lớn.

Thành thị khá tương tự như thánh vực, trên cơ bản đều lấy kiến trúc với phong cách cổ xưa là chủ yếu, có lượng lớn xe ngựa và quầy hàng đỗ trên đường, hỗn độn không chịu nổi.

Trong một ngõ nhỏ cách đó không xa, còn mơ hồ có thể thấy mấy cỗ thi thể nhân loại khôi giáp vỡ nát, dấu vết kéo dài của mảng lớn máu tươi, thoạt nhìn đã thấy ghê người.

Thậm chí có vài nơi máu tươi còn chưa hoàn toàn khô cạn, một chút cảm giác thương cảm đập vào mặt.

Đây là hoàn cảnh thế giới sau ba tháng khí vận bị cướp đoạt toàn bộ.

Lâm Hữu không dám tưởng tượng.

Nếu khí vận của Giới Nguyên Thủy bị cướp đoạt, có phải bọn họ cũng biến thành cái như vậy hay không?

Sau đó, những lãnh chúa bọn họ sẽ bị khí tức hỗn độn ăn mòn, biến thành quái vật không có lý trí.

Cho nên hiện tại hắn đang cực kỳ lo lắng là trước khi chết đám lãnh chúa Giới Tuyên Cổ sẽ tiến hành điên cuồng công kích bọn họ.

Thậm chí còn không tiếc dùng phương thức tự sát khởi xướng tiến công với bọn họ.

Nếu thật sự là như vậy, hắn phải sớm thu thập đủ tài nguyên trao đổi, đổi nhiều Bảo Châu Tín Ngưỡng một chút mới được.

- Rống!!

Đột nhiên, một tiếng khủng bố rít gào ở phía xa xa cắt ngang dòng suy nghĩ của Lâm Hữu.

Hắn chợt bừng tỉnh, nhìn về phía cuối con đường.

Một đám thằn lằn hai đâu có hình thể khổng lồ đang đạp lên mớ kiến trúc đổ sụp, trong một đợt ầm vang nổ tung, đá vụn bay loạn, nhanh chóng tới gần hắn.

【 Tên: Thằn Lằn Thiết Giáp Hai Đầu ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: Dã thú 】

【 Cấp bậc: cấp chín (cấp F) 】

【 Lực lượng: 4600(+920) 】

【 Thể chất: 4770(+954) 】

【 Nhanh nhẹn: 4533(+907)

【 Tinh thần: 4296(+859) 】

【 Kỹ năng: Gia Tăng Thiết Giáp Bảo Vệ, phun ra nọc độc, Đôi Mắt

Mê Huyễn 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 20% 】

【 Giới thiệu: Vốn là thằn lằn bình thường, nhưng bị khí tức hỗn độn lây nhiễm, biến dị thành ma thú hung tàn, phòng ngự dũng mãnh. 】

Ma thú cấp chín?

Lâm Hữu nhìn thuộc tính của đám thằn lằn hai đầu khổng lồ này rồi sửng sốt một chút.

Theo hắn xâm nhập càng sâu, ma thú cấp tám cấp SSS, đã diễn biến thành ma thú cấp chín cấp F.

Tuy thuộc tính tăng lên không quá lớn nhưng lại chân chính vượt qua một đẳng cấp, khả năng chống cự những trạng thái tiêu cực của chúng nó cũng tăng lên.

Hơn nữa chạm tới chúng cũng không có báo động trước.

Nếu khu vực bên ngoài cũng đã bắt đầu xuất hiện cấp F, chẳng phải nói càng đi vào chỗ sâu bên trong ma thú càng có đẳng cấp hỗn độn cao hơn sao?

Cứ như vậy, bọn họ muốn tiến công trận địa đại lục Tuyên Cổ, độ phiêu lưu sẽ tăng lên thật lớn, cũng không biết trận địa của đối phương ở vị trí nào.

Hy vọng đừng ở giải đất trung tâm.

- Đi, giải quyết bọn nó.

Hắn không dám nghĩ nhiều, lập tức ra lệnh một tiếng, binh chủng bên người cùng Hoa Ăn Thịt Người cả sống lại cả triệu hồi dọc theo đường đi này, đã hóa thành thủy triều, đón nhận những con thằn lằn hai đầu này.

Chỉ cần không phải ma thú cấp chín cấp A trở lên, dưới tình huống số lượng không nhiều lắm, uy hiếp của chúng với Lâm Hữu cũng không quá lớn.

Vừa chạm mặt, đàn thằn lằn xông tới đã bị Thanh Cương đâm thủng đầu, một kiếm chém xuống vài con thằn lằn.

Đám thực vật viễn trình khác được quân đoàn cổ thụ trợ giúp ngăn cản, trực tiếp cuồng oanh lạm tạc, Dây Leo Bay Múa, nổ cho đàn thằn lằn có thế tới dào dạt ấy, chạy tán loạn.

- Ông ——

Ngay lúc đó, một tiếng ông minh vang lên.

Đám thằn lằn hai đầu bị đánh lui, đột nhiên mở ra tầng tầng mắt kép, đẩy ra một làn sóng gợn vô hình.

Thế công của đại quân binh chủng cổ thụ và Hoa Ăn Thịt Người vốn còn hung mãnh, lập tức bị định đứng yên tại chỗ, bộ dáng rời rạc tán loạn.

Rõ ràng là kỹ năng Đôi Mắt Mê Huyễn của thằn lằn hai đầu!

Không ngờ kỹ năng này lại mạnh như vậy, ngay cả Thanh Cương có thuộc tính cao như vậy cũng rơi vào mê loạn, dừng lại công kích.

Thừa dịp cơ hội này, tất cả thằn lằn hai đầu hé miệng, đột nhiên phun ra mảng lớn nọc độc xanh thẫm, tạt lên trên người binh chủng dãy trước.

- Két két ——

Đại quân Hoa Ăn Thịt Người không hề phòng bị, nháy mắt đã bị ăn mòn thành từng đống nước đặc như than, kể cả trên người chúng có lá chắn được thánh vật lãnh địa gia trì cũng không đỡ nổi.

Nhưng tin tức tốt vẫn có, chính là binh chủng khác không sao hết.

Dựa vào thuộc tính thể chất dũng mãnh, quân đoàn cổ thụ và binh chủng Xương Rồng Tròn cứng rắn đỡ được độc tố công kích, rất nhanh đã tỉnh lại từ trong mê loạn.

- Tiến công!

Lâm Hữu lại hét lớn một tiếng, đội ngũ binh chủng lại xông tới, khởi xướng công kích mãnh liệt với đàn thằn lằn, vừa đánh chết vừa chậm rãi đẩy mạnh.

Cuối cùng, hơn mười phút sau, chúng cũng đẩy mạnh đến trước mặt một cái sào huyệt thật lớn.