Chương 627: Quả Cầu Kỳ Lạ

Lãnh chúa hệ khác đều dùng được những thứ này.

Nhưng khiến Lâm Hữu ngạc nhiên, vẫn là bên dưới giao diện, lại có thể trao đổi các loại phương tiện giao thông hiện đại hoá.

【 Dụng cụ vận tải: Motor Chiến Phủ Vr Hợp Kim Titan 】

【 Gia tốc: 450 km 】

【 Giới thiệu: Xe motor tiện nhẹ được tạo thành từ hợp kim Titan, trang bị động cơ đẩy mạnh phiên bản K1 mới nhất, mã lực cực kỳ, chỉ có thể sử dụng bên trong Đế Quốc Cơ Giới. 】

【 Muốn trao đổi cần: 20 ngàn ma năng, Hạch Tâm Cơ Giới ( bình thường )x200 】

【 Dụng cụ vận tải: Ảo Ảnh GT 】

【 Gia tốc: 600 km 】

【 Giới thiệu: Là oto bay loại hình Ảo Ảnh mới nhất, thao tác dễ dàng, đi như ảo ảnh, chỉ có thể sử dụng bên trong đế quốc Cơ

Giới. 】

【 Muốn trao đổi cần: 50 ngàn ma năng, Hạch Tâm Cơ Giới ( bình thường )x500, Hạch Tâm Cơ Giới ( thủ lĩnh )x5 】

Điều khiến Lâm Hữu kinh ngạc không phải vì thứ này lại xuất hiện ở nơi đây.

Dù sao nơi này đã được gọi là đế quốc Cơ Giới, xuất hiện loại sản phẩm máy móc này cũng không kỳ quái.

Điều khiến hắn kinh ngạc là yêu cầu trao đổi, trừ Hạch Tâm Cơ

Giới bình thường còn cần Hạch Tâm Cơ Giới cấp thủ lĩnh.

Xem ra những thứ trân quý đều cần Hạch Tâm Cơ Giới cấp bậc cao.

Ngay cả phương tiện giao thông đơn thuần như vậy cũng cần hạch tâm cấp thủ lĩnh.

Có thể suy ra, muốn trao đổi bảo vật cao cấp hơn sẽ có yêu cầu hạch tâm hà khắc tới mức nào.

Có lẽ phải cần hạch tâm cấp lãnh chúa.

Tiếp theo, hắn lại tiếp tục nhìn bên dưới, tìm một vòng, rốt cục cũng tìm ra hai vật phẩm có tác dụng để trao đổi.

【 Đạo cụ: Dụng Cụ Khảo Sát Địa Hình 】

【 Hiệu quả: Khảo sát địa hình trong phạm vi 5 km xung quanh, có khả năng đánh dấu thông tin kiến trúc ven đường. 】

【 Muốn trao đổi cần: 5000 ma năng, Hạch Tâm Cơ Giới ( bình thường )x25 】

【 Vật phẩm tiêu hao: Dụng Cụ Làm Nhiễu Sóng Xung Mạch Điện

Từ 】

【 Cấp bậc: cấp tám 】

【 Hiệu quả: Sau khi khởi động, sẽ sinh ra xung mạch điện từ cường đại, quấy nhiễu tất cả máy móc vận chuyển trong phạm vi

10 mét, liên tục trong 5 giây, không có hiệu quả với binh chủng. 】

【 Muốn trao đổi cần: 2000 ma năng, Hạch Tâm Cơ Giới ( bình thường )x10 】

Không còn cách nào khác.

Đế quốc Cơ Giới này quá khủng bố.

Lúc nhìn từ bên ngoài còn không cảm thấy gì nhưng sau khi tiến vào mới phát hiện, bên trong còn rộng lớn và rắc rối phức tạp hơn xa những gì hắn tưởng tượng.

Hơn nữa kiến trúc nơi này san sát rất dễ dàng bị mất phương hướng và lạc ở bên trong.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Dụng Cụ Khảo Sát Địa Hình này sẽ khiến hắn bớt đi rất nhiều đường vòng, có thể mau chóng đuổi tới trung tâm khống chế.

Dù sao khắp nơi trên bầu trời đều là ma thú máy móc tuần tra và pháo phòng không, về cơ bản không thể nào phi hành, chỉ có thể dựa vào địa hình mặt đất tiến lên.

Về phần Dụng Cụ Làm Nhiễu Sóng Xung Mạch Điện Từ, có thể khiến hắn tránh đi chiến đấu không cần thiết, cho nên cứ đổi 5 cái để dùng trước đã.

Lâm Hữu cất kỹ những thứ vừa đổi, lại đơn giản điều chỉnh bổ sung một phen.

Sau đó hắn trực tiếp di chuyển. Dưới cái nhìn chăm chú của đám lãnh chúa khác, hắn rời khỏi khu An Toàn, tiếp tục xâm nhập vào bên trong đế quốc.

Khu An Toàn nằm ở vị trí ngoài cùng thuộc đế quốc Cơ Giới.

Dựa theo Lâm Hữu suy đoán, nơi này cách trung tâm khống chế chừng 500 km, chỉ có thể thông qua quá trình vừa thăm dò vừa đi theo phương hướng đại khái tiến lên thôi.

Mà theo hắn dần dần xâm nhập, ma thú máy móc gặp phải bên đường cũng càng ngày càng nhiều hơn.

Đẳng cấp hỗn độn lại từ cấp S, biến thành cấp SS, thực lực tăng thêm một bước.

Nơi nơi đều có thể nhìn thấy xe tăng thiết giáp và cơ giáp chiến tranh với ngoại hình khác nhau đang bồi hồi trên đường nhưng tất cả đều đã mất khống chế.

Chẳng qua trong mắt Lâm Hữu, đám này chỉ là một đám Hạch Tâm

Cơ Giới di động mà thôi.

- Ừm?

- Đó là cái gì?

Bỗng nhiên, Lâm Hữu đang quét sạch ma thú ven đường.

Ánh mắt lại bị một bóng dáng máy móc bị bỏ quên trong góc đường đột nhiên xuất hiện hấp dẫn.

Đó là một viên cầu đang lơ lửng trên mặt đất, khác biệt đám ma thú Máy Móc hắn từng gặc.

Vì sao nói khác biệt?

Bởi vì rõ ràng viên cầu kia cũng là máy móc.

Nhưng trên người nó lại không có ánh sáng đỏ tượng trưng cho trạng thái mất khống chế.

Hơn nữa thân thể nó cực kỳ cũ nát, thoạt nhìn như máy móc kiểu cũ đã thật lâu chưa từng được bảo dưỡng, vẫn luôn không ngừng đi qua lại ở góc đường.

Một đôi mắt màu lam tối tản ra ánh sáng số liệu quét khắp bốn phía, hình như đang tìm kiếm thứ gì.

- Dừng lại trước đã!

Lâm Hữu lập tức kêu đội ngũ ngừng lại, cho chúng nó đóng quân phòng thủ tại chỗ.

Mà hắn lại mang theo Linh Tịch chậm rãi tới gần góc đường âm u kia.

Không còn cách nào khác.

So sánh với những máy móc xung quanh, viên cầu máy móc không bị mất khống chế này quá kỳ quái, không muốn chú ý cũng khó.

Hay là…Là nhiệm vụ ẩn?

Lâm Hữu thầm nghĩ trong lòng, con mắt càng thêm sáng ngời.

Ngay lúc đó, dường như máy móc viên cầu kia đã phát hiện ra cái gì, nó đột nhiên thay đổi phương hướng, trực tiếp bay vào bên trong hẻm nhỏ cạnh đó, đảo mắt một cái đã biến mất không thấy.

- Mau đuổi theo!

Lâm Hữu hơi kinh ngạc, hắn lập tức triệu hồi tất cả thực vật quay về lãnh địa, chỉ chừa lại Linh Tịch và Nấm Yêu Vương với hình thể nhỏ lại ở bên người, rất nhanh đã đuổi theo viên cầu nọ.

Chỉ chốc lát sau, hắn cũng vọt vào bên trong ngõ nhỏ kia, còn mơ hồ thấy máy móc viên cầu đang nhanh chóng di động ở phía trước, hình như nó đang chạy đi nơi nào đó.

Hắn không dám sơ suất, vội vàng đi theo, may mắn tốc độ của quả cầu máy móc kia không mau.

Đại khái do nó là kiểu cũ nên tốc độ phi hành chỉ tương đương với trình độ ma thú cấp bảy bình thường thôi.

Đối với Lâm Hữu đã lên cấp tám, muốn đuổi theo nó chẳng khó khăn gì.