Chương 416: Hóa Thân Chiến Ý · Trảm Thiên

Đỉnh tháp này nhỏ hơn những gì hắn tưởng tượng nhiều lắm, tuy nơi này vẫn rộng lớn như trước, nhưng vẫn nhỏ hơn suy nghĩ của hắn, thậm chí những vật trang trí cũng ít tới đáng thương.

Nhưng hắn cũng không thừa tâm tư đi để ý chuyện này.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện ra trên sàn nhà bằng đá cẩm thạch ở đài cao đối diện, có một người đang ngồi xếp bằng.

Một người đàn ông mặc áo giáp màu vàng tối, tay cầm trường thương!

Trong lòng Lâm Hữu vô cùng kinh ngạc.

Hắn đã từng suy đoán bên trong tầng cuối cùng có khả năng sẽ xuất hiện thiên quân vạn mã, lại hoặc quái vật Hình Người khủng bố.

Lại không biết rằng, đối thủ cuối cùng chỉ là một người có máu có thịt như hắn.

Hơn nữa khí thế trên thân người nọ thật khủng bố, khiến cho hắn có một loại cảm giác tim đập nhanh, không thể không triệu hồi binh chủng bảo vệ bên người và thật cẩn thận tới gần.

-Cuối cùng... Lại có người đến!

Đột nhiên, đối phương nói chuyện.

Đôi mắt vẫn nhắm chặt, cũng từ từ mở ra, đối phương lạnh nhạt nhìn chăm chú vào Lâm Hữu, và bên người binh chủng hắn, sau đó chậm rãi đứng dậy.

Giây tiếp theo, một cỗ khí thế mạnh mẽ đột nhiên bùng nổ, thổi quét cả cung điện chỉ trong nháy mắt.

Đồng thời một cái giao diện thuộc tính, cũng xuất hiện ở trước mặt Lâm Hữu.

【 Tên: Hóa Thân Chiến Ý · Trảm Thiên ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: Hình Người 】

【 Cấp bậc: cấp tám (sss cấp ) 】

【 Lực lượng: 4000(+4000) 】

【 Thể chất: 4000(+4000) 】

【 Nhanh nhẹn: 4000(+4000) 】

【 Tinh thần: 4000(+4000) 】

【 Kỹ năng: Liệt Không Trảm, Phá Thiên Nhất Thương, Nhân

Thương Hợp Nhất 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Đây là hóa thân linh thể ngưng tụ từ chiến ý, do ký chủ ngã xuống, vẫn ôm suy nghĩ không cam lòng mà hấp hối trong chủ vị diện ma thú, cuối cùng hóa thành ma thú nhưng vẫn giữ lại ý chí và năng lực chiến đấu khi còn sống. 】

Cấp lãnh chúa!

Xem xong thuộc tính, hai mắt Lâm Hữu chợt co rút lại.

Dù thuộc tính này kém hơn Tai Ách Quy Tổ hắn từng gặp gỡ, nhưng cũng cực kỳ khủng bố.

Thậm chí thuộc tính tổng hợp lại còn cao hơn binh chủng vương tộc của hắn, phỏng chừng một kích mạnh nhất của Đại Pháo chỉ đủ để tạo thành thương tổn hữu hiệu cho đối phương mà thôi.

Khó trách mấy ngày nay, hắn vẫn chưa nhìn thấy ai có thể vượt qua độ khó cho điểm cao nhất.

Quả thực lãnh chúa cấp bảy không đủ thực lực để vượt qua ải này!

Đối mặt với cường địch như thế, bây giờ hắn chỉ có hai con đường để lựa chọn.

Một là trực tiếp buông tha bí cảnh, truyền tống rời đi.

Hai là dùng hết toàn lực, tranh tài một hồi, nhưng có thể sẽ tổn thất thảm trọng.

Dù cuối cùng có thể vượt qua, nhưng nhận được ban thưởng không đủ bù lại tổn thất, vậy sẽ chết vì mất máu.

Làm sao bây giờ?

Lâm Hữu lập tức rơi vào hoàn cảnh khó xử, do dự.

Nhưng không đợi hắn nghĩ nhiều, vài tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên.

【 Chúc mừng lãnh chúa, thành công đi lên tầng cao nhất của Tháp

Tội Vực. 】

【 Tháp Tội Vực là bí cảnh có độ khó cao nhất, mỗi vị lãnh chúa khi lần đầu vượt ải, nhất định sẽ đạt được một kiện bảo vật cấp

SSS đối ứng với lãnh địa, cũng thưởng cho một cái đạo cụ hiếm thấy ngẫu nhiên. 】

Nhất định sẽ đạt được bảo vật?

Còn có đạo cụ hiếm thấy ngẫu nhiên?

Lâm Hữu lộ ra vẻ mặt kinh hãi, hoá ra bí cảnh có độ khó cao nhất này còn ẩn giấu chuyện tốt như vậy?

Nếu hồi nãy hắn còn có một tia ý định rút lui thì khi nhắc nhở xuất hiện, nó đã hoàn toàn đánh nát một tia ý định đó rồi.

Chưa nói tới độ trân quý của bảo vật cấp SSS, chỉ nghe được hai chữ “Hiếm thấy” này thôi, hắn đã cảm thấy mình nên liều mạng xông lên rồi.

Lại nói, hắn đi thẳng tới đây đã tốn khí lực lớn như vậy, nếu cứ ỉu xìu rời khỏi thật sự có chút không cam lòng.

- Đánh!

Cuối cùng, Lâm Hữu cũng hạ quyết tâm, hắn mang theo quân đoàn thực vật đi qua bọc đánh Hóa Thân Chiến Ý.

Mà hình như Hóa Thân Chiến Ý cũng nhận thấy sát ý của hắn, chỉ thấy đối phương chậm rãi nâng trường thương lên, đặt nó nắm nghiêng bên cạnh người.

Rõ ràng đôi bên cách xa hơn phân nửa cái đài cao nhưng Lâm Hữu vẫn có thể cảm nhận được khí tức sắc bén trên người đối phương, giống như cả người đều hóa thân thành thương vậy.

Nói như vậy, lúc còn sống, người này tuyệt đối là một cao thủ dùng thương có thực lực cực kỳ mạnh mẽ!

Sưu!

Đột nhiên, Hóa Thân Chiến Ý trực tiếp biến mất tại chỗ.

Trong lòng Lâm Hữu hơi cãng thẳng, hắn cảm thấy một cỗ sát ý đánh úp lại.

Nháy mắt sau đó, một đạo tàn ảnh cũng xẹt qua đám thực vật bảo vệ, xuất hiện ở vị trí trước mặt cách hắn không đầy năm mét.

- Thật nhanh!

Lâm Hữu quá sợ hãi, hắn không chút nghĩ ngợi đã nhanh chóng lui ra ngoài, đồng thời thúc giục lực lượng quy tắc.

Ngay lập tức, ở mặt đất trước mặt hắn ngưng tụ thành vô số dây leo, lao tới trói buộc Hóa Thân Chiến Ý.

- Chút tài mọn, phá cho ta!

Chỉ nghe Hóa Thân Chiến Ý hét lớn một tiếng, đột nhiên trường thương trong tay đảo qua, thương ra như rồng, trực tiếp chặt đứt đám dây leo.

Rồi sau đó trường thương này quét qua một vòng bóng thương ngay bên hông, thẳng tắp đánh úp về phía Lâm Hữu.

Tốc độ cực nhanh, thậm chí đã hóa thành vô số tàn ảnh, giống như không khí bốn phía đều bị xé rách.

- Thương!

Âm thanh va chạm kịch liệt, nổ vang bên tai.

May sao lúc này Thanh Cương, binh chủng có phòng ngự mạnh nhất trong đám thực vật cũng đuổi tới, nó trực tiếp phát động kỹ năng Hoá Cứng đỡ một kích mạnh mẽ này.

Mà thân thể cao lớn của nó, cũng bị cỗ lực lượng mạnh mẽ này đánh lui, trên người bị cứng rắn đánh vỡ một miếng vỏ cây lớn.

Đám thực vật khác thấy vậy, đều ra tay, dây leo và lá cây bao phủ cả quảng trường trong nháy mắt, hóa thành cái võng lớn chăng đầy trời, từ bốn phương tám hướng lao về phía Hóa Thân Chiến Ý, che lại tất cả đường lui của đối phương.

Không ngờ, lúc này dưới chân Hóa Thân Chiến Ý lại ầm ầm nổ vang, đối phương lao mạnh lên trời cao.

- Phá Thiên Nhất Thương!

Tiếng rống giận kinh thiên, cùng với uy thế sắc bén không gì sánh kịp, phủ kín trường thương trong tay người nọ, tản ra quang huy chói mắt trên không trung