Chương 862: Hoàn Thành Nhiệm Vụ Con Đường Thánh Giả

Nói cách khác, một khi hắn dùng 250 ngàn tín ngưỡng này để ngưng tụ mảnh nhỏ Thần cách, nhất định phải tiếp tục thu thập

250 ngàn tín ngưỡng, mới có thể lên tới cấp mười.

Dù vậy, Lâm Hữu vẫn không chút do dự, lựa chọn “Có”.

Giây tiếp theo, một luồng sức mạnh to lớn cuồn cuộn nhanh chóng ngưng tụ giữa lãnh địa của hắn, hội tụ vào bên trong mảnh nhỏ quy tắc kia.

Mảnh nhỏ quy tắc vốn đang đứng yên bất động, cũng vì thứ lực lượng này mà sinh ra biến hóa, bắt đầu tản ra một mảnh vầng sáng bảy màu, ngoại hình chuyển động bất quy tắc.

Cuối cùng, nó biến thành một khối mảnh nhỏ Thần cách chói sáng, chậm rãi dung nhập vào trong thân thể Lâm Hữu, hoàn toàn hòa hợp thành một thể cùng ba mảnh nhỏ trong cơ thể hắn kia.

【 Dung hợp thành công, thuộc tính mảnh vỡ Thần cách bắt đầu thay đổi, xin tự đi xem xét. 】

Cùng với một tiếng nhắc nhở vang lên, Lâm Hữu cảm thấy một luồng lực lượng mênh mông dũng mãnh tràn vào trong cơ thể, giống như cả người đều được thăng hoa.

【 Tên: Mảnh nhỏ Thần cách 】

【 Cấp bậc: cấp mười (4/10) 】

【 Đặc tính 1: Thuộc tính của lãnh chúa và binh chủng tăng lên

40% 】

【 Đặc tính 2: Tăng lên hạn mức cao nhất về số lượng binh chủng

40% 】

【 Đặc tính 3: Mở khoá lực lượng quy tắc, có thể điều khiển lực lượng quy tắc trùng khớp với thuộc tính lãnh địa, có thể sử dụng kỹ năng của binh chủng trong tay mình, uy lực tăng lên 40% 】

【 Đặc tính 4: Linh hồn ẩn chứa thần tính, khi hạch tâm lãnh địa bị hủy có thể ngưng tụ một lần nữa, lãnh chúa không hề bị ảnh hưởng, thời gian ngưng tụ giảm bớt 40% 】

【 Đặc tính 5: Chưa mở khoá, cần lãnh địa cấp mười. 】

【 Đặc tính 6: Chưa mở khoá, cần lãnh địa cấp mười. 】

【 Giới thiệu: Đây là mảnh nhỏ ẩn chứa thần tính, sau khi hòa hợp thành một thể với lãnh chúa, kích hoạt các hạng năng lực, dung hợp mảnh nhỏ càng nhiều, năng lực càng mạnh, là vật cần để thăng cấp từ lãnh địa cấp mười trở lên. 】

Bốn mảnh nhỏ Thần cách đã bắt đầu bộc phát ra uy lực của nó.

Không chỉ khiến số lượng binh chủng tăng lên, các hạng thuộc tính cũng cao hơn lúc ban đầu10%.

Có lẽ lúc trước, tỷ lệ này không nói lên điều gì

Nhưng theo cấp bậc không ngừng đề cao, thuộc tính cơ sở gia tăng, tăng lên 10% tuyệt đối có thể nói là khủng bố.

Chỉ tiếc, binh chủng của hắn đã tổn thất nhiều lắm, nếu không có mảnh nhỏ Thần Cách này gia nhập, khẳng định có thể vọt vào năm trăm vị trí đứng đầu Giới Vực.

Dù không tới năm trăm vị trí đầu, cũng không kém nhiều lắm.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, lập tức đóng cửa giao diện, triệu hồi binh chủng trong Không Gian Bản Nguyên ra ngoài, bắt đầu tiến hành kiểm kê.

Hắn đang làm chuyện này, lập tức cảm thấy trong lòng nhỏ máu.

Hơn 1200 binh chủng, lại tổn thất gần tám trăm, có bốn trăm trong đó còn là Rêu Cộng Sinh với giá trị sinh sản thêm quý nhất.

Dựa theo giá trị bình quân, từng đài rêu mất khoảng 35 triệu để chế tạo, thì tổng cộng cần 14 tỷ ma năng!

Cộng thêm phí dụng bổ sung cho binh chủng chiến đấu lại mất thêm mấy trăm triệu nữa.

Gần như bằng phân nửa ma năng hắn đã thu hoạch được nhờ đại chiến, trong suốt quãng thời gian này.

May mắn mấy binh chủng vương tộc không sao hết.

Như vậy tính toán xuống, dùng cái giá mười mấy tỷ ma năng đổi được một mảnh nhỏ Thần cách, dường như cũng không thiệt, thậm chí có thể nói là kiếm bộn, khiến cho trong lòng Lâm Hữu cuối cùng cũng thoải mái được một chút.

Hắn xử lý xong tất cả những chuyện khác rồi đến bên cạnh Đại

Thụ Thế Giới ngồi xuống, bắt đầu chiêu mộ binh chủng tiến hành

Đột Biến.

Một lần ngồi xuống này… Chính là cả một buổi chiều.

Mãi cho đến khi trời sắp tối, cuối cùng hắn cũng Đột Biến xong tất cả binh chủng dựa theo đội hình ban đầu, sau đó một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đi lên năm trăm người mạnh nhất trong bảng xếp hạng cấp chín của Giới Vực, xếp hạng trước mắt: 476 】

Vào năm trăm vị trí đầu?

Lâm Hữu hơi hơi sửng sốt.

Hắn cho rằng, binh chủng của mình đã chết nhiều như vậy, sau khi một lần nữa bổ sung binh chủng sẽ có kinh nghiệm bằng không, rất khó để tiến vào năm trăm vị trí đầu, lại không nghĩ rằng vẫn vào được.

Tuy chỉ là vị trí lót đáy nhưng cao hơn xếp hạng trước kia nhiều lắm.

Phải biết rằng, dù là cấp chín mạnh nhất công quốc Đại Hoang bọn họ thì gần đây mới lên tới mức chiến lực 34 ngàn, cũng chỉ xếp hàng thứ hai, ba trăm mà thôi.

Quả nhiên mảnh vỡ Thần Cách gia tăng chiến lực cực kỳ khủng bố, xem ra cho điểm chiến lực này cũng gom cả thực lực của bản thân lãnh chúa vào.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, lập tức ấn mở bảng xếp hạng.

Số 476: Lâm Hữu 【 Công Quốc Đại Hoang 】 33254

Hắn có tận 33 ngàn chiến lực, tăng hai ngàn so với lúc trước.

Gần như chiến lực này đã có thể so sánh với những lão lãnh chúa đã phát triển mấy năm thậm chí hơn chục năm kia.

Lâm Hữu cực kỳ vừa lòng với kết quả này.

Dù sao sức mạnh tín ngưỡng và kinh nghiệm binh chủng của hắn chưa đầy, còn có không gian tăng lên không nhỏ.

Hơn nữa hắn cũng không có hy vọng xa vời mong chiến lực của mình có thể sánh bằng những lão quái vật cấp bậc trăm năm kia, cũng chẳng cần làm như vậy.

Bởi vì bảng xếp hạng chiến lực này chỉ đưa ra phán định thuộc tính tổng hợp lại của lãnh chúa mà thôi, không thể tính toán được nhân tố bùng nổ như Thanh Đằng.

Dựa vào chiến lực hiện giờ của hắn, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, nếu chiến đấu cùng những lão quái vật kia, chưa chắc đã thất bại.

Cho nên hắn chỉ đơn giản nhìn lướt qua bảng xếp hạng, rồi đóng cửa giao diện, tiếp tục xem xét tình huống tài nguyên.

Sau khi ngưng tụ mảnh nhỏ Thần cách và Đột Biến xong binh chủng, ma năng của hắn còn lại 12,6 tỷ.

Lâm Hữu suy nghĩ một lát, lại một lần nữa bỏ 10 tỷ vào bên trong vốn cố định của thành Hoàng Sa, và 2 tỷ vào vốn lưu động xây dựng khu nội thành mới, chỉ chừa 600 triệu ở trên người.

Hắn làm xong những chuyện này, lại nhìn thoáng qua sắc trời đã hoàn toàn đen kịt và trực tiếp vào trong phòng trên cây đi nghỉ ngơi.