Chương 407: Nhanh Công Kích!

Bảo Vật Là Của Chúng Ta!

Ngay cả đám người đang tiến hành chiến tranh giới vực, cũng đành tạm thời ngưng chiến, lui về trận doanh giới vực của mình.

Chừng nửa phút trôi qua, cái miệng khổng lồ đó mới dần dần thu lại, biến mất giữa đám mây đen cuồn cuộn.

Cỗ lực hút kinh khủng nọ cũng biến mất theo, giống như từ nãy tới giờ nó chưa từng xuất hiện.

Mà sau khi Tai Ách Tổ Quy phóng ra kỹ năng cường đại ấy, dường như nó bị rơi vào khoảng thời gian suy yếu ngắn ngủi, chỉ thấy cả thân thể khổng lồ nằm yên tại chỗ, không hề nhúc nhích.

- Cơ hội tốt! Cùng tiến lên, giải quyết nó!

Đám lãnh chúa may mắn sống sót sau hạo kiếp kia, hai mắt lập tức lóe sáng.

Đâu thể buông tha cho cơ hội tuyệt hảo như thế? Bọn họ lại mang theo binh chủng của mình dũng mãnh xông lên.

Trong lúc nhất thời, trên trời dưới đất, lượng binh chủng lớn vô cùng tiếp tục vây quanh Tai Ách Tổ Quy, tiếp theo công kích bay múa đầy trời, điên cuồng nổ tung trên người con rùa kia.

Mắt thấy đám người có hi vọng đánh chết ma thú kia, hai người

Lâm Hữu và Ôn Nhạn Minh cũng trực tiếp bỏ qua ý định vây công lãnh chúa vong linh để gia nhập vào đội ngũ công kích ma thú.

Dưới nhiều công kích mãnh liệt như vậy.

Dù Tai Ách Tổ Quy có được mười ngàn điểm thể chất, cũng khó có thể ngăn cản nổi. Chỉ thấy nó lại rít gào một cái, khối tinh thạch trên người xuất hiện vết rách, không ngừng vỡ vụn.

- Rống!

Đúng lúc này, Tai Ách Tổ Quy đã khôi phục lại.

Chi trước khổng lồ của nó nâng lên, đột nhiên dẫm nát đội ngũ binh chủng trước mắt, lãnh chúa ở khu vực đó thấy vậy, sắc mặt lập tức đại biến, nhưng căn bản không thể tránh ra.

Chỉ nghe một tiếng nổ “Ầm vang”, cả mặt đất hung hãng rung chuyển, chỉ một cái dậm chân của ma thú đã khiến mặt đất lún xuống.

Đám binh chủng ở trong phạm vi công kích, tất cả đều bị chụp thành thịt nát, không một ai may mắn thoát khỏi, khiến cho trái tim nhóm lãnh chúa đập dồn dập liên hồi.

Quả nhiên ma thú cấp lãnh chúa này không dễ đối phó như vậy.

Lâm Hữu xen lẫn trong trong đám người, không ngừng chỉ huy nhóm thực vật đang chiếm cứ khắp các ngõ ngách tiến hành công kích, đồng thời cảnh giác chú ý mọi cử chỉ hành động của đám lãnh chúa giới vực khác.

Đề phòng bọn họ tiến hành đánh lén trong khi này.

Nhưng không chờ được lãnh chúa khác đánh lén, ngược lại đã đợi được kỹ năng của Tai Ách Tổ Quy.

Chỉ thấy thủy tinh bảy màu trên mai rùa của nó, đột nhiên bộc phát ra một cỗ quang mang chói mắt, sau đó quanh người nó ngưng tụ thành một mảnh mai rùa trong suốt, bảo hộ cả thân thể nó ở bên trong.

Tất cả công kích của đám lãnh chúa binh chủng đều rơi xuống bên trên lớp mai rùa trong suốt kia và không ngừng nổ tung, nhưng chỉ có thể làm dấy lên một mảnh gợn sóng, căn bản không thể làm tổ quy bị tổn thương!

- Má ơi! Quái vật này đang khôi phục!

- Kỹ năng phòng vệ này lại có hiệu quả chữa trị!

- Mau! Mau cắt ngang kỹ năng của nó, bằng không công kích vừa rồi đều uổng phí!

Nhóm lãnh chúa lo lắng không thôi.

Vất vả lắm bọn họ mới phá vỡ được phòng ngự của Tai Ách Tổ

Quy, sắp bắt được bảo vật.

Nếu lúc này để nó khôi phục lại, chỉ sợ sẽ nếm trải kỹ năng khủng bố kia thêm một lần nữa, cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Bởi thế, bọn họ đâu còn dám nghĩ nhiều, một đám lập tức bộc phát ra thủ đoạn áp đáy hòm, điên cuồng công kích.

Các giới vực đã tranh đấu lâu như vậy, đây lại là thời khắc cả đám đoàn kết một lòng nhất, tất cả đều cực kỳ ăn ý, không có ai đi quấy nhiễu đối phương.

- Thanh Cương!

Lâm Hữu hô to một tiếng về phía trước.

Thanh Cương đang oanh kích lá chắn mai rùa nhận được tín hiệu, lập tức phát động Gào Thét Dã Man, khiến cho thuộc tính của tất cả thực vật tăng mạnh.

Sau khi toàn lực bùng nổ, giá trị tinh thần của Đại Pháo trực tiếp đột phá giới hạn ba nghìn, mà kỹ năng của nó, có thêm 150% thương tổn ngoài định mức và 40% không nhìn phòng ngự!

- Oanh!

Chỉ nghe một tiếng nổ vang lên, ngay sau đó, một viên đạn với uy thế khôn cùng bắn nhanh ra, xé nát trời cao, chớp mắt đã va chạm vào tầng phòng hộ mai rùa của Tai Ách Tổ Quy.

Răng rắc! Lá chắn mai rùa vỡ ra, xuất hiện từng đường nứt, nhưng vẫn chưa hoàn toàn bị vỡ, còn kém một tia!

- Để cho ta tới!

Đúng lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn.

Ôn Nhạn Minh đứng không xa Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, binh chủng Người Máy bên người hắn đã nhanh chóng tụ lại thành mấy chiến xa cơ giáp, trên người đám chiến xa này hình thành năm cái họng pháo thật lớn với đường kính chừng hai mét.

Sau đó trong một mảnh nổ vang kịch liệt, năm viên đạn đạo đồng thời lao ra, rất chính xác rơi xuống đường nứt vừa được Lâm Hữu phá vỡ.

- Rầm rầm oanh ——

- Răng rắc!

Cuối cùng, dưới công kích của hai người Lâm Hữu, lá chắn mai rùa hoàn toàn vỡ vụn, hóa thành mảnh nhỏ đầy trời rơi xuống dưới.

- Thành công!

- Lá chắn bị vỡ rồi!

- Nhanh công kích! Bảo vật là của chúng ta!

Nhóm lãnh chúa hưng phấn tinh thần, lại điên cuồng công kích.

Nhưng không ai chú ý tới, không biết từ khi nào, bên người bọn họ đã bắt đầu xuất hiện lượng lớn bồ công anh, chúng nó đang không ngừng lan tràn ra ngoài bốn phía, bám vào trên người bọn họ và binh chủng.

Thậm chí trong cùng khi, cũng xuất hiện rất nhiều cái nấm màu đỏ chưa châm ngòi nổ mạnh, rơi xuống bên chân bọn họ...

- Rống ——

Một tiếng rống giận tràn ngập không cam lòng, quanh quẩn khắp

Rừng Thiên Thạch.

Dưới nhóm lãnh chúa các giới vực điên cuồng vây công, rốt cục

Tai Ách Tổ Quy cũng bị đục thủng mai rùa, ầm ầm té trên mặt đất.

Mắt thấy nó đã trọng thương, tất cả lãnh chúa đồng loạt chấn động tinh thần, dần dần mang theo binh chủng lại gần nơi đó.

Hiển nhiên, bọn họ đều muốn xông lên trước tiên, cướp đoạt ban thưởng do ma thú cấp lãnh chúa rơi xuống.

Dĩ nhiên Lâm Hữu cũng như vậy, hắn đã sớm để cho Đại Pháo nhắm thẳng vào nhược điểm của Tai Ách Tổ Quy, vận sức chờ phát động.

Dần dần, nhóm lãnh chúa đều bắt đầu ngừng thở, không khí trở nên khá vi diệu.

- Lên, giải quyết nó!

Đột nhiên, một tiếng hét lớn vang lên.

Một lãnh chúa hệ ác ma cấp tám ẩn giấu trong đám người đột nhiên bùng nổ.

Một con ác ma cấp chín bên người đối phương giơ lên trường mâu hắc ám, đâm mạnh vài vị trí trái tim Tai Ách Tổ Quy.