Chương 509: Trang Bị Cấp Mười Tới Tay - Ngà Voi Băng Trụy

- Cuối cùng gia hoả đáng ghét cũng đi rồi, ngươi tùy tiện tìm nơi nào đó ngồi đi.

Hắn vẫy vẫy tay với Lâm Hữu rồi trực tiếp đặt mông ngồi trên cái ghế bên cạnh, còn đâu uy nghiêm hồi nãy?

Quả nhiên vẫn là Mạch Cách n mà Lâm Hữu quen biết.

- Làm quốc vương thực sự mệt như vậy?

Lâm Hữu âm thầm cười trộm, đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, cầm lấy hoa quả ăn mấy miếng.

- Mệt, cực kỳ mệt, chờ sau này ngươi thành lập công quốc sẽ biết.

Cả ngày có một đống lớn người vây quanh ngươi, y như ruồi bọ.

Mạch Cách n cầm chén trà lên, uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, hắn tháo vương miện trên đầu xuống, tùy tay ném lên bàn, giống như nó là một thứ gông xiềng đè nặng lên đầu hắn.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua tin tức vương miện, lại lập tức kinh sợ.

Vì vương miện này lại là một kiện trang bị cấp mười một!

【 Tên trang bị: Vương Miện Chiến Thần 】

【 cCấp bậc trang bị: cấp mười một 】

【 Đặc tính 1: đạt được Chiến Thần tăng phúc, cấp bậc thực lực

+1 】

【 Đặc tính 2: đạt được Chiến Thần tăng phúc, cấp bậc uy nghiêm

+1 】

【 Đặc tính 3: đạt được Chiến Thần tăng phúc, cấp bậc khí vận +1

【 Giới thiệu: Đây là một phần trong bộ Chiến Thần, chỉ có vua của Người Lùn nhất tộc mới được sử dụng. 】

Này móa nó, quả thực là thần khí nha!

Thiếu chút nữa tròng mắt của Lâm Hữu cũng rớt ra rồi.

Vốn tưởng đó chỉ là một thứ trang sức cho đẹp, không nghĩ tới nó lại là một trang bị siêu cấp.

Thực lực trực tiếp tăng lên một bậc là khái niệm gì?

Là tương đương với phiên bản vĩnh cửu của kỹ năng lực lượng

Chiến Thần tăng phúc trong bộ tộc Ám Mâu!

Đây là nội tình của Người Lùn nhất tộc?

Cũng quá khoa trương đi?

Đồng thời Lâm Hữu cũng chú ý tới, cái vương miện này còn là một phần trong bộ sáo trang.

Nói cách khác, vương miện này và bộ giáp màu vàng đen trên người Mạch Cách n, còn có Chùy Chiến Thần kỳ thật là một bộ, chỉ có Vua Người Lùn mới khống chế được?

Giải thích như vậy ngược lại thành dễ hiểu.

Rất rõ ràng sáo trang này sinh ra để Vua Người Lùn mới lên ngôi củng cố vương quyền.

Kể cả hiện giờ thực lực của Mạch Cách n chưa mạnh mẽ, nhưng về sau tiềm lực cũng cực kỳ khủng bố.

Dù bộ tộc Người Lùn thần phục không phải vì tín ngưỡng, cũng sẽ cân nhắc đến một tầng nhân tố này, vì vậy mới chịu thuận theo nhận Mạch Cách n là vua.

- Mạch Cách n, thuộc tính sáo trang của ngươi là gì?

Ánh mắt Lâm Hữu nhìn chằm chằm vào Trọng Khải Ám Kim (áo giáp màu vàng đen) trên người và Chùy Chiến Thần bên cạnh

Mạch Cách n, không nhịn được hỏi.

Hắn biết Chùy Chiến Thần là gia tăng cấp bậc rèn.

Phỏng chừng trọng khải có đặc tính phòng ngự, ngẫm lại cũng biết thuộc tính rất biến thái.

Mà điều khiến hắn rất tò mò chính là thuộc tính sáo trang Chiến

Thần.

- À, ngươi nói vài món trang bị này ư? Hình như là kỹ năng khiến

Chiến Thần buông xuống linh tinh gì đó, ta vẫn chưa quá hiểu, Lôi

Khẳng cũng nói không đến khi sinh tử tồn vong của tộc Người Lùn thì đừng dùng.

Mạch Cách n vò đầu nói, không chút giấu giếm Lâm Hữu.

Lâm Hữu nghe vậy cũng sửng sốt.

Chiến Thần buông xuống?

Đó là có ý gì?

Nghe cái tên cũng rất ngưu, chắc chắn là kỹ năng ghê gớm gì đó, không biết về sau có cơ hội nhìn thấy Mạch Cách n sử dụng hay không.

Phỏng chừng rất khó.

Dù sao tổn tại có thể khiến tộc Người Lùn rơi vào nguy cơ sinh tử tồn vong, chỉ có mấy đại đế quốc mà thôi.

Mà đó là tình huống Mạch Cách n chưa lên cấp mười một.

Nếu về sau hắn đạt tới cấp mười một, kể cả những đế quốc này cũng phải nể mặt hắn.

- Đúng rồi, lúc trước ngươi nhờ ta tạo trang bị cấp mười giùm đó, ta đã đưa cho một tộc nhân tạo giùm ngươi rồi.

Lúc này, đột nhiên Mạch Cách n nghĩ đến cái gì, hắn lấy ra một cái vòng cổ ngà voi từ trong không gian trữ vật.

- Nhanh như vậy đã tạo ra rồi?

Lâm Hữu chấn động tinh thần, vội vàng tiếp nhận vòng cổ.

Vòng cổ vào tay có chút lạnh lẽo, dường như ẩn chứa khí tức hàn băng.

Cả nửa phần dưới của vòng cổ được xâu chuỗi từ một đống ngà voi, chủ thể còn khảm đầu thương thủy tinh hắn nhận được trong tầng đỉnh của Tháp Tội Vực lúc trước.

- Đây là ta đưa cho một tộc nhân cấp mười tộc làm, người nọ nghiền nát cục ngà voi ngươi đưa cho rồi tinh luyện thành tinh hoa, lại gia nhập tài liệu khác tạo ra, đầu thương nọ cũng được tinh luyện rồi mới khảm vào, ngươi xem có thích hợp hay không.

Mạch Cách n đứng bên cạnh giải thích.

Lâm Hữu nghe vậy, ánh mắt không khỏi rơi xuống bên trên vòng cổ, một giao diện cũng xuất hiện theo.

【 Tên trang bị: Ngà Voi Băng Trụy 】

【 Cấp bậc trang bị: cấp mười 】

【 Đặc tính 1: Sinh ra một lớp lá chắn hàn băng ở bốn phía xung quanh thân thể, giảm xuống 25% thương tổn mắc phải, cũng đóng băng người công kích, liên tục tiêu hao lực lượng quy tắc. 】

【 Đặc tính 2: Khiến công kích mang vào thuộc tính băng, giảm xuống 10% tốc độ của địch nhân bị đánh trúng 】

【 Đặc tính 3: Khi trúng một kích trí mệnh, Ngà Voi Băng Trụy sẽ vỡ nát, thay thế một lần công kích, người từ cấp mười trở lên đeo không có hiệu quả 】

【 Đặc tính ( thông dụng ): Mỗi một khối mảnh vỡ Thần cách trên người sử dụng, sẽ khiến hiệu quả trang bị tăng lên 10% 】

【 Thêm vào: Linh Hồn Chi Thương ( khiến công kích loại tinh thần thương tổn giảm xuống 18%) 】

【 Giới thiệu: Được tạo ra từ ngà voi Huyền Băng Man Tượng, ẩn chứa khí tức hàn băng rất mạnh, có thể đóng băng địch nhân. 】

- Thế nào? Vừa lòng chưa? Là dựa theo yêu cầu của ngươi đó, tạo ra thành trang bị loại phòng ngự.

- Vừa lòng! Cực kỳ vừa lòng!

Lâm Hữu gật đầu thật mạnh, trong mắt có kích động không che dấu được.

Lúc trước khi hắn nhìn thấy kiện trang bị Huyền Ngưu Tâm Giáp cấp mười kia, hắn đã nghĩ mình cũng phải có một kiện trang bị bảo mệnh cùng loại.

Không nghĩ tới Mạch Cách n thật sự tạo ra cho hắn một cái.

Kể từ đó, ngoại trừ Lĩnh Vực Hòa Bình và Truyền Tống Ngẫu

Nhiên, hắn lại có thêm một thủ đoạn bảo mệnh.