Chương 683: Thủy Tinh Bản Nguyên

Trong lòng Lâm Hữu cả kinh, quả nhiên thứ mà hắn cướp được chính là bảo vật mà đám lãnh chúa cấp chín quan tâm nhất.

Hắn đâu dám do dự, lập tức lệnh cho Rồng Yêu Đế phát động kỹ năng Tật Ảnh, tốc độ đột nhiên tăng lên 50%.

Đám lãnh chúa cấp chín thấy vậy, cũng dùng các loại kỹ năng gia tốc, đuổi theo không bỏ.

Tốc độ lại không thua Rồng Yêu Đế ở trạng thái đỉnh cao, thậm chí còn có xu thế dần dần thu hẹp khoảng cách!

Lãnh chúa cấp chín, quả thật khủng bố tùy tiện có thể dùng ra thủ đoạn gia tăng tốc độ mà lãnh chúa khác ít có.

Chỉ tính tới phần nội tình này cũng đủ khiến lãnh chúa cấp tám không thể so sánh được.

Mới chỉ trong một lát, mấy lãnh chúa tốc độ nhanh nhất đã đuổi tới phía sau Lâm Hữu, binh chủng dưới thân hội tụ năng lượng, đột nhiên khởi xướng công kích.

- Mau tránh ra!

Lâm Hữu hét lớn một tiếng, Rồng Yêu Đế chao cánh một cái trong không trung, thoát hiểm ngay trong gang tấc tránh đi công kích này, sau đó gia tốc trốn thoát.

Cả bầu trời, trình diễn một màn ngươi truy ta đuổi, tuyệt mệnh đào vong kịch liệt.

Đảo mắt một cái, tất cả lãnh chúa cấp chín trên quảng trường đã biến mất trong tầng tầng lầu cao máy móc.

Lâm Hữu phát hiện hắn vẫn có chút coi thường lực hấp dẫn của thứ bảo vật ấy đối với lãnh chúa cấp chín.

Mắt thấy mảng lớn bóng dáng đuổi theo không bỏ ở đằng sau, trong khi đó hiệu quả Tật Ảnh của Rồng Yêu Đế sắp biến mất.

Hắn không dám do dự, lập tức triệu hồi Rồng Yêu Hậu ra, xoay người một cái nhảy đến trên lưng Rồng Yêu Hậu.

Phát động kỹ năng Tật Ảnh!

Tốc độ vừa chậm lại đã tăng lên, ném đám lãnh chúa kia ở sau người, đồng thời thu lại Rồng Yêu Đế về lãnh địa.

Hiển nhiên nhóm lãnh chúa cấp chín không dự đoán được Lâm

Hữu còn có thủ đoạn này, hiệu quả tăng tốc của họ đi qua, tốc độ lập tức chậm lại.

Khi bọn họ muốn tiếp tục phát động kỹ năng gia tăng tốc độ, rồi lần thứ hai đuổi theo, lại phát hiện không biết vì sao đột nhiên trên bầu trời lại xuất hiện lượng lớn bồ công anh màu máu, che đậy tầm mắt của bọn họ, còn bám vào trên người bọn họ và binh chủng.

- Chút tài mọn, đốt sạch chúng nó cho ta!

Một lãnh chúa hệ hỏa diễm hừ lạnh một tiếng, Liệt Diễm Phong Xà bên người đột nhiên phun ra lượng lớn hỏa diễm, thiêu hủy toàn bộ bồ công anh.

Mà phong xà hắn cưỡi lại tăng tốc, lao khỏi mảnh đất hỏa diễm, đuổi theo Lâm Hữu.

Lãnh chúa khác cũng không chậm, tất nhanh đã thoát khỏi bồ công anh quấy rầy, theo sát đằng sau.

Không ngờ, lúc này ở phía trước bọn họ, đột nhiên có lượng lớn cái nấm xẹt qua tạo thành những đường parabol trong không trung, chuẩn xác rơi xuống con đường bọn họ sẽ đi qua.

- Ầm vang ——

Một tiếng nổ, cả không trung hung hãng chấn động.

Uy lực nổ mạnh khủng bố hóa thành sóng chấn động, chỉ trong nháy mắt đã bao phủ tất cả lãnh chúa đuổi theo, đánh lui toàn bộ bọn họ ra ngoài.

Đúng là Khuẩn Nấm Bạo Tạc với uy lực tăng thêm gấp đôi của

Nấm Yêu Vương!

Trong tình huống không phòng bị, kể cả tồn tại mạnh như lãnh chúa cấp chín lãnh trọn công kích của Nấm Yêu Vương, cũng bị thương không nhẹ.

Hành động này đã tạo cơ hội cho Lâm Hữu thoát khỏi truy kích, đảo mắt một cái hắn đã lao vào bên trong một mảnh kiến trúc rồi biến mất không thấy.

- Đáng chết! Để hắn chạy thoát rồi!

Sắc mặt đám lãnh chúa cấp chín trở nên âm trầm, chỉ biết trơ mắt nhìn theo phương hướng Lâm Hữu biến mất.

Đối phương chỉ là một lãnh chúa cấp tám lại có nhiều thủ đoạn như vậy.

Không chỉ thoát khỏi truy kích, còn khiến bọn họ ăn không ít thiệt thòi, chuyện này với bọn họ là sỉ nhục to lớn.

Nhưng chuyện đã thành sự thật, bọn họ cũng không còn biện pháp gì.

Sau khi tìm kiếm thêm một lượt nhưng không có kết quả, một đám đành phải xoay người rời khỏi, bay về phía đầu não trung tâm khác, chuẩn bị đuổi qua cướp đoạt bảo vật còn lại.

- Lâm Hữu ư?

Trên bầu trời, lãnh chúa đại lục Nguyên Thủy - Trương Quan nỉ non tự nói, ánh mắt thâm trầm, hình như đang cân nhắc cái gì.

Lúc trước ở trên quảng trường, hắn còn không thèm để ý, nhưng đúng là hắn cũng được nghe không ít lời nghị luận về Lâm Hữu.

Hắn nhìn thật sâu về phương hướng Lâm Hữu biến mất, sau đó mới xoay người rời đi, nhanh chóng lao về phía đầu não trung tâm khác.

Đến nơi đây, một hồi truy đuổi chiến rung động lòng người trên không trung cuối cùng cũng hoàn toàn kết thúc.

Hơn mười phút sau khi tất cả lãnh chúa rời khỏi, trên một hành lang nằm trong một khu nhà cao tầng bí mật nào đó cách nơi này chừng mấy km, Lâm Hữu vừa trốn thoát cũng hiện thân và thở phào một cái.

- Cuối cùng cũng đi rồi.

Hắn nỉ non một tiếng, trực tiếp tựa vào vách tường, đặt mông ngồi xuống mặt đất, lồng ngực phập phồng kịch liệt.

Vừa rồi nếu không phải hắn phản ứng nhanh, đổi binh chủng, lại dựa vào kỹ năng binh chủng quấy rầy, chỉ sợ đã sớm bị đám lãnh chúa cấp chín này đuổi theo.

Đến lúc đó dù hắn không muốn cỡ nào cũng chỉ có thể thông qua

Truyền Tống Ngẫu Nhiên bỏ chạy, hoặc giao bảo vật ra, dùng nó để bảo mệnh.

Nhưng mặc kệ là cách nào, không đến phút cuối cùng hắn cũng không muốn lựa chọn.

Bởi vì truyền tống lung tung trong vị diện ma thú này thật sự rất nguy hiểm.

Một khi truyền tống đến nơi càng sâu hơn, đụng tới ma thú cấp chín trở lên, hắn chỉ có một con đường chết.

Mà giao ra bảo vật càng không thể nào.

Đây chính là thứ mà hắn vất vả lắm mới cướp được, sao có thể dễ dàng giao ra?

Chỉ hy vọng này thứ này xứng đáng để hắn trả giá nhiều như vậy.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu lập tức hít sâu một hơi, lấy vật phẩm vừa đoạt được từ trong không gian cá nhân ra.

- Ừm? Đây là….

Lâm Hữu sững sờ nhìn tinh thạch hình lãng trụ màu lam tối trên tay.

Ánh mắt của hắn ẩn chứa vẻ kinh dị nồng đậm.

【 Đạo cụ: Thủy Tinh Bản Nguyên 】

【 Phẩm cấp: Hiếm có 】

【 Hiệu quả: Sau khi sử dụng, hạn mức cao nhất về phạm vi

Không Gian Bản Nguyên sẽ tăng thêm 100 mét. 】

【 Giới thiệu: Đây là thủy tinh được ngưng tự từ lực lượng bản nguyên, dùng để tăng lên tiềm lực Không Gian Bản Nguyên. 】

Đúng vậy.

Đúng là tăng lên phạm vi Không Gian Bản Nguyên!