Chương 833: Liên Minh Giới Vực Bại Trận

Nếu xa hơn, không kíp nổ được.

Chỉ có thể dựa vào những hạt giống bị hút vào trong cơ thể kia, có thể giết địch hay không toàn bộ dựa vào vận khí.

Dù vậy, cơ hội của hắn vẫn cực kỳ lớn.

Dù sao trên chiến trường có nhiều người như vậy, luôn luôn sẽ có vài tên quỷ xui xẻo uống nước cũng bị sặc chết, còn có một ít lãnh chúa vừa mới thăng lên có thực lực yếu ớt nữa.

Những lãnh chúa này mới là mục tiêu chủ yếu của hắn.

- Tốt lắm, tiếp tục phát tán hạt giống.

Lâm Hữu nói một câu với Truy Hồn, lại chỉ huy binh chủng khác chiến đấu, chờ đợi thời cơ kíp nổ tiếp theo.

Cứ như vậy đi theo quân đội không ngừng đẩy mạnh, từng tiếng nhắc nhở đánh chết không ngừng vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Mới một giờ mà thôi nhưng hắn đã tích lũy được tổng cộng hơn trăm đầu người, ma năng lại đạt tới trình độ khoa trương, hơn 20 tỷ.

Kể cả những lãnh chúa cấp chín uy tín lâu năm kia cũng không dám tưởng tượng ra số tài nguyên khổng lồ như thế, càng đừng nói là lấy ra.

Nhưng chuyện khiến cho Lâm Hữu vui sướng, vẫn là công huân chiến trường.

Hơn một ngàn điểm công huân, tương đương với trăm ngàn tín ngưỡng lực, đã khiến hắn kích động muốn phát điên luôn rồi.

Mà đúng lúc này, một tiếng nhắc nhở đã vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng lãnh chúa, thành công đi lên vị trí mười người đứng đầu trong Bảng Xếp Hạng Kích Sát chiến trường Giới Vực, xếp hạng trước mắt: 10 】

Bước vào mười người đứng đầu?

Lâm Hữu sửng sốt một chút.

Phải vào bên trong chiến khu mới có thể xem xét Bảng Xếp Hạng

Kích Sát, nhưng hắn lại khá rõ ràng số lượng kích sát của mình, đã được hơn hai trăm rồi.

Con số khủng bố như vậy, nhưng chỉ được xếp vào vị trí thứ mười, xem ra những người khác cũng có thu hoạch không nhỏ trên chiến trường này.

Nhất là An Cách Tư Giới Nguyên Tôn kia, chỉ sợ đã rúc vào góc sáng sủa nào đó triển khai giết chóc bốn phía, thu thập tinh hoa lãnh địa rồi.

Chờ trận đại chiến này qua đi, khẳng định binh chủng bên người đối phương sẽ trở nên càng nhiều, về sau hắn phải càng thêm cẩn thận hơn một chút mới được.

Ít nhất trước khi ngưng tụ khối Thần Cách thứ tư, đừng gặp phải gia hỏa kia.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu vừa tiếp tục chỉ huy chiến đấu vừa lặng lẽ thu thập thi thể binh chủng trên chiến trường.

Lúc này, trong Không Gian Bản Nguyên của hắn, ngoại trừ vị trí dùng để đặt binh chủng, về cơ bản đã chất đống thi thể niêm phong bảo tồn rồi, số lượng hơn mười ngàn.

Trước mắt, đây cũng là lượng tồn kho cực hạn trong không gian của hắn.

Mà đổi lại bình thường, hắn muốn có được nhiều thi thể cấp chín như vậy cũng không dễ dàng, tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

- Ầm vang ——

Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến một tiếng nổ.

Trải qua hơn một giờ chiến đấu, rốt cuộc đội ngũ cấp mười và cấp mười một cũng phân ra thắng bại.

Dưới công kích của quốc vương Ngự Phong, Thống soái Liên Minh

Giới Vực bị một luồng lực lượng dũng mãnh hủy thiên diệt địa đánh bay đi, máu nhuộm trời cao, khiến cho đám lãnh chúa bên dưới không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

- Phỏng chừng thực lực này đã sắp vượt qua Đại Đế Thánh Diệu trước khi thành Đế.

Ánh mắt Kỷ Vân Sương ngưng trọng.

- Đúng vậy.

Lâm Hữu nghiêm túc gật đầu.

Hắn đã được tận mắt nhìn thấy thực lực của Đại Đế Thánh Diệu trước khi thành Đế, với lực lượng của chín mảnh nhỏ Thần cách, tuyệt đối có thể xưng là tồn tại tiếp cận Đại Đế nhất.

Hắn không nghĩ tới, thực lực của quốc vương Ngự Phong này cũng khủng bố như thế, chỉ kém một bước có thể đạt tới Đế vị, khó trách đối phương lại trở thành Thống soái cả chiến khu.

Mà Thống soái Liên Minh Giới Vực bị thua, cũng tương đương với một phương Liên Minh Giới Vực bị thua.

- Giết!

- Xông lên ——

Trong nháy mắt, tiếng la giết và tiếng rống giận, nối liền một mảnh.

Vốn dĩ, nhân số của lãnh chúa trận doanh Phản Liên Minh đã nhiều hơn Liên Minh Giới Vực.

Hiện giờ, quốc vương Ngự Phong làm Thống soái đối phương bị thương nặng, khiến sĩ khí bên này tăng mạnh.

Trong một chuỗi những tiếng hò hét cao vút, phe phản liên minh khởi xướng tổng tiến công, một đám kĩ năng bạo phát như không cần tiền, cũng trở thành cọng rơm cuối cùng đè chết con lạc đà

Liên Minh Giới Vực, hoàn toàn xé mở phòng tuyến của bọn họ!

- Lui! Mau lui lại!

Phòng tuyến bị công phá, chỉ trong nháy mắt đội ngũ Liên Minh

Giới Vực đã loạn thành một đoàn, vội vàng lệnh cho binh chủng co rút lại vòng chiến, lui trở về bên trong lồng phòng hộ chiến khu.

Đại quân Phản Liên Minh ùn ùn xông tới, phá hủy tường thành ngăn cản trước mặt, bắt đầu triển khai công kích mãnh liệt vào lồng phòng hộ to lớn kia, ép Liên Minh Giới Vực không thở nổi.

Loại khi này, cá nhân ảnh hưởng quá mức nhỏ bé tới chiến cuộc.

Dù trong đó có một bộ phận lãnh chúa cấp chín với thực lực mạnh mẽ, vẫn bị đại quân thế như núi như biển mãnh liệt đè ép trở về, chỉ có thể co đầu rút cổ, gian nan ngăn cản bên trong lồng phòng hộ.

Trên ngàn dặm trời cao, cao tầng một phương Liên Minh Giới Vực cũng bại lui liên tiếp, căn bản không rảnh để bận tâm chiến cuộc bên dưới.

- Ầm vang long ——

Chấn động kịch liệt, cùng với một tiếng nổ vang trời, lan tràn bốn phía chiến khu Liên Minh Giới Vực.

Lượng công kích lớn vô cùng rơi xuống lồng phòng hộ, đẩy ra từng vòng sóng gợn có thể thấy được bằng mắt thường, ánh sáng vốn đang rực rỡ lại nhanh chóng ảm đạm xuống, cảm giác bất cứ khi nào cũng có thể sụp đổ.

- Răng rắc!

Cuối cùng, dưới tình huống công kích dày đặc cũng vượt qua phạm vi có thể thừa nhận của chiến trường Giới Vực, xuất hiện từng đường khe hở không gian.

Cái khe càng ngày càng nhiều, dần dần khuếch tán đến mỗi một góc, khiến tốc độ suy giảm của lồng phòng hộ càng thêm nhanh chóng hơn.

Mắt thấy bại cục đã định, một ít lãnh chúa Liên Minh Giới Vực sợ chết lập tức mặc kệ phòng thủ, đều bỏ chạy về phía sau, lên

Truyền Tống Trận thoát khỏi nơi này.

- Trở về! Đều trở về cho ta!

Những lão lãnh chúa kia phẫn nộ rít gào, lại không thể ngăn cản bọn họ lùi bước.

Hơn nữa, sau khi có người mở đầu, y như kích thích khiến càng ngày càng nhiều lãnh chúa dâng lên dục vọng muốn sống, mang theo binh chủng xoay người bỏ chạy.

Trong nháy mắt, Liên Minh Giới Vực binh bại như núi đổ.