Chương 98: Lựa Chọn Công Quốc

Hơn nữa dựa theo những lời người kia vừa nói.

Vị trí khu vực lúc trước của bọn họ đều lệ thuộc sự quản lý của một đám công quốc trên Đại Lục Nguyên Thuỷ, là một nơi chuyên môn bồi dưỡng, tiếp nhận lãnh chúa mới, công quốc có thực lực cường đại.

Nếu là như vậy, hình như Đại Lục Nguyên Thuỷ này còn rộng lớn hơn hắn tưởng tượng rất nhiều, thậm chí còn có thể xa xa vượt qua hắn tưởng tượng.

Không hổ là Đại Lục Nguyên Thuỷ có thể cất chứa vạn giới.

Cũng không biết, khu vực của hắn bị phong toả, có phải do một công quốc nào đó gây ra hay không?

Nghĩ đến đây, sắc mặt Lâm Hữu càng trở nên ngưng trọng hơn.

Hắn chắc chắn phải điều tra chuyện này thật rõ ràng.

Nhưng trước khi điều tra, hắn cần phải có đủ thực lực, nếu không mọi việc đều là nói suông.

Một điều đáng ăn mừng duy nhất, chính là những người còn lại trong khu vực đó, còn một khoảng thời gian rất dài nữa mới lên tới cấp sáu.

Nếu sau này có thể cứu được bọn họ, thì không còn gì tốt hơn.

Hắn lại đi dạo một vòng đài cao trên hư không kia, nhưng không nhìn thấy bóng dáng đám người Viêm Vũ.

Lâm Hữu đoán.

Hoặc là bọn họ đã thí nghiệm xong và rời khỏi đài cao rồi, hoặc bọn họ bị truyền tống tới một đài cao khác.

Dù sao không thể chỉ có duy nhất một đài cao như thế này.

Nếu có thể, Lâm Hữu lại hy vọng bọn họ có thể truyền tống đến khu vực gần mình, như vậy kế hoạch báo thù của hắn sẽ có thêm sự trợ giúp.

- Xem ra chỉ có thể tới Đại Lục Nguyên Thuỷ trước rồi tính sau.

Lâm Hữu vừa nghĩ, vừa đi theo dòng người tới trung ương đài cao.

Chỉ thấy bên trên mười cánh cửa ở trung tâm đài cao, phân biệt có khắc tên công quốc tương ứng.

Cái gì Công Quốc Lưu Hoả, Công Quốc Phi Loan, Công Quốc

Nguyệt Hoa... vân vân.

Mà ở phía trước cánh cửa bốn phía kia, còn được đặt rất nhiều cột sáng, do mười vị đại biểu công quốc mặc trang phục khác nhau phụ trách.

Nhóm lãnh chúa vừa đi lên, sẽ biểu hiện ra loại hình lãnh địa binh chủng của bản thân, và tổng hợp lại để phán định.

Mỗi khi xuất hiện một loại phán định, sẽ khiến đám người chung quanh ồ lên một mảnh.

Lâm Hữu chen vào trong đám người đứng quan sát một hồi, hắn phát hiện đa phần đám lãnh chúa này đều được phán là cấp E, ngẫu nhiên mới xuất hiện một cái cấp D.

Nhìn thấy kết quả phán định này, mấy nhân viên thí nghiệm kia còn chẳng thèm chớp mắt lấy một cái, bọn họ chỉ lạnh nhạt cho lãnh chúa thí nghiệm xong nhanh chóng lựa chọn quốc gia, rồi xuyên qua cánh cửa.

- Nghe nói tổng cộng có chín cấp bậc phán định, từ cấp SSS cao nhất đến cấp F thấp nhất.

- Nhiều cấp bậc như vậy? Tại sao chúng ta toàn bị phán là cấp E?

- Cấp E đã rất không tồi rồi, ít nhất cũng có thể được chia một nơi bình thường một chút, vừa rồi có một con gà cấp F trực tiếp bị phân đến khu hoang địa vắng vẻ nhất, hắn vừa kêu thảm thiết đó.

- A? Còn có loại chuyện này?

Hiển nhiên những người chung quanh này đã đợi trên đài cao một khoảng thời gian không ngắn, biết được không ít tình báo.

Lâm Hữu ở bên cạnh nghe, cũng vô cùng kinh ngạc.

Hoá ra công quốc chia khu vực lại dựa vào kết quả phán định?

Nói cách khác, kết quả phán định càng cao, vị trí và phẩm chất khu vực được phân phối càng tốt?

Chuyện này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên từ xa xa truyền đến một tiếng la hét trán đầy kích động.

- Lãnh địa loại hình giống nhân loại tổng hợp lại phán định cấp C!

Cấp C!

Đã xuất hiện lãnh chúa được phán định cấp C!

Ngay lập tức mọi người đang xôn xao bàn tán đã ồ lên một mảnh.

Chỉ thấy bên trong cột sáng, có một thanh niên với vẻ mặt đầy kiêu ngạo từ từ đi ra, rồi lẫn vào trong đám người.

Đám đại biểu công quốc vừa rồi còn lạnh nhạt, hiện giờ lại tranh nhau đi tới trước mặt thanh niên.

- Thế nào, có hứng thú gia nhập Công Quốc Nguyệt Hoa chúng ta hay không? Chúng ta có thể cho ngươi đãi ngộ rất phong phú.

- Nước Lưu Hỏa ta cũng có thể cho người điều kiện như vậy, đến

Nước Lưu Hỏa chúng ta đi!

- Lãnh địa của quốc vương nước Thiên Dung chúng ta thuộc hệ loại hình giống nhân loại. Ta khẳng định đến nước Thiên Dung chúng ta sẽ tốt cho sự phát triển của ngươi!

Đại biểu các công quốc tranh nhau nói, bọn họ đều muốn mời thanh niên kia gia nhập.

Thực hiển nhiên, với các công quốc, kết quả phán định cấp C đã cực kỳ không tồi, nếu không bọn họ đâu chịu nhiệt tình như vậy.

Trong mười vị thí nghiệm viên, chỉ có một vị lão giả hơi còng vẫn ngồi ngay ngắn trong góc như trước, không hề tiến lên phát ra lời mời. Như vậy cũng đủ để chứng minh suy đoán kia là đúng.

Mà dưới một đám đại biểu công quốc nhiệt tình mời chào, cuối cùng tên thanh niên kia vẫn lựa chọn nước Thiên Dung với mục tiêu chính là lãnh địa hệ loại hình giống nhân loại.

Quyết định này lập tức khiến cho đám đại biểu công quốc khác tiếc hận, sau đó bọn họ lại lần nữa trở về vị trí của mình.

Xem ra, bọn họ không thể quyết định nhóm lãnh chúa sẽ gia nhập vào công quốc nào.

Chuyện này ngược lại là tin tức tốt cho Lâm Hữu.

Hơn nữa từ đoạn đối thoại vừa rồi, xem ra hình như người thống trị công quốc này, cũng giống đám người bọn họ, cũng có xuất thân là lãnh chúa, cũng chia ra các loại binh chủng.

Chỉ không biết quốc vương này đạt tới cấp bậc bao nhiêu.

Nếu về sau hắn cũng đạt tới cái cấp bậc kia, có phải hắn cũng có thể thành lập một công quốc hay không?

Nếu vậy có thể cân nhắc một chút.

Lâm Hữu không nhịn được sờ sờ cằm, hắn càng trở nên chờ mong hơn.

Mà ngay tại khi hắn đang miên man suy nghĩ.

Đám đại biểu công quốc đã trở lại vị trí của mình, cũng bắt đầu bàn tán.

- Ai, chất lượng đám lãnh chúa mầm lần này chẳng ra sao cả, lâu như vậy mới được một tên cấp C.

- Đúng là chẳng ra sao cả, lần này cấp trên cho ta nhiệm vụ phải tuyển được mười cấp C, nhưng ngẫm lại cũng biết nhiệm vụ không thể hoàn thành.

- Đừng nói cấp C, cấp D cũng ít tới đáng thương.

- Không còn cách nào khác. Trong đám khu vực nhỏ bên dưới chúng ta, có người để lựa chọn đã không tệ rồi, làm sao so được với khu vực rộng lớn nằm trong tay đế quốc và vương quốc? Bọn họ chỉ tiện tay một cái cũng bắt được cấp cao.