Chương 529: Mỗi Khi Nó Cắn Nuốt Một Thi Thể Thì Có Thể Thu Được 1 Chút Kinh Nghiệm

Trong thành Hoàng Sa .

Lại có người tu luyện cấp chín chỉ đạo cơ à!?

Phải biết rằng.

Bọn họ cũng chỉ là lãnh chúa cấp sáu mà thôi, dù cho trong đó có vài người chuẩn bị lên cấp bảy, cũng không dám nói mình có thể thoát khỏi thủ hạ của người tu luyện cấp chín.

Một cường giả như vậy, lại xuất hiện ở trong một lãnh địa vừa thăng cấp tám, làm cho tỏng lòng bọn họ không khỏi ngơ ngác.

Chỉ có Mạnh Thanh An đã sớm biết chuyện này.

Sắc mặt của hắn nghiêm túc nói:

- Hiện tại các ngươi phải biết, vì sao ta lại để cho các ngươi điều chỉnh thái độ chưa?

Ý tứ rất rõ ràng.

Dù lãnh chúa của thành Hoàng Sa không ở đây, trong tòa thành này vẫn ẩn chứa thế lực mà bọn họ không thể chống lại được!

Từ đó, một chút nghi ngờ cuối cùng trong lòng bọn lãnh chúa đã mất đi hoàn toàn, không còn bất kì ý muốn thất lễ nào.

Nhưng không chú ý rằng.

Tiết Trường Quý đang dẫn đường ở phía trước, hơi giương khoé miệng lên, lộ ra một nụ cười nhạt.

Để những lãnh chúa này nhìn thấy sự tồn tại của Nhạc Đạo Nam, tất nhiên không phải trùng hợp, mà là lão cố ý gây ra.

Bởi vì, khiến bọn họ phải kinh sợ, làm cho bọn họ biết rõ gốc gác thế lực của thành Hoàng Sa ngày hôm nay.

Tuy thực lực của Tiết Trường Quý không mạnh, nhưng ở phương diện vẫn là sở trường.

Lão không muốn thấy sau đó lại có thêm mấy tên điếc không sợ súng xông vào thành Hoàng Sa , khiến chủ đại nhân không vui.

Những thứ này đều là chuyện mà thuộc hạ bọn họ nên làm.

Rất nhanh.

Khi tâm thái xảy ra điều vi diệu đã chuyển biến các lãnh chúa, được đưa tới phòng nghị sự trong thành, bắt đầu thương lượng mọi công việc.

Một bên khác.

Lâm Hữu cũng không biết trong lãnh địa có lãnh chúa khác đến thăm.

Lúc này, hắn đã truyền tống tới trong Thánh Vực.

Gần giống với dự đoán của hắn, sau khi trải qua thủy triều ma thú,

Quần Đảo Phù Không xuất hiện lượng lớn tổn hại, đến cả đường phố dưới đáy cũng phải chịu tác động với trình độ khác nhau.

Nhưng so với lần trước thì hơi khá hơn một chút, cũng chưa xuất hiện tổn thất nào quá lớn.

Xem ra vụ nổ lần này của ma thú đã kinh động tới không ít lãnh chúa cấp cao.

Cũng không biết có bao nhiêu ma thú dưới cấp mười bị đánh giết thành công, liệu có người đưa tới vật liệu chế tạo cấp mười hay không.

Đương nhiên, Lâm Hữu cũng không quan tâm chuyện này.

Bởi vì hắn trước đã nghe Cách Mạch n nói, về cơ bản thợ rèn sư cấp mười trong Tộc Người Lùn cũng đã bị những cường giả cấp mười kia đặt trước, trả nguồn tài nguyên vô cùng khổng lồ làm tiền đặt cọc.

Chen ngang thì sợ rằng sẽ khiến cho những cường giả kia không vui.

Mà gần đây Cách Mạch n lại bận phải xử lý chuyện bên vương quốc Người Lùn, không thể phân thân giúp hắn chế tạo, coi như hắn có vật liệu cũng tạm thời không có cách chế tạo.

Chỉ có thể chờ qua một thời gian ngắn rồi nói tiếp.

Ngược lại hắn cũng không tham, có dây chuyền bảo mệnh cấp mười là đủ rồi.

- Đi xem bí cảnh một chút đi.

Nhìn quanh bốn phía một lượt, Lâm Hữu nhìn chăm chăm Cánh

Cửa Bí Cảnh ở chính giữa quảng trường, bước nhanh tới.

Lúc này ma thú bạo động đã qua, phí của vé vào cửa Bí Cảnh đã được thiết lập lại, cửa ở bốn phía bắt đầu tập trung thêm nhiều lãnh chúa, chiêu mộ thêm đồng đội cũng qua cửa bí cảnh, so với thường ngày còn náo nhiệt hơn rất nhiều.

Lâm Hữu xuyên qua đám người, đi vào cánh cửa trong bí cảnh, thử xem có thể tiến vào bí cảnh cấp bảy hay không.

Kết quả là có thể.

Nhưng khi tiến vào bí cảnh cấp bảy, tinh hoa cuối cùng lấy được từ lãnh địa sẽ là cấp bảy, đoán chừng không có mấy ai cấp tám đi để lãng phí số lần quẹt.

Trừ khi là muốn đi so vận may, xem có thể quẹt ra bí bảo cấp SSS hay không.

Hoặc lựa chọn mức độ khó 1000, trực tiếp đi tìm ma thú lãnh chúa, nhưng như vậy sẽ không được đưa vào bảng danh sách.

Bởi vì độ khó của bảng bí cảnh cấp tám, là từ 1000 điểm đến 2000 điểm.

- Vừa vặn, trước tiên có thể lấy ma năng với tinh hoa cấp bảy.

Nhìn màn hình lựa chọn hiện ra trước mắt, Lâm Hữu trầm ngâm.

Tinh Hoa Lãnh Địa cấp tám, hiện tại hắn tạm thời không dùng được.

Mà độ khó nhất của bí cảnh cấp tám là boss cuối, cũng là ma thú lãnh chúa cấp chín, hiện tại hắn cũng không đánh được.

Vì lẽ đó đi qua cửa với độ khó là cấp bảy sẽ phù hợp nhất.

Một lần vào không tính phí vé thì mất 450 ma năng, còn có 5 viên

Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy.

Vừa vặn có thể cho Thôn Thiên, Yêu Vương Long Yêu Phi Long và

Bồ Công Anh tiến hành thăng cấp.

Sau khi thăng cấp lãnh địa, bây giờ hắn còn lại 5 viên Tinh Hoa cấp bảy.

Nói đúng hơn, chỉ cần tiếp tục quẹt 7 lần độ khó nhất của cấp độ bảy là được.

Lâm Hữu nghĩ tới đây.

Ngón tay của hắn giật liên tục, trực tiếp lựa chọn phó bản khó nhất cấp độ bảy rồi truyền tống vào, mang theo một trăm binh chủng cấp tám vừa được tạo ra của bảy Vương tộc cùng vào.

Lúc này, Tháp Tội Vực, đối với hắn mà nói đã không còn chút khó khăn gì.

Chỉ có ma thú lãnh chúa cấp tám cuối cùng thì có chút uy hiếp mà thôi.

Nhưng cũng chỉ là uy hiếp mà thôi.

Bởi vì ma thú lãnh chúa trong bí cảnh, thuộc tính cơ bản thấp hơn so với ma thú trong chủ vị diện.

Vì lẽ đó nên sau khi Bí Cảnh mở ra, hắn mang theo đại quân thực vật trực tiếp đi thẳng, giải quyết một tầng rồi lại một tầng ma thú bên trong, thuận tiện tích lũy kinh nghiệm cho Thôn Thiên.

Với kinh nghiệm thêm vào của Hiền Giả Rừng Rậm với kĩ năng

Thôn Phệ, kinh nghiệm của Thôn Thiên tăng vun vút.

Nó đánh giết không nhiều, nhưng mỗi khi cắn nuốt một thi thể thì có thể thu được 1 chút kinh nghiệm.

Ngoại trừ một bộ phận ma thú sau khi chết sẽ không lưu lại thi thể, những thứ khác hầu như đều thành kinh nghiệm của nó.

Vì thế, Lâm Hữu còn đặc biệt không triệu hoán hai cây Hoa Thôn

Phệ cấp tám, không cho thi thể phục sinh.

Mới đến tầng thứ sáu mà thôi, bên tai hắn đã truyền đến một tiếng nhắc nhở.

[ Chúc mừng ký chủ, kinh nghiệm của Hoa Thôn Phệ - Thôn Thiên đã đạt mức tối đa.]

[ Tinh hoa lãnh địa cần cho thăng cấp không đủ, tạm thời không cách nào thăng cấp.]

- Được rồi, tầng tiếp theo.

Đóng lại bảng thuộc tính, Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, mang theo đại quân thực vật tiếp tục tiến lên, đi tới tầng tiếp theo càn quét ma thú bên trong Tháp Tội Vực.

Mà ma năng của hắn, cũng đang nhanh chóng tăng lên.