Chương 756: Đây Là Một Hồi …

Chiến Đấu Sống Còn!

Giới Tuyên Cổ!

Nghe được nhắc nhở, trong lòng tất cả lãnh chúa chấn động.

Chiến Trường Vạn Giới lần này lại diễn ra bên trong giới vực vừa bị tiêu diệt tháng trước?

Nếu thật sự là như vậy, chuyện này không hay rồi.

Bởi vì theo bọn họ biết, sau khi giới vực bị cướp đoạt toàn bộ khí vận, lãnh chúa và tu luyện giả cấp cao trên đại lục ấy cũng không lập tức chết đi.

Mà sẽ chậm rãi bị khí tức hỗn độn ăn mòn, cuối cùng diễn biến thành ma thú không có lý trí.

Quá trình này ít nhất cũng cần tới một năm thời gian.

Nói cách khác, bọn họ sắp đối mặt với lãnh chúa và binh chủng của bọn họ, còn có đám tu luyện giả của đại lục Tuyên Cổ đã biết vận mệnh của mình, sau đó triệt để rơi vào điên cuồng!

- Này…!

Nhóm lãnh chúa đưa mắt nhìn nhau, thiếu chút nữa đã nghĩ mình nghe lầm rồi, có người lại hiện lên vẻ mặt sợ hãi.

Người biết mình sẽ chết, không cần nghĩ cũng biết sẽ điên cuồng tới mức nào.

Một khi để cho dư nghiệt thế giới Tuyên Cổ biết bọn họ ở trong này, tuyệt đối sẽ khởi xướng công kích mãnh liệt với bọn họ, muốn kéo toàn bộ bọn họ xuống nước.

Đây là một hồi … Chiến đấu sống còn!

- Mọi người nghe ta nói trước đã.

Lúc này, một người đàn ông mặc áo choàng da thú, ánh mắt sắc bén đứng ra, lớn tiếng la lên.

Mọi người đều bừng tỉnh, nhìn về phía hắn.

- Nói vậy mọi người đều nghe được rồi, lần này kẻ địch của chúng ta là dư nghiệt Giới Tuyên Cổ, đồng thời còn phải vảo vệ trận địa không bị công phá.

- Cho nên ta đề nghị, trong vòng 3 ngày này, mọi người ở chung hòa bình, cùng nhau đối địch, có mâu thuẫn gì cứ chờ Chiến

Trường Vạn Giới xong lại nói, như vậy sẽ tốt cho tất cả chúng ta.

Giọng nói của người đàn ông này cực kỳ to, trực tiếp truyền khắp cả sa trường rộng lớn.

Có thể nhìn ra, trên thân người này có một loại khí chất lãnh đạo độc đáo, hình như trời sinh chính là người luôn đi đằng trước.

Hơn nữa lời nói của đối phương cũng cực kỳ có đạo lý, khiến cho phần lớn mọi người đều không nhịn được yên lặng gật đầu.

- Quả thật, quy tắc chiến trường lần này rõ ràng chính là đóng ở trận địa, ngăn cản Giới Tuyên Cổ tiến công, chúng ta cũng nên tạm thời liên hợp lại.

- Ta đồng ý với đề nghị này. Chỉ có hợp tác mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

- Ta cũng hiểu hợp tác cùng nhau sẽ tốt hơn.

- Nếu như vậy, trong ba ngày này tất cả mọi người tạm thời bỏ xuống mâu thuẫn, không công kích lẫn nhau.

Nhóm lãnh chúa đều lên tiếng phụ họa đề nghị của người đàn ông kia, khiến không khí đang cãng thẳng cũng dần dần yên tĩnh lại.

Người có thể đi vào chiến trường Số Một không phải thằng ngốc.

Ít nhất cũng biết phân biệt nặng nhẹ, biết chuyện gì nên làm, chuyện gì không nên làm.

Mà nhiệm vụ này xuất hiện cũng khiến lãnh chúa các giới hiếm hoi đạt thành nhận thức chung, không còn tiếp tục căm thù lẫn nhau nữa.

Về phần có phải thiệt tình hay không… Ai mà biết được?

Lâm Hữu quét một vòng đám lãnh chúa chung quanh, trên mặt mỗi người hiện lên những biểu cảm khác nhau, loại phản ứng nào cũng có.

Hắn cũng không cho rằng những người này sẽ liên hợp cùng nhau nhẹ nhàng như vậy.

Chẳng qua chỉ là kế hoãn binh nhằm quen thuộc hoàn cảnh mà thôi.

Nương theo cơ hội hiếm có này, hắn nhìn một chút tất cả lãnh chúa trên chiến trường, lại phát hiện Mễ Già Nhĩ của Giới Thánh

Quang và Ai Lan Tư của đại lục Á Đặc Lan không có mặt ở đây.

Thậm chí cả Lê Kha và mấy lãnh chúa Giới Nguyên Thủy trước kia từng gặp cũng không xuất hiện.

Xem ra có lẽ bọn họ đã lên cấp chín đi đến chiến trường cấp chín rồi, hoặc xảy ra chuyện ngoài ý muốn mà tử vong.

Trong hai trường hợp này, hắn nghiêng về trường hợp đầu tiên hơn.

Dù sao thực lực của mấy gia hỏa kia vẫn còn rành rành ra đó.

Hơn nữa Lê Kha còn là con của Đại Đế, với đối phương, thăng lên cấp chín rất dễ dàng, chỉ nhìn người đó có nguyện ý hay không thôi.

- Má ơi! Ở nơi này có thể trao đổi loại vật phẩm ấy!

Bỗng nhiên, một tiếng thét kinh hãi cắt ngang mọi người nghị luận.

Mấy lãnh chúa ở gần trung tâm sa trường, đang tụ tập lại trước mặt pho tượng kiếm thuẫn, trên mặt tràn đầy kích động.

- Có thể trao đổi thứ đó?

- Ở đâu? Trao đổi ở đâu?

- Đi, chúng ta cũng đi qua nhìn!

Vừa rồi khi hệ thống nhắc nhở, có nhắc tới quá cái gì mà cơ thạch trận địa, có thể dùng để chiêu mộ binh chủng và trao đổi vật phẩm.

Xem ra chính là pho tượng kiếm thuẫn kia.

Lâm Hữu không chần chờ, lập tức theo đám người đi tới trước mặt pho tượng. Quả nhiên hai dạng công năng lựa chọn đã bắn ra, là

【 Chiêu mộ 】 và 【 Trao đổi 】 , có chút tương tự như hạch tâm lãnh địa.

Chiêu mộ đã quá quen thuộc, không cần nói nữa, chỉ thiết lập để nhóm lãnh chúa chiêu mộ binh chủng mà thôi.

Chỉ cần cơ thạch không hủy, bọn họ có thể không ngừng bổ sung binh chủng, không cần lo lắng về vấn đề không có lực lượng tiếp nối.

Chỉ khi cơ thạch bị hủy, kết quả mới khác đi.

Bởi vậy, cơ thạch này tuyệt đối là thứ bọn họ phải ưu tiên bảo vệ hàng đầu, không được qua loa.

Lâm Hữu dừng lại một chút, lập tức ấn mở công năng trao đổi, một giao diện trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn.

Giao diện thật trống trải, chỉ có mấy thứ thứ này.

Nhưng ngay khi Lâm Hữu nhìn thấy thứ gì đó trong này, trái tim hắn lập tức không chịu khống chế nhảy lên một cái.

【 Tên: Bảo Châu Tín Ngưỡng ( cao cấp ) 】

【 Giới thiệu: Sau khi sử dụng, có tehr trực tiếp đạt được 1000 điểm tín ngưỡng lực. 】

【 Muốn trao đổi cần: 10 triệu ma năng, 10 điểm công huân chiến trường 】

Đúng vậy!

Đúng là Bảo Châu Tín Ngưỡng mà hắn rất muốn có.

Không ngờ nó lại xuất hiện trong danh mục trao đổi trên chiến trường, còn là trao đổi không hạn chế!

Nếu hắn thu thập đủ tài nguyên trao đổi, chẳng phải có thể đổi được lượng lớn tín ngưỡng?

Lâm Hữu kích động không thôi, vội vàng ấn mở mục giới thiệu về công huân trên giao diện.

【 Công huân chiến trường: Giá trị đặc biệt trong Chiến Trường

Vạn Giới, dùng để trao đổi các loại vật phẩm, có thể đạt được khi đánh chết kẻ địch chỉ định. 】

Kẻ địch chỉ định?

Là lãnh chúa Giới Tuyên Cổ ư?

Nếu thật sự như vậy, hắn nhất định phải ra ngoài xem sao.