Chương 417: Nhân Thương Hợp

Sau đó dưới ánh nhìn chăm chú đầy kinh hoàng của Lâm Hữu, đột nhiên cắm thẳng xuống đất mặt.

- Ầm vang!

Ánh sáng màu vàng bị nổ nứt ra, cả đỉnh tháp hung hãng chấn động, cát bay đá chạy.

Làn sóng chấn động kia hóa thành cơn lốc khủng bố thổi quét bốn phía, trực tiếp nổ tất cả dây leo, gai gỗ, lá cây vừa lao lên thành tro bụi.

Kể cả Cổ Thụ Chiến Tranh và Xương Rồng Tròn Quyền Anh vừa lao lên cũng bị sóng chấn động này đánh bay đi, có con trực tiếp bị đánh thành mảnh nhỏ, mất mạng tại chỗ.

Ánh Sáng Tự Lành!

Sứ Giả Tinh Linh ở bên ngoài vòng vây giơ pháp trượng lên cao, bộc phát Sức Mạnh Tự Nhiên, tiến hành trị liệu cho đám thực vật bị thương nặng, nhưng không đợi chúng nó tổ chức lại trận hình một lần nữa.

Hóa Thân Chiến Ý trong trung tâm nổ mạnh đã ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng về phía Lâm Hữu.

Giây tiếp theo, thân hình đối phương lại biến mất, hóa thành một đạo tàn ảnh chạy lên đài cao.

Gần hai cái hô hấp, đối phương đã vượt qua khoảng cách giữa hai người, đầu thương tản ra hàn quang xuất hiện.

- Phanh!

Ngay lúc đó, một tiếng nổ vang đánh úp lại.

Hóa Thân Chiến Ý đang vọt tới phía trước lại cảm giác khí tức tử vong bao phủ toàn thân, tóc gáy dựng ngược trong nháy mắt.

Cơ hồ không chút nghĩ ngợi, đối phương đã chuyển công thành thủ, lấy một loại góc độ cực kỳ xảo quyệt rút trường thương về, chắn ngang ngực.

- Thương!

Âm thanh va chạm chấn động màng tai, quanh quẩn trên khắp đài cao.

Một viên oản đậu phủ kín long viêm đã va chạm cùng một chỗ với trường thương trước ngực Hóa Thân Chiến Ý, ma sát tạo thành một mảng lớn hỏa hoa, làm nổi lên một mảnh sóng chấn động khủng bố.

Hóa Thân Chiến Ý vốn đang khí thế ngập trời, lại bị trùng kích mãnh liệt, khiến cả thân thể bị đánh bay đi. Nhưng đối phương chỉ xoay trong người một cái trên không trung, sau đó vững vàng rơi xuống trên mặt đất ở ngoài mười mét.

Vậy mà chặn được?

Lâm Hữu khiếp sợ không thôi.

Phải biết rằng, dù không có Rít Gào Dã Man thêm vào, kỹ năng

Ngắm Bắn Trí Mạng của Đại Pháo cấp tám vẫn cực kỳ khủng bố.

Thậm chí còn vượt qua cấp chín bình thường.

Dù vậy, đối phương vẫn là thành công đón đỡ ở khoảng cách gần như thế!

Hơn nữa vừa rồi rõ ràng hắn đã nhìn thấy.

Ở thời khắc mấu chốt nhất, đối phương lại nghiêng thân thương, làm giảm bớt một bộ phận trùng kích của viên oản đậu.

Phản ứng này, tốc độ này.

Chẳng lẽ chính là chỗ cường đại do 8000 điểm nhanh nhẹn mang đến?

Quả nhiên, ngoại trừ thuộc tính công kích, những thuộc tính khác cũng không thể khinh thường.

Tuy công kích của Đại Pháo rất mạnh, nhưng luận về thuộc tính, nó còn kém ma thú lãnh chúa nhiều lắm, căn bản là không đuổi kịp tốc độ của đối phương.

Kể cả lúc vừa rồi, cũng phải dựa vào hắn làm mồi dụ, dụ địch đi sâu vào, nó mới ngắm trúng được mục tiêu, lại không nghĩ rằng sẽ bị đối phương hóa giải thoải mái như vậy.

Mắt thấy Hóa Thân Chiến Ý lại đứng dậy, Lâm Hữu lập tức nhìn về phía Thanh Cương bên cạnh.

- Thanh Cương, Rít Gào Dã Man!

Không một động tác dư thừa, Thanh Cương vừa khôi phục thương tích, đã ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng.

Trong phút chốc, ánh sáng màu hồng nổi lên, bao phủ tất cả đám thực vật, kéo gần lại một chút chênh lệch với Hóa Thân Chiến Ý.

Nương theo cơ hội này, đợt công kích thứ hai của nhóm thực vật bùng nổ, một đám đánh ra kỹ năng như không cần tiền lao về phía

Hóa Thân Chiến Ý.

Năm con thực vật loại rồng trên bầu trời, lại trực tiếp phát động kỹ năng tổ hợp, làm cuồn cuộn nổi lên một mảnh khủng bố cơn lốc ở trung ương đài cao, bao phủ Hóa Thân Chiến Ý vào bên trong.

- Phá Không Trảm!

Không ngờ, lúc này Hóa Thân Chiến Ý lại quát lớn một tiếng.

Chỉ thấy thân thể đối phương trầm xuống, cánh tay run lên, trường thương trong tay dùng thế lôi đình vạn quân, chém thẳng ra.

Mũi thương sắc bén hóa thành đao không khí, trực tiếp cắt mở cơn lốc, bắn nhanh về phía đám thực vật rồng trong không trung.

- Mau tránh ra!

Lâm Hữu kinh hoàng la lên.

Nhưng vẫn chậm một bước, chỉ nghe một con Rồng Yêu Vương trong đó rên rĩ một tiếng, trước ngực nó đã bị đục thành một lỗ hổng thật lớn, sau đó nó rơi xuống từ trên không trung.

May mắn nó có đài rêu hộ thể, thuộc tính cộng thêm do Dã Man

Rít Gào, mới không bị một kích miểu sát.

Lâm Hữu đâu còn dám nghĩ nhiều, hắn lập tức khiến cho đám thực vật khác đưa nó sang bên cạnh, tiến hành trị liệu.

Ngay sau đó, đã xảy ra dị biến!

Hóa Thân Chiến Ý đang bị đám thực vật vây công, phát hiện ra bản thân không thể thoát ra trong thời gian ngắn, đúng lúc này, mặt đất dưới chân đột nhiên nổ vang, đối phương bay thẳng lên trời cao.

Trong phút chốc, thân thể Hóa Thân Chiến Ý biến thành hàng nghìn hàng vạn quang hoa, dung nhập vào bên trong trường thương nơi tay.

Giờ khắc này, đối phương là trường thương, trường thương chính là đối phương.

Nhân thương hòa hợp thành một thể, chỉ trong nháy mắt đã chiếu sáng cả đài cao trên đỉnh tháp, đồng thời bộc phát ra một cỗ uy thế khủng bố không gì sánh kịp, khiến cả đỉnh tháp đều chấn động kịch liệt!

- Nhân Thương —— Hợp Nhất!!

Ánh sáng phản ra mãnh liệt chói mắt, cùng với một tiếng hét to ngạo nghễ trong thiên địa, nhân lúc này đã ngưng tụ thành một mũi thương sắc nhọn kinh thiên trong không trung, chỉ thẳng về phía Lâm Hữu.

Lâm Hữu vừa kinh hãi lại vừa không hiểu nổi.

Bởi vì hắn phát hiện, bản thân mình đã hoàn toàn bị cỗ khí cơ cuồn cuộn khôn cùng này tập trung vào, không cần biết hắn chạy trốn ra sao, chắc chắn sẽ bị một kích này đánh trúng!

Nhưng bây giờ, kỹ năng Ngắm Bắn Trí Mạng của Đại Pháo mới đi qua chưa đầy 20 giây, còn 10 giây nữa, mới có thể dùng lại!

- Đi!

Căn bản không để cho hắn có cơ hội tự hỏi, mũi thương chói mắt trên không trung kia, đã mang theo khí thế xông thẳng cửu tiêu

(chín tầng trời), phóng thẳng về phía hắn.

Nơi nó đi qua, mây gió nổi lên, uy danh vụt tắt.

Lâm Hữu cảm thấy hoàn cảnh của hắn lúc này y hệt một con thuyền lá vô cùng nhỏ bé đang chao đảo giữa biển rộng đầy sóng mênh mong, trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Ông!

Đúng lúc này, một tiếng ông minh vang lên.

Một cỗ sóng gợn vô hình xuất hiện, bao vây Lâm Hữu ở bên trong.