Chương 777: Xông Vào Trận Địa Phe Địch

Sau đó hắn đưa ra một kết luận. Về cơ bản, không thể từ bầu trời mạnh mẽ xông vào, phỏng chừng chưa đi được một nửa khoảng cách bên ngoài đã bị đám lãnh chúa kia bao vây xung quanh, càng đừng nói tới chuyện vượt qua tường thành chạy vào bên trong.

Nhưng ngược lại hắn cũng không quá lo lắng.

Bởi vì hắn có kỹ năng tiềm hành, hoàn toàn có thể thừa dịp địch nhân không chú ý mà ẩn vào trận địa.

Chỉ cần vài giây thời gian, hắn là có thể trao đổi vật phẩm rồi rời đi, sau đó dùng Truyền Tống Ngẫu Nhiên chạy thoát.

Hiện tại, vấn đề duy nhất chính là, hắn nên tới gần cửa vào trận địa được giám sát chặt chẽ kia như thế nào.

Dù sao kỹ năng tiềm hành chỉ liên tục trong 30 giây mà thôi, phải tới gần cửa vào rồi mới sử dụng mới tới kịp.

Kiểu gì cũng không thể thô bạo xông vào?

Ách... Hình như cũng không phải không được?

Vẻ mặt Lâm Hữu lập tức trở nên cổ quái.

Dù sao mục đích cuối cùng của hắn chỉ là tới gần trận địa cơ thạch mà thôi, đâu phải muốn hủy diệt nó?

Lấy kỹ năng thoát thân hiện tại của hắn, chỉ cần phối hợp thích đáng, chạy thoát chắc không có bất luận vấn đề gì.

Càng nghĩ, hắn càng cảm thấy kế hoạch này có khả năng thực hiện.

Cuối cùng Lâm Hữu cũng hạ quyết tâm, làm chuẩn bị tại chỗ.

Sở dĩ không chọn ra tay buổi tối, vì lúc buổi tối trong trận địa có càng nhiều lãnh chúa hơn, bọn họ rất dễ dàng có thể từ khí tức trên người hắn nhận thấy điều dị thường, bất lợi cho hành động của hắn.

So sánh với điều đó, thực hiện vào ban ngày sẽ càng an toàn hơn một ít, dù bị vây công thì số lượng cũng cực kỳ hữu hạn, cũng là khi thích hợp nhất để mạnh mẽ xông vào.

Mười phút qua đi.

Cuối cùng Lâm Hữu cũng chuẩn bị đầy đủ hết, hắn đi vào tầng đỉnh của lầu các nọ, hít sâu một hơi, đã triệu hồi Rồng Yêu Đế ra.

Sau đó, trong một đợt cuồng phong gào thét, hắn rời khỏi lầu các, bay thẳng về phía trận địa Giới Tuyên Cổ.

- Tăng tốc độ!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, Rồng Yêu Đế lập tức phát động kỹ năng Tật Ảnh, thừa dịp lãnh chúa Giới Tuyên Cổ còn chưa có phản ứng, gia tốc thật nhanh lao về phía trận địa.

Tốc độ cực nhanh, đảo mắt một cái đã cách trận địa không đầy

200 mét.

- Kỳ quái, sao lại có con thực vật rồng bay qua bên này?

Lúc này, lãnh chúa Giới Tuyên Cổ trên tường thành cũng phát hiện có điều không đúng, bắt đầu nghi hoặc lên tiếng, trực tiếp hấp dẫn ánh mắt lãnh chúa khác qua bên này.

Tiếp theo, bọn họ chỉ sửng sốt một chút rồi vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

- Không đúng, đó không phải người của chúng ta, là lãnh chúa giới vực khác!

- Địch tập! Có địch tập kích!

Từng tiếng hò hét vang lên trên tường thành, khiến đám lãnh chúa

Giới Tuyên Cổ đang lui tới bên dưới, sắc mặt trầm xuống, lập tức tập hợp lại ở cửa vào bên này.

Trên không trận địa, lập tức xuất hiện lượng lớn binh chủng phi hành, trực tiếp ngăn cản con đường phía trước của Lâm Hữu.

Quả nhiên như hắn điều tra, trên trời không có đường.

- Hạ xuống!

Lâm Hữu quyết định thật nhanh, vội vàng khiến cho Rồng Yêu Đế nhanh chóng rớt xuống, sau đó hắn xoay người một cái nhảy xuống mặt đất, thu hồi Rồng Yêu Đế lao nhanh tới cửa vào trận địa.

- Một mình mà dám lao vào trận địa của chúng ta, thật to gan!

- Mau ngăn hắn lại!

Người xâm nhập xuất hiện, khiến cả hang ổ phe địch trở thành chảo dầu sôi trong nháy mắt, không ngừng có lãnh chúa từ bốn phương tám hướng trở về, hình thành xu thế vây kín ở bên ngoài trận địa.

Lâm Hữu nhìn cửa vào dần dần bị ngăn chặn, ánh mắt ngưng tụ lại.

Phát động kỹ năng bảo vệ của Cỏ Bốn Lá!

Phát động Rít Gào Dã Man!

Phát động Tật Ảnh!

Phát động Xảo Quyệt!

Rất đột ngột, tốc độ cả người hắn đã tăng lên tới cực hạn, hóa thành một đạo tàn ảnh xuyên qua trong đám người, nhanh chóng lao qua cửa vào.

Mà dưới kỹ năng Xảo Quyệt gia trì, khí tức của hắn đã đồng hóa cùng những binh chủng này, tạm thời nhiễu loạn công kích của chúng nó.

Đợi cho đến lúc nhóm lãnh chúa phản ứng lại, hắn đã sớm giống một con cá chạch xuyên qua cửa vào, vọt tới bên trong trận địa.

Ảo Ảnh.

Không chút do dự, trực tiếp phát động kỹ năng tiềm hành, tiến vào trạng thái 30 giây ẩn thân.

- Chuyện gì vậy? Sao hắn đột nhiên biến mất?

- Là kỹ năng tiềm hành! Hắn đang chạy về phía trận địa bên kia!

- Mau bảo vệ trận địa cơ thạch!

Đám lãnh chúa tụ tập ở lối vào điên cuồng dũng mãnh tràn tới bên trong trận địa, nhanh chóng tiến về phía trận địa.

Mà lúc này, dựa vào tốc độ dũng mãnh, Lâm Hữu đã xuyên qua khu vực bên ngoài, đi vào giải đất trung tâm gần trận địa cơ thạch từ lâu rồi, trạng thái tiềm hành trên người cũng đang dần biến mất.

- Hắn ở nơi nào?

- Công kích! Đừng để hắn tới gần cơ thạch!

Phản ứng của đám lãnh chúa Giới Tuyên Cổ cũng cực kỳ nhanh.

Vừa thấy Lâm Hữu xuất hiện, cả đám đã tập trung vào hắn trong nháy mắt rồi lập tức vây quanh, trút xuống mảng lớn công kích.

Ánh mắt Lâm Hữu như điện, trực tiếp triệu hồi Hiền Giả Rừng

Rậm ra, phát động Lĩnh Vực Hòa Bình, biến tất cả công kích thành không.

Sau đó, hắn đi tới trước mặt trận địa.

Quả nhiên đúng như hai người kia nói, thật sự có thể tiến hành chiêu mộ trao đổi!

Hơn nữa trên đỉnh của cơ thạch này còn hiện lên gần triệu độ bền.

Hắn không dám nghĩ nhiều, ngón tay nhanh chóng trượt lên, ấn mở giao diện trao đổi chuyển tất cả tài nguyên trên người thành

Bảo Châu Tín Ngưỡng.

- Người xâm nhập ở đây?

Lúc này, bên trong trận địa lại có một đội lãnh chúa vội vàng chạy tới từ xa xa.

Lâm Hữu vừa tắt đi giao diện chuẩn bị truyền tống, liếc mắt một cái đã thấy một bóng người quen thuộc trong đội ngũ phía trước rồi không nhịn được sửng sốt.

- Là ngươi?

- Là ngươi!?

Hai tiếng hô đầy ngạc nhiên nghi ngờ, cơ hồ đồng thời vang lên.

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn Sở Chấn Nhạc xuất hiện trước mắt, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ chạm mặt đối phương ở nơi này còn vừa lúc bắt gặp nhược điểm hợp mưu cùng Giới Tuyên Cổ của đối phương.

Xem ra người phe địch cũng không biết những chuyện Sở Chấn

Nhạc đã làm, càng không biết hắn ta là chó săn của Giới Vĩnh

Hằng.