Chương 512: Ma Thú Lãnh

Chúa Hệ Thực Vật (2)

- Thấy chưa? Đám quái nhỏ này có kỹ năng tự bạo, vừa rồi chúng ta đã thử qua một lần, rồi thất bại, không có trị liệu sẽ thiệt thòi, may mà thoát được nhanh.

Nghiêm Liệt dùng âm thanh chỉ ba người có thể nghe được nói.

Xem ra trước khi Lâm Hữu đến, bọn họ đã từng thử qua một lần.

- Nếu như vậy, vì sao không trực tiếp công kích bản thể lãnh chúa?

Lâm Hữu hỏi.

- Không được.

Tư Đồ Kiếm lắc đầu:

- Kỹ năng thứ ba của ma thú lãnh chúa kia thực phiền toái, vật triệu hồi bên người càng nhiều, thể chất của nó càng cao, đến cuối cùng căn bản không phá được phòng.

- Không phá được phòng ngự?

Lâm Hữu kinh ngạc.

Loại phòng ngự mà hai lãnh chúa cấp tám cũng không thể phá vỡ, sẽ cao đến trình độ nào.

Giết vật triệu hồi sẽ tự bạo, không giết sẽ không phá vỡ nổi phòng.

Ma thú lãnh chúa này xuất hiện với mục đích làm người ta ghét bỏ à?

- Nếu không ngươi cho rằng vì sao hai chúng ta sẽ tìm ngươi tới?

Nghiêm Liệt ở một bên bĩu môi.

Ẩn ý là chúng ta không làm nổi mới gọi viện binh nha.

Tư Đồ Kiếm không để ý đến câu nói đùa của hắn, chỉ nhìn về phía

Lâm Hữu:

- Thế nào? Có nắm chắc trị liệu được không? Uy lực tự bạo của vật triệu hồi không tí quá mạnh, ít nhất binh chủng của chúng ta cũng có thể chịu đựng được năm sáu lần.

- Thánh vật lãnh địa của ta có tăng phúc phòng ngự, chắc là chịu đựng được hơn một chút.

Nghiêm Liệt bổ sung.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút rồi nói:

- Chắc có thể, binh chủng của ta có kỹ năng trị liệu quần thể, trị liệu đơn thể cũng không thiếu.

Hiện giờ nếu không tính Linh Tịch thì tổng cộng binh chủng hoa tinh của hắn, là 25 con.

Trong đó Sứ Giả Yêu Tinh 10, Sứ Giả Tinh Linh 15, hơn nữa tất cả đều là binh chủng sinh sản thêm, số lượng trực tiếp biến thành gấp bốn.

Trị liệu thương tổn gây ra do tự bạo hẳn là không có vấn đề.

Điều đáng tiếc duy nhất, chính là loại kỹ năng quầng sáng không có tác dụng đến binh chủng của lãnh chúa khác, nếu không có tăng phúc tốc độ khôi phục từ thánh vật lãnh địa của hắn, hắn còn nắm chắc hơn nữa.

- Có trị liệu quần thể? Chắc là không có vấn đề.

- Nếu như vậy còn chờ cái gì? Chuẩn bị ra tay, ta phụ trách mở đường, Tư Đồ ngươi ẩn nấp, Lâm Hữu phụ trách trị liệu, xem tình huống trợ giúp.

- Được.

Lâm Hữu đáp lại một tiếng, bắt đầu chuẩn bị tại chỗ.

Gần năm phút đồng hồ sau, ba người cùng hiện thân, tập trung đi vào sơn cốc.

Đồng thời, Hoa Khủng Ách đang ở trung tâm sơn cốc cũng phát hiện ra bọn họ, nó rít gào một tiếng, điên cuồng vặn vẹo xúc tu trên mình, truyền mệnh lệnh cho Hoa Khủng Ma Ăn Thịt Người bốn phía.

Trong phút chốc, đám hoa khủng ma trong sơn cốc đều gầm rú lao về phía bọn họ.

Đội ngũ kia thật khổng lồ, có gần hai ngàn con.

Hai ngàn con ma thú cấp SSS!

- Xông lên! Bắt bọn nó cho ta!

Nghiêm Liệt trực tiếp vung bàn tay to lên. Trong nháy mắt 500 thú nhân man hoang xuất hiện, khiêng búa lớn, sánh vai cùng hắn, không chút nào yếu thế nhằm về phía đại quân khủng ma, lao tới nghênh đón.

Hai người Lâm Hữu Tư Đồ Kiếm ở phía sau cũng tự triệu hồi ra binh chủng, gia nhập vào chiến đấu!

- Rống!

Tiếng rống giận, quanh quẩn cả sơn cốc.

Binh chủng Thú Nhân Man Hoang của Nghiêm Liệt vẫn tuân theo chiến thuật dũng mãnh xông lên phía trước.

Dưới sự dẫn dắt của hắn, khí thế chúng nó không ngừng kéo lên, rồi hung hãng va chạm với đại quân hoa khủng ma vừa xông lên.

Trong lúc nhất thời, song phương điên cuồng hỗn chiến, máu tươi vẩy ra.

Động tác của Tư Đồ Kiếm cũng không chậm.

Hắn chỉ tiện tay ra nhất chiêu, chính là mảng lớn Đường Lang

Huyễn Ảnh và Giáp Trùng Cánh Vàng lao ra ngoài, số lượng khổng lồ, còn khoa trương hơn vài phần so với lúc trước.

Xem ra sau khi hắn lên cấp tám, thiên phú chủng tộc hệ Côn Trùng cũng bắt đầu phát huy tác dụng.

Đại quân côn trùng khổng lồ nọ hóa thành một mảnh mây đen đông nghìn nghịt, chèn ép về phía đám Hoa Khủng Ma Ăn Thịt

Người còn lại.

Sát cánh cùng quân đoàn thú nhân Nghiêm Liệt, ngăn cản toàn bộ chúng nó ở bên ngoài.

- Bành!

Đúng lúc này, mấy con Hoa Khủng Ma Ăn Thịt Người bị đánh gục, thân thể ầm ầm nổ tung, hóa thành mảng lớn Độc Dịch Ăn Mòn tung tóe bốn phía.

Nghiêm Liệt đang đứng trên tuyến đầu vô ý một cái, đã bị bắn đầy người, ngay cả mấy thú nhân man hoang bên cạnh hắn cũng bị ăn mòn một miệng vết thương thật lớn.

- Đậu! Loại tự bạo này thật…móa nó ghê tởm!

Nghiêm Liệt hùng hùng hổ hổ, một búa chém con khủng ma phía trước thành hai nửa.

Sau đó lại là tự bạo liên tiếp, ngay cả binh chủng côn trùng của Tư

Đồ Kiếm cũng bị dư chấn không ngừng đánh bay, loạn thành một đoàn.

Đúng lúc này, mấy đạo lục quang chói mắt sáng lên ngay phía sau bọn họ, trực tiếp bao phủ binh chủng của bọn họ vào bên trong.

Trong đoàn ánh sáng màu xanh này, miệng vết thương vốn bị nổ bay, đã khôi phục nhanh chóng, đồng thời trên người bọn chúng còn được trang bị một tầng hộ thuẫn giảm thương, khiến cho áp lực của hai người chợt nhẹ nhàng đi.

- Moá nó! Kỹ năng trị liệu thật mạnh nha, còn mang vào hộ thuẫn!

Nghiêm Liệt trừng lớn mắt quay đầu, vừa lúc nhìn thấy quân đoàn

Sứ Giả Tinh Linh bên người Lâm Hữu giơ pháp trượng lên cao.

- Đây là hiệu quả do bí bảo phát động?

Tư Đồ Kiếm kiến thức rộng rãi, chỉ liếc mắt một cái đã nhìn ra bí mật trong đó, ánh mắt ẩn chứa kinh ngạc nhàn nhạt.

- Đúng, chính là bí bảo loại phòng hộ, đề cao hiệu quả trị liệu còn có thể giảm thương 30%, các ngươi cứ yên tâm tiến công là được.

Lâm Hữu gật đầu nói, tiếp theo hắn lại cho mấy Sứ Giả Tinh Linh tiếp tục trị liệu.

- Ha ha, sướng! Quả nhiên có trị liệu khác hoàn toàn, ta phải bạo phát, nhớ bón sữa cho ta!

Nghiêm Liệt cười điên cuồng một tiếng, rốt cục cũng không còn lo lắng sau lưng nữa, hắn trực tiếp mở ra kỹ năng bí bảo Thú Huyết

Sôi Trào vừa đạt được lúc trước.

Rồi đột nhiên, trên người tất cả Thú Nhân Man Hoang đều bốc lên một mảnh hồng quang, hai mắt đỏ đậm công kích Hoa Khủng Ma

Ăn Thịt Người chung quanh.

Ngay cả binh chủng Côn Trùng ở gần đó, cũng bị bức lui, khó có thể tới gần.

- Tên ngu xuẩn này, vừa nhận được đã đắc ý quên hết mọi thứ rồi, toàn bộ tản ra!

Tư Đồ Kiếm chửi nhỏ một câu, vội vàng ra lệnh cho đại quân côn trùng, rời xa khu vực quân đoàn thú nhân.