Chương 119: Tấn Công Sào Huyệt Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi

Không sai!

Muốn phải nhanh chóng tăng lên lực lượng tín ngưỡng, số lượng lĩnh dân là ắt không thể thiếu.

Nếu chỉ dựa vào hơn năm trăm người này thì đến ngày tháng năm nào mới có thể thu thập đầy đủ năm trăm điểm lực lượng tín ngưỡng?

Mà mấy ngày qua, Lâm Hữu quan sát kênh nói chuyện phiếm.

Đoạn thời gian gần đây đã bắt đầu có càng ngày càng nhiều lãnh chúa buông xuống phiến đại lục này.

Hiển nhiên những khu vực người ở thôn Tân Thủ cũng đang lục tục lên tới cấp 6.

Thậm chí ngay tối hôm qua, hắn còn chứng kiến phía đông có một cột ánh sáng rơi xuống.

Nếu như hắn không đoán sai, chắc có lãnh chúa buông xuống.

Cũng không biết chỗ đó có phải là thành Song Diệp mà trước đó

Từ Trung nói với hắn hay không.

Đối với thành thị gần mình này, nghe ngóng thêm chút tin tức vẫn không sai.

Đương nhiên, hiện tại trọng tâm chủ yếu của hắn vẫn là tăng lên thực lực, thu thập vật liệu, tăng lên thực lực, còn có mau chóng phát triển thành Hoàng Sa .

Tạm thời còn không cần đi tranh đoạt vũng nước đục này.

Lại bàn giao vài câu đơn giản với Tiết Trường Quý.

Lâm Hữu trở lại lãnh địa, mang theo các thực vật xuất phát đi sâu vào sa mạc.

Lần này, hắn không chỉ mang theo quân đoàn Sư Tử Gỗ đi ra, càng còn mang theo Rùa Gỗ và Chiến Sĩ Xương Rồng Tròn.

Tăng thêm thực vật còn lại, trọn vẹn ba mươi binh chủng cấp 6.

Còn lại hai mươi binh chủng cấp 6 thì là lưu lại đóng giữ lãnh địa.

Rất nhanh.

Lâm Hữu đã cưỡi Sư Tử Gỗ đi vào chỗ sâu sa mạc, bắt đầu tìm kiếm ma thú cấp 6 và căn cứ ma thú xung quanh.

Lần này vận khí không tệ, mới bỏ ra không đến nửa giờ mà Rồng

Mộc Ảnh đã truyền về tin tức, phát hiện một căn cứ ma thú cấp 6.

Thông qua liên hệ với Rồng Mộc Ảnh, Lâm Hữu phát hiện, đó lại là một căn cứ ma thú cỡ vừa, trong đó có khoảng hơn một trăm ma thú cấp 6!

- Nhiều như vậy sao?

Lâm Hữu kinh ngạc, hơn một trăm ma thú, nhiều gấp đôi số lượng binh chủng hắn mang ra.

Chênh lệch số lượng lớn như vậy, nếu là lãnh chúa khác gặp phải có lẽ đều sẽ nhượng bộ lui binh.

Nhưng nếu để hắn dễ dàng từ bỏ như vậy, lại có chút không cam tâm.

Đây chính là mười ngàn điểm ma năng!

Nếu như thành công cầm tới tay thì vòng phòng hộ lãnh địa của hắn có thể giải quyết, càng còn có dư dùng để chiêu mộ binh chủng.

- Đi, trước đi nhìn kỹ hẵng nói.

Ra lệnh một tiếng, Lâm Hữu lập tức mang theo quân đoàn Thực

Vật, chạy tới vị trí Rồng Mộc Ảnh chỉ, rất nhanh đã phát hiện từng con rắn khổng lồ vừa đi vừa về dưới đáy một khe nứt.

【 Tên: Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi 】

【 Chủng tộc: Dã thú 】

【 Cấp độ: Cấp 6 】

【 Sức mạnh: 358 】

【 Thể chất: 298 】

【 Tốc độ: 375 】

【 Tinh thần: 344 】

【 Kỹ năng: Phun Ra Độc Dịch, Tử Vong Quấn Quanh 】

【 Giới thiệu: Một loại mãng xà sống trong hoàn cảnh tối tăm khô ráo, năng lực sinh sản vô cùng mạnh. 】

Quả nhiên.

Bên trong tất cả đều là ma thú cấp 6.

Mà số lượng lại cực kỳ to lớn, gần như bao trùm toàn bộ khe nứt.

Từ bên ngoài vết nứt nhìn xuống, còn có thể nhìn thấy từng con rắn lớn đang bò, nhìn thấy trông rất khủng bố.

Nhiều ma thú cấp 6 như vậy, nếu như cùng nhau lao ra, cho dù là hắn thì cũng chỉ có con đường trốn.

Trừ phi hắn có thể chiêu mộ hơn một trăm binh chủng cấp 6.

Nếu không thì chỉ có thể tìm phương pháp khác.

- Địa hình này... Hình như có thể lợi dụng một chút.

Lâm Hữu nhìn lối vào nhỏ hẹp của khe nứt, lâm vào trong trầm tư.

Ngay sau đó, hắn giống như nghĩ đến cái gì.

Đột nhiên nhìn về phía tám Rùa Gỗ, còn có Chiến Sĩ Xương Rồng

Tròn và nhóm Cây Nấm bên cạnh, trên mặt dần dần hiện ra một nụ cười xấu xa.

Hắn giống như có lẽ đã nghĩ ra biện pháp tốt.

Không sai, chính là đóng cửa đánh chó!

Địa hình khe nứt này cực kỳ hẹp và dài, nhưng cửa vào lại rất nhỏ, một khi bị chặn lại, Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi trong đó trong thời gian ngắn căn bản không vọt ra được, sử dụng điểm này, hắn hoàn toàn có thể một mẻ hốt gọn toàn bộ ma thú trong sào huyệt!

Nghĩ đến là làm, Lâm Hữu lập tức gọi tất cả Rùa Gỗ, Cây Nấm, còn có Chiến Sĩ Xương Rồng Tròn tới, bắt đầu chuẩn bị ngoài khe nứt.

Các thực vật còn lại thì là phân bố ở hai bên trái phải, để trợ giúp bất cứ lúc nào.

Mãi cho đến bảy tám phút sau, Lâm Hữu mới bố trí xong nhiệm vụ, rồi mang theo Rùa Gỗ và nhóm Cây Nấm đi đến phía trước đội ngũ, cũng dần dần bình tĩnh lại tâm thần.

- Chuẩn bị sẵn sàng... Đi!

Quát khẽ một tiếng, Rùa Gỗ và Khuẩn Nấm Song Sinh lập trức rời khỏi đội ngũ, đột nhiên phóng tới cửa vào khe nứt.

Đồng thời, Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi trong khe nứt cũng phát hiện bọn họ, trong nháy mắt táo động, ào ào tuôn về phía lối vào.

- Ném Cây Nấm! Ném Quả Cầu Gai!

Lâm Hữu lần nữa hạ lệnh.

Trong nháy mắt, một cây nấm màu đỏ và mấy Quả Cầu Gai giống như thiên nữ tán hoa bị điên cuồng ném vào trong khe nứt.

Trong đó, cây cối trên lưng bốn Rùa Gỗ cùng nhau lay động, bốn vách tường chắn hơi mờ đột nhiên xuất hiện, triệt để bịt kín cửa vào khe nứt, ngăn cản con đường mãng xà đi ra.

- Phanh phanh phanh!

Tiếng va chạm ngột ngạt liên tiếp vang lên.

Những Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi lao ra, tất cả đều đụng đầu vào phía trên Quy Thuẫn Trong Suốt của Rùa Gỗ, tóe lên một mảng lớn gợn sóng.

Ngay sau đó, một tiếng vang “Ầm ầm” thật lớn, toàn bộ mặt đất chấn động, gai nhọn bay loạn trong khe nứt giống như mưa, sưu sưu xuyên thấu thân thể Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi.

Lâm Hữu từ vừa bắt đầu đã vang lên một đống lớn tiếng nhắc nhở.

【 Đánh giết Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi cấp 6, thu hoạch được 103 điểm ma năng. 】

【 Đánh giết Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi cấp 6, thu hoạch được 100 điểm ma năng. 】

【 Đánh giết Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi cấp 6, thu hoạch được 102 điểm ma năng. 】

Trong mấy hơi thở ngắn ngủi, Lâm Hữu đã thu được hơn một ngàn điểm ma năng.

Nói cách khác, một lần vừa rồi đã trực tiếp nổ chết hơn mười con

Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi!

- Làm tốt lắm!

Lâm Hữu nhịn không được khen một tiếng.