Chương 559: Anh Hồn Chiến Sĩ Các Cấp

Chỉ trong giây lát khi hắn đánh giá người này thôi, đối phương đã trực tiếp dùng hỏa diễm miểu sát Anh Hồn tầng thứ nhất, bước vào tầng thứ hai.

Thậm chí Anh Hồn tầng thứ hai cũng không kiên trì được bao lâu, đã bị người này dùng hỏa diễm công kích miểu sát, lại bước lên tầng thứ ba.

Tốc độ nhanh đến kinh người!

Trong lòng Lâm Hữu kinh ngạc, hắn đâu còn tâm tư quan sát người khác nữa.

Nghe bên tai không ngừng truyền đến tiếng hô quát và âm thanh chiến đấu, hắn lập tức hít sâu một hơi, chậm rãi đi đến trước mặt đại kiếm hai tay kia, rút nó lên.

Bá!

Ánh sáng hiện lên.

Giống như Ngô Dũng hồi nãy, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một Anh Hồn Chiến Sĩ sử dụng đại kiếm hai tay.

Vừa rồi Lâm Hữu đã sớm ghi khắc thủ đoạn của anh hồn chiến đấu này vào trong lòng.

Hắn không lãng phí thời gian, lập tức rút đại đao băng phách ra, thẳng tắp vọt lên.

Lúc này, hắn được lãnh địa tăng phúc khiến cho toàn bộ thuộc tính tăng lên tới 60%, cộng thêm Thiên Phú Chủng Tộc phụ thêm thể chất, đối phó với một ma thú thủ lĩnh chưa tới cấp F, chẳng xảy ra vấn đề gì.

Vừa lao ra một bước, đại đao trong tay hắn đã phát động xông tới, nhằm thẳng ngực Anh Hồn Chiến Sĩ, tạo nên một đợt khí cực hàn trong không trung.

- Đương!

Anh Hồn Chiến Sĩ giơ ngang đại kiếm trước ngực, chặn một kích này.

Nhưng lực trùng kích thật lớn, vẫn đánh lui nó ra ngoài.

Hiệu quả giảm tốc của Tượng Nha Băng Trụy và đại đao đồng thời phát động, từ cánh tay bắt đầu lan ra khắp nơi trên người anh hồn, khiến tốc độ của nó giảm xuống.

Khi Anh Hồn kia tiếp tục giơ lên đại kiếm hai tay chuẩn bị tiến hành phản công, Lâm Hữu đã sớm nương người đi tới.

Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một đao quán chú man lực, chém ngang ra, trực tiếp chặn ngang chặt đứt nó.

- Phốc!

Anh Hồn Chiến Sĩ bị một đao chém thành hai nửa, tiêu tán trong không khí.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công thông qua tầng khảo nghiệm thứ nhất. 】

【 Hiện giờ, ngài có mười phút thời gian chuẩn bị, có thể lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, cũng có thể chọn trực tiếp bỏ qua. 】

- Tiếp tục!

Lâm Hữu không chút chần chờ trả lời.

Vừa rồi tiến công chỉ dùng không đến 5 giây mà thôi, căn bản không có tiêu hao bao nhiêu thể lực, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian ở chỗ này.

- Mau nhìn! Thanh Phượng đến tầng thứ năm rồi!

Lúc này, đám người ở bên ngoài đang xem cuộc chiến bên trong, lại thét lên một tiếng kinh hãi.

Lâm Hữu nhìn về phía xa xa. Quả nhiên Phượng Hoàng nhất tộc

Thanh Phượng kia đã chém giết xong Anh Hồn tầng thứ tư, thành công đi lên tầng thứ năm, cũng chính là Anh Hồn tương đương đối thủ Chiến Sĩ cấp C.

- Nhanh như vậy?

Ánh mắt Lâm Hữu hơi ngưng lại, hắn không dám lãng phí thời gian, vội vàng truyền tống đến bên trên đài cao tầng thứ hai, bắt đầu tiếp tục khiêu chiến đối thủ kế tiếp.

Mà lúc này, mỗi một phương hướng bên trên đài cao, đều tràn ngập âm thanh chiến đấu kịch liệt.

Người khiêu chiến đi lên đài cao, đang cùng Anh Hồn mỗi một tầng cấp điên cuồng va chạm, đao quang kiếm ảnh.

Hơn nữa, cơ hồ tất cả đều là năm tầng trở lên.

Quả nhiên không hổ là lãnh chúa có thể đi vào chiến trường số 1, một đám thực lực rất cao.

So sánh với bọn họ, tiến độ bên Lâm Hữu chậm hơn nhiều lắm, lập tức làm dấy lên mảng lớn tiếng xua đuổi.

- Tiểu tử, rốt cuộc ngươi có được không?

- Nếu không được, nhanh xuống dưới, đừng lãng phí thời gian trên đó nữa.

- Đúng vậy, đừng chiếm hầm cầu không thải.

- Đằng sau còn rất nhiều người đang chờ.

- Nhanh lên, đừng có dây dưa lằng nhằng nữa, dù sao ngươi cũng không đến được tầng cao nhất.

Vốn đài cao bên Lâm Hữu không có bao nhiêu người nguyện ý đi lên.

Nhưng nhìn thấy phương hướng khác có nhiều người chờ như vậy, vẫn có một bộ phận người chia qua đây, ở đằng sau Lâm Hữu nôn nóng chờ đợi, có người còn trực tiếp lớn tiếng thúc giục.

Lâm Hữu liếc mắt nhìn bọn họ một cái, không để ý đến, sau đó một đao chém giết Anh Hồn Chiến Sĩ sử dụng tụ kiếm trước mắt, sau đó truyền tống đến tầng thứ ba.

Giống lúc trước, đối thủ tầng thứ ba cũng không tạo thành nhiều trở ngại cho hắn.

Thậm chí hắn còn không cần dùng lực lượng quy tắc, chưa đầy nửa phút, đối phương đã bị hắn thoải mái chém giết.

Tiếp theo là tầng thứ tư, một Anh Hồn dùng thương cấp D.

Lúc trước, hắn đã có kinh nghiệm giao thủ với người dùng trường thương, cho nên cũng không phí bao nhiêu động tác đã thoải mái giải quyết chiến đấu, đi vào tầng thứ năm.

Mà lúc này, Thanh Phượng và lãnh chúa phương hướng khác, cũng đều tiến vào tầng bảy.

Trừ Thanh Phượng, lãnh chúa ba phương hướng khác đối địch đã rơi vào tình trạng cố hết sức, trên người liên tiếp bị thương.

Cuối cùng, có hai người không địch lại, bị một cái đánh bay ra ngoài, tiếc nuối đi ra.

Lãnh chúa bên dưới thấy vậy, lập tức ùa lên, chiếm cơ hội khiêu chiến trước, lại bắt đầu nghị luận khiêu chiến mới.

Tổng kết lại, về cơ bản, năm tầng trước chẳng tốn bao nhiêu thời gian.

Nhưng bắt đầu từ tầng thứ sáu, chính là lúc cần liều hết mọi thủ đoạn.

Lâm Hữu không dám chủ quan, hắn đi vào trung tâm đài cao cầm lấy trọng phủ, triệu hồi Anh Hồn Chiến Sĩ.

Dùng hơn một phút đồng hồ, không ngừng chiến đấu trên đài cao, hắn cũng thành công vượt ải, đi vào tầng thứ sáu.

- Gặp quỷ, sao tên kia kiên quyết như vậy, đến bây giờ còn không bị đánh bại?

Lãnh chúa khác đang chờ đợi bên dưới cực kỳ khó chịu nói.

- Yên tâm đi, ta xem khi ở tầng thứ năm tiểu tử kia đã có chút cố hết sức, chắc không qua được tầng thứ bảy.

- Hắn như vậy cũng muốn qua tầng thứ bảy? Nếu hắn qua được, ta đứng chổng ngược tiêu chảy!

- Ngươi làm vậy không được, nếu hắn qua được, ta bơi bướm trong hố phân.

- Các ngươi đều yếu như sên, ta móa nó trực tiếp bơi cả ngày trong nước dãi axit của Slime!

- Moá nó, người anh em hung ác như vậy, chẳng lẽ đó là đam mê của ngươi?

Lãnh chúa bên dưới tranh luận không ngừng, đều nôn nóng chờ đợi.

Lúc này, Lâm Hữu trên đài cao, cũng qua được nửa đoạn đường, đi vào tầng thứ sáu.

Anh hồn tầng thứ sáu, là cấp B.

Toàn bộ thuộc tính tăng lên 60%, tương đương với hắn được lãnh địa tăng phúc.