Chương 848: Trong Hồ Có Vấn Đề

- Nghiêm Liệt, nó chạy qua phía ngươi kìa!

- Mau, giúp ta ngăn cản đám rắn độc kia!

- Cẩn thận, lại có ma thú lao tới!

Từng tiếng hò hét vang lên gần bờ Hồ Toái Thạch.

Sau khi đám Lâm Hữu trải qua nửa buổi sáng chiến đấu, bên trong khu vực của bọn họ đã chất đống đầy đủ loại thi thể ma thú.

Quanh bờ hồ Toái Thạch đều như thế, nơi nơi đều là bóng người và ma thú chiến đấu kịch liệt, truyền đến từng đợt hò hét và rống giận.

Khu vực ở giữa trận doanh hai bên, lại bùng nổ chiến hỏa không ngừng, lan tràn ra bốn phía.

Thậm chí trong lúc chiến đấu, đám người Lâm Hữu còn bị mấy lượt lãnh chúa Liên Minh Giới Vực tập kích, cũng đánh mấy đợt bên bờ.

May mắn thực lực của đối phương không quá mạnh mẽ, số lượng cũng không nhiều, bọn họ mới bảo vệ được vị trí của mình, không bị người cướp đi.

- Có chút kỳ quái, dường như giết mãi không hết đám ma thú này.

Nghiêm Liệt lại đánh chết một đám ma thú vừa xông lên, sau đó cả người đều là thương tích vội vàng lui trở lại bên trong rừng rậm dây leo.

- Quả thật có lạ thường, theo lý thuyết hồ nước này không nên có nhiều ma thú như vậy, còn toàn là ma thú thủ lĩnh trở lên.

Lâm Hữu tiện tay lệnh cho Hoa Tinh bên người trị liệu giùm

Nghiêm Liệt rồi trầm ngâm nói.

Kỳ thật từ một hai giờ trước, hắn đã phát hiện ra vấn đề này.

Chẳng qua vì hắn cần thu thập lượng lớn lực lượng bản nguyên, cho nên không để ý tới mà thôi.

Hiện tại, hắn nghe Nghiêm Liệt nhắc tới, cũng không khỏi có chút ngưng trọng.

- Chẳng lẽ đáy hồ có khe không gian hoặc sào huyệt, đồ vật linh tinh gì đó?

Tư Đồ Kiếm vừa chỉ huy đại quân côn trùng vừa nói.

- Rất có thể.

Lâm Hữu yên lặng gật đầu:

- Tóm lại, chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút sẽ tốt hơn, tránh xuất hiện việc gì ngoài ý muốn.

Sau khi Lâm Hữu trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn đã tập được thói quen luôn luôn cảnh giác với Liên Minh Giới Vực.

Hơn nữa, loại thú triều không hiểu sao lại xuất hiện này, khiến cho hắn âm thầm để lại một phần tâm tư, luôn chú ý diễn biến của

Liên Minh Giới Vực đối diện.

Phòng ngừa bọn họ lại làm ra âm mưu lớn gì.

Nhưng hắn đã quan sát thật lâu, vẫn chưa phát hiện điều dị thường.

Ngược lại, phạm vi Không Gian Bản Nguyên của hắn đang không ngừng tăng cao.

Rốt cuộc qua giữa trưa, đã nghe một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu.

【 Xin chú ý, lực lượng bản nguyên của ký chủ đã đầy, không thể tiếp tục thu hoạch. 】

Cuối cùng cũng đầy!

Lâm Hữu vui sướng không thôi, vội vàng ấn mở Không Gian Bản

Nguyên xem xét.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới ( bản nguyên ) 】

【 Phân loại: hệ Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (24000/24000) 】

【 Phạm vi: 24000 mét 】

【 Hiệu quả của thánh vật: toàn bộ thuộc tính +46%/ hộ thuẫn

+23% 】

【 Hiệu quả của thiên phú: thể chất +27%, tốc độ khôi phục

+27% 】

【 Năng lực: Lĩnh Vực Linh Hồn, Thiên Phú Chủng Tộc ( quầng sáng ), Không Gian Triệu Hồi, Tồn Trữ 】

【 Giới thiệu: được ngưng tụ từ linh hồn, sinh trưởng đến trình độ nhất định, có thể diễn sinh thành một giới, cần lực lượng bản nguyên tưới. 】

【 Ghi chú: ấn vào nơi này để xem thiên phú các hệ 】

Sở dĩ có hạn mức cao nhất là 24 ngàn mét, vì hắn thấy ma thú thủ lĩnh nơi này nhiều như vậy, nên đã trực tiếp sử dụng Tinh Hạch

Bản Nguyên tăng thêm phạm vi một ngàn mét từng đạt được ở chiến trường Vạn Giới lúc trước.

Còn lại mấy trăm mét, là vừa mới đánh chết ma thú lãnh chúa đạt được Thủy Tinh Bản Nguyên thêm vào, vừa vặn đạt tới 24 ngàn.

Mà thực lực của hắn, cũng vì Không Gian Bản Nguyên tăng vọt, đã nhận được tăng lên cực kỳ lớn.

Nhất là phương diện thuộc tính gia trì, Không Gian Bản Nguyên

46%, mảnh nhỏ Thần cách 30%, Linh Tịch 10%.

Tương đương với binh chủng của hắn trực tiếp tăng lên 86% toàn bộ thuộc tính, và hiệu quả tăng phúc cũng tác dụng lên người lãnh chúa.

Tính cả Thiên Phú Chủng Tộc hệ thực vật thêm 27% thể chất, rốt cuộc cũng khiến cho thuộc tính thể chất của tất cả binh chủng trong tay hắn lên tới hơn 20 ngàn!

Nếu cộng cả hiệu quả kỹ năng, hẳn là binh chủng Thành Lũy Quả

Hạch có thể miễn cưỡng ngăn cản công kích cấp mười.

Nghĩ vậy, Lâm Hữu thuận tay ấn mở bảng xếp hạng giới vực nhìn thoáng qua.

Số 899: Lâm Hữu 【 Công Quốc Đại Hoang 】 31030

Chiến lực hơn 30 ngàn!

Xếp hạng trong vòng một ngàn!

Không nghĩ tới lần này chiến lực và xếp hạng lại tăng vọt nhiều như vậy, cao hơn không ít so với hắn dự tính.

Xem ra bởi vì đánh chết lượng lớn ma thú thủ lĩnh, nên binh chủng của hắn cũng gia tăng kinh nghiệm, mới khiến con số tăng lên lớn như vậy.

- Tốt lắm.

Lâm Hữu thầm nắm chặt hai đấm.

Tốn thời gian dài như vậy, lại làm nhiều chuẩn bị như thế, rốt cuộc cũng có thể tiến hành bước tiếp theo của kế hoạch.

Chỉ chờ lần này trở về bổ sung toàn bộ binh chủng, là có thể đi tìm vị trí của ma thú cấp mười.

Hắn đang mải suy nghĩ.

Đột nhiên trong đám người xa xa, truyền đến một mảnh rối loạn, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

- Chuyện gì vậy?

Lâm Hữu ngẩng đầu, cùng Nghiêm Liệt Tư Đồ Kiếm nhìn về nơi âm thanh phát ra.

Chỉ thấy bên bờ Hồ Toái Thạch không xa chỗ bọn họ, máu tươi được tích lũy thời gian dài như bị thứ gì đó dẫn dắt, đột nhiên hội tụ vào trong hồ.

Mới đảo mắt một cái, hồ nước vốn có màu xanh lam đã bị nhuộm thành màu đỏ, thứ màu đỏ quỷ dị này đang dần lan tràn tới trung tâm hồ.

Hình ảnh lạ thường ấy, lập tức khiến lãnh chúa các giới đều dừng ta, cảnh giác nhìn về phía trong hồ.

- Quả nhiên trong hồ có vấn đề.

Tư Đồ Kiếm trầm giọng nói, lập tức triệu hồi đại quân côn trùng đến bên người.

Nghiêm Liệt vừa định xông lên nơi giao nhau giữa các con đường, cũng vội vàng triệu hồi quân đoàn thú nhân, bày ra trận thế phòng thủ.

- Không đúng! Người Liên Minh Giới Vực chạy rồi!

Đột nhiên, Lâm Hữu chú ý tới diễn biến Liên Minh Giới Vực đối diện, hiển nhiên trong khi bên này không chú ý, đám người bên kia đã nhanh chóng lui lại, thoát khỏi phạm vi hồ Toái Thạch.