Chương 912: Tiến Công Liên Minh Giới Vực

Hiển nhiên Đại Đế Thánh Diệu đã bỏ công cân nhắc vấn đề này rồi.

Và thật hiển nhiên, Lâm Hữu sẽ không từ chối loại thiên đại ưu đãi tự đưa lên tận cửa thế này, hắn vui sướng nói:

- Ta thì không có gì vấn đề, nhưng ngài thực sự muốn chia cho ta mảnh lãnh thổ rộng lớn đó?

- Vô nghĩa, nói cho ngươi là cho ngươi, chẳng lẽ ta còn có thể lừa ngươi?

Đại Đế Thánh Diệu hung hãng trừng mắt nhìn hắn một cái.

Nói thật, nếu không phải tiềm chất mà Lâm Hữu biểu hiện ra ngoài đã vượt qua hắn tưởng tượng, đúng là hắn cũng không nhất định sẽ bỏ ra được điều kiện ưu đãi lớn như vậy.

Nên lúc hắn nhìn thấy vẻ mặt được tiện nghi còn khoe mẽ của

Lâm Hữu, lập tức cảm thấy giận mà không biết trút vào đâu, ngược lại còn cảm thấy rất buồn cười.

Bởi vì hắn mơ hồ thấy được tuổi trẻ của mình ở trên người Lâm

Hữu, khiến hắn đang giận cũng phải bật cười.

Sau đó, Đại Đế Thánh Diệu trực tiếp ném mười tấm quyển trục cho Lâm Hữu, sau đó vung bàn tay to lên:

- Được rồi, ta còn có chuyện khác cần làm, ngươi về trước đi.

Nói xong, cũng không cho Lâm Hữu cơ hội phản ứng, một thông đạo không gian lại lần nữa xuất hiện, đuổi hắn quay về lãnh địa.

Đợi cho đến khi hắn bừng tỉnh, mới phát hiện mình đã quay về dưới tàng cây Đại Thụ Thế Giới rồi, bên cạnh còn có mười tấm quyển trục màu vàng yên lặng nằm trên mặt đất.

Quyển trục thăng cấp binh chủng!

Lâm Hữu chấn động tinh thần, vội vàng nhặt quyển trục lên, một phần giao diện tin tức cũng theo đó mà xuất hiện trước mắt.

【 Tên: quyển trục thăng cấp binh chủng ( hiếm ) 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Giới thiệu: Có thể trực tiếp nâng cấp bậc của binh chủng được chỉ định sử dụng, lên tới cấp mười. 】

【 Điều kiện để sử dụng: 25 triệu ma năng, mảnh nhỏ quy tắc x1, lãnh địa cấp mười 】

Cần phải có mảnh nhỏ quy tắc?

Lâm Hữu nhìn điều kiện để sử dụng, lập tức lộ vẻ mặt kinh ngạc.

Hiện giờ hắn chỉ có 5 viên mảnh nhỏ quy tắc mà thôi, muốn nâng tất cả tám vương tộc đều lên tới cấp mười, còn phải tiếp tục thu thập thêm 3 viên nữa.

Mà lúc trước hắn đã hỏi thăm rồi.

Dưới tình huống không có nhiệm vụ con đường thánh giả, tiêu diệt ma thú thủ lĩnh cấp mười chỉ có xác suất cực nhỏ sẽ rơi xuống mảnh nhỏ quy tắc, đẳng cấp hỗn độn càng cao xác suất càng lớn.

Chỉ có ma thú lãnh chúa có sức mạnh quy tắc đủ mạnh mẽ, mới có thể trăm phát trăm trúng, rơi xuống mảnh nhỏ quy tắc.

Nhưng với hắn, hẳn là 5 vương tộc cấp mười cũng tạm đủ rồi, ít nhất để đối phó ma thú thủ lĩnh sẽ không xảy ra quá nhiều vấn đề.

Hiện tại vấn đề duy nhất chính là sau khi lên tới cấp mười, số lượng ma thú sẽ trở nên cực kỳ rất thưa thớt, dù hắn muốn tìm cũng chưa chắc có thể lập tức gặp được, phỏng chừng quá trình này cần phải tốn chút thời gian.

Xem ra về sau lại phải bận rộn hơn một chút.

Lâm Hữu đóng cửa giao diện, cẩn thận cất quyển trục lại, lúc này mới nhìn về phía Không Gian Bản Nguyên của mình.

Thế nhưng giây tiếp theo, đột nhiên hắn lại sững sờ.

Chỉ thấy trong một mảnh không gian trống trải kia, lại bắt đầu xuất hiện một đám điểm sáng năm màu rực rỡ, chúng đang không ngừng thong thả xoay tròn, quay chung quanh Đại Thụ Bản

Nguyên.

Mà rất vừa vặn, Bí Bảo Hỗn Độn ở phía trên Đại Thụ Bản Nguyên, lại xuất hiện ở trung tâm vòng xoay đó, nó còn đang khuếch tán từng tia khí tức màu xám ra khắp bốn phía.

Sao hắn lại thấy cảnh tượng này... khá quen mắt?

Trong lòng Lâm Hữu kinh ngạc vô cùng, hắn nhìn kỹ lại, mới phát hiện những điểm sáng kia lại giống hệt một đám ngôi sao xoay tròn, chậm rãi lơ lửng giữa không trung, chiếu rọi Không Gian Bản

Nguyên vốn tối đen thành một mảnh rực rỡ.

Ngay cả mảnh đất dưới chân Đại Thụ Bản Nguyên, cũng được chiếu sáng hoàn toàn, có cảm giác như bầu trời đên đầy sao.

- Rất thú vị.

Lâm Hữu nỉ non tự nói, hắn cảm thấy hơi có hứng thú muốn nghiên cứu sự biến hóa của Không Gian Bản Nguyên.

Tuy hắn cũng không rõ rốt cuộc biến hóa do Bí Bảo Hỗn Độn này tạo thành mang tới ý nghĩa gì nhưng thoạt nhìn vật phẩm ấy cũng không mang tới tai họa cho hắn, hắn càng không cảm nhận được bất cứ uy hiếp gì.

Cho nên hắn cũng không tiếp tục để ý tới nó nữa, mà thay vào đó là tính toán chờ đến khi thực lực trở nên mạnh hơn một chút sẽ tiếp tục nghiên cứu xem sao.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, trực tiếp rút ý thức về, rời khỏi Không

Gian Bản Nguyên, đi qua bên cạnh làm việc, tiếp đó là ra bên ngoài xem xét tình huống khu nội thành mới được xây dựng.

Thời gian qua thật sự nhanh.

Đảo mắt một cái lại hai ngày trôi mất.

Trải qua khoảng thời gian ngắn ngủi tu sinh dưỡng tức (phục hồi, giữ gìn, gia cố cho lớn mạnh) này, rốt cuộc trận doanh phản liên minh cũng nghênh đón tin tức khởi xướng tổng tiến công.

Từ sáng sớm, Lâm Hữu đã trực tiếp truyền tống đến chiến tranh doanh địa, lại phát hiện lãnh chúa các giới đã bắt đầu nhanh chóng tụ tập rồi.

Ngay cả các Đại Đế và nhóm quốc vương cũng xuất hiện thật sớm, đang tụ tập trên không trung bên ngoài chiến tranh doanh địa.

- Ha ha, đợi lâu như vậy, rốt cuộc cũng khởi xướng tổng tiến công.

- Lần này, ta nhất định phải giết nhiều mấy tên địch nhân mới được.

- Ta cũng vậy, nói như thế nào cũng phải giết mười mấy địch nhân mới đủ.

- Tốt nhất là có thể một lần hành động đánh hạ Giới Phục Ma, khiến cho đám gia hỏa Liên Minh Giới Vực kia không còn chỗ để đi.

- Ta đang gấp không chờ nổi.

Lãnh chúa các giới tụ cùng một chỗ, ai nấy đều kích động hưng phấn nghị luận.

Nhóm Đại Đế trên bầu trời, cũng đứng lại thành một vòng thấp giọng trao đổi.

- Thế nào? Các chiến trường khác đã chuẩn bị xong chưa?

Long Hoàng dẫn đầu hỏi.

- Đã chuẩn bị xong, chỉ chờ tiếng súng khai hỏa chiến đấu, là có thể lập tức thực thi kế hoạch.

Một Đại Đế khác đáp lại.

- Vậy là tốt rồi.

Long Hoàng yên lặng gật đầu:

- Chờ đến khi đó, phải dựa vào các vị bám trụ phía đối diện, chỉ cần kế hoạch thành công, chúng ta có thể hành động một lần mà tóm được Giới Phục Ma!

- Không thành vấn đề.

- Dĩ nhiên rồi.

- Cứ giao cho chúng ta.

Đại Đế khác đều đáp lời, chiến ý toàn thân phóng lên cao.

Long Hoàng nghe phản hồi từ bọn họ, lập tức lắc mình một cái đi tới trên không trung chiến tranh doanh địa, nhìn quanh cả một vòng.

- Xuất phát!

Hắn hét lớn một tiếng, rốt cuộc đội ngũ của tất cả các giới vực đã bắt đầu hành động.