Chương 511: Ma Thú Lãnh Chúa Hệ Thực Vật (1)

Dù sao con trai lão trở thành Quốc Vương vương quốc Người Lùn, lão là cha cũng nở mày nở mặt, ngay cả sống lưng cũng thẳng hơn không ít.

Người Lùn thế hệ trước cũng như thế.

Người Lùn trẻ tuổi đều có vẻ mặt hưng phấn, bọn họ chờ đợi sau khi Truyền Tống Trận được làm xong sẽ đi vương quốc Người Lùn nhìn.

Tóm lại nơi này đầy một mảnh vui mừng, cả bộ tộc náo nhiệt hơn bình thường rất nhiều.

Mãi cho đến giữa trưa, Lâm Hữu mới trở lại bên trong lãnh địa.

Dựa theo cách nói của Người Lùn, thành lập Truyền Tống Trận cần đại khái là ba ngày thời gian.

Hiển nhiên là hắn không thể ngồi một chỗ chờ ba ngày được, còn phải làm nhiều chuyến tới chủ vị diện Ma Thú thu thập tài nguyên.

Mà lúc gần đi, hắn còn nhìn doanh thu của lãnh địa một chút.

Trải qua mấy ngày nay khai thông tuyến đường, mỗi ngày doanh thu ròng đã đạt trên dưới 200 ngàn, tốc độ nhanh không giống bình thường.

Mới vài ngày không thấy mà thôi, tài chính trong thành Hoàng Sa đã tích lũy được hơn ba triệu.

Chiếu theo tiến độ này, khi Chiến Trường Vạn Giới mở ra có lẽ sẽ tích được mấy chục triệu, khiến hắn tới gần mục tiêu hơn một bước.

Trải qua biết bao lâu rót vào và tiêu tốn, cuối cùng thành Hoàng Sa cũng bắt đầu kiếm tiền cho hắn, coi như là mừng vui gấp bội.

Lâm Hữu tắt đi giao diện, xuyên qua Cánh Cửa Bí Cảnh.

Tất nhanh hắn đã theo dòng người, đi vào bên trong chủ vị diện

Ma Thú.

Đơn giản phân biệt phương hướng một chút rồi cưỡi lên Rồng Yêu

Vương bay vào chỗ sâu trong vị diện.

Ngày hôm qua, thông qua bí cảnh, hắn đã hiểu thật sâu về sự nguy hiểm của Vùng Đất Người Chết.

Không chỉ gặp được ma thú cường đại bất cứ lúc nào, còn có thể gặp được rất nhiều lãnh chúa cấp tám, phải cẩn thận hơn mới được.

Cho nên vừa bay tời bên ngoài Vùng Đất Người Chết, hắn đã cho

Rồng Yêu Vương rơi xuống mặt đất, chuyển sang dùng Sư Tử

Nhận Ảnh chạy đi.

Không ngờ, hắn vừa tiến vào Vùng Đất Người Chết, đột nhiên một tin nhắn riêng tư nảy lên, là tin tức do Nghiêm Liệt gửi tới.

- Người anh em Lâm Hữu, ngươi có ở chủ vị diện Ma Thú không?

Ta và Tư Đồ Kiếm phát hiện một ma thú lãnh chúa Hệ Thực vật cấp SSS muốn làm mà không chắc vì nó cấp tám, thiếu một chân trị liệu, muốn gọi ngươi cùng đi tới.

Ma thú lãnh chúa hệ Thực Vật?

Lâm Hữu nao nao, ánh mắt tỏa sáng lấp lánh.

Căn cứ theo mấy ngày nay quan sát, hắn đã phát hiện thu hoạch khi đánh chết ma thú lãnh chúa thường có tỷ lệ rất cao sẽ trùng khớp với thuộc tính của ma thú.

Ví dụ như Hấp Huyết Chân Tổ mà hắn đánh chết, đạt được thưởng cho cơ bản đều có liên quan tới hệ ác ma.

Nói cách khác, ma thú hệ Thực Vật sẽ có tỷ lệ cực cao xuất hiện bảo vật cùng hệ với hắn!

Hắn nào dám do dự, lập tức trả lời:

- Vị trí ở đâu? Ta ở ngày bên ngoài Vùng Đất Người Chết, bây giờ lập tức đuổi qua.

- Không xa, ngay ở...

Rất nhanh Nghiêm Liệt đã gửi tọa độ qua.

Quả nhiên như Lâm Hữu dự đoán, vị trí ở bên trong Vùng Đất

Người Chết.

Nhưng nó ở cách vị trí của hắn rất xa, còn ở sâu bên trong Vùng

Đất Người Chết.

Nhưng không còn cách nào khác, vì bảo vật hệ Thực Vật, hắn vẫn phải qua.

Sau khi hắn triệu hồi Linh Tịch, đã trực tiếp đẩy nhanh tốc độ hướng vào chỗ sâu trong vùng đất.

May mắn, dọc theo đường đi không gặp phải nguy hiểm.

Nửa tiếng sau, cuối cùng hắn cũng lần theo vị trí đi vào chỗ sâu trong Vùng Đất Người Chết, ở bên ngoài một tòa sơn cốc bí mật, tìm được hai người.Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm đang chờ ở nơi đó

- Lâm Hữu, nơi này.

Nghiêm Liệt nhìn thấy Lâm Hữu xuất hiện, lập tức vẫy vẫy tay với hắn.

Lúc này, Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm, đã thành công lên tới cấp tám, khí thế càng mạnh hơn gấp đôi so với lúc trước.

Lâm Hữu đi vào bên người bọn họ, không khỏi nhỏ giọng hỏi:

- Ma thú lãnh chúa kia đâu? Trong kia à?

- Ngay bên trong.

Tư Đồ Kiếm đưa tay chỉ vào bên trong sơn cốc.

Lâm Hữu nhìn theo tầm mắt của hắn, hướng về phía sơn cốc, chỉ thấy ở trong sơn cốc rộng lớn có tử khí lượn lờ kia, quả nhiên tồn tại một ma thú hệ thực vật với hình thể khổng lồ.

Gốc thực vật kia rất cao.

Cái đáy được tạo từ rễ cây và dây leo đã gần 20 mét.

Mà ở nơi rễ cây tụ lại, có một cái bào tử quả cầu gai thật lớn treo lơ lửng, vươn từng cái xúc tu làm người ta sợ hãi ra bốn phía.

Trên đỉnh xúc tu, có một cái mồm to khủng bố tương tự như Hoa

Ăn Thịt Người, đang không ngừng vặn vẹo trong không trung.

Thậm chí cả bốn phía sơn cốc, cũng bị lũ sinh vật Hoa Ăn Thịt

Người đầu khủng ma bao phủ, cảm giác bất cứ lúc nào cũng chúng đều có thể lao ra cắn vỡ đầu người như một dạng thú ký sinh.

Thoạt nhìn cực kỳ dọa người.

【 Tên: Hoa Khủng Ách · Cơ Đa Lạp ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (sss) 】

【 Lực lượng: 4600(+4600) 】

【 Thể chất: 4950(+4950) 】

【 Tốc độ: 3200(+3200) 】

【 Tinh thần: 4355(+4355) 】

【 Kỹ năng: Bào Tử Tái Sinh, Gieo Rắc Sợ Hãi, Nối Liền Sinh Mệnh

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Đây là ma thú loại thực vật có sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, là hóa thân của sợ hãi và bất tử. 】

【 Tên: Hoa Khủng Ma Ăn Thịt Người ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (sss) 】

【 Lực lượng: 1900(+1900) 】

【 Thể chất: 2200(+2200) 】

【 Nhanh nhẹn: 2200(+2200) 】

【 Tinh thần: 2000(+2000) 】

【 Kỹ năng: Gặm Cắn, Độc Dịch Ăn Mòn, Tự Bạo 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: là vật triệu hồi của Hoa Khủng Ách, từ bào tử tái sinh mà thành, sau khi tử vong sẽ kích phát tự bạo mãnh liệt, cũng mang vào công kích nọc độc. 】

Giá trị thuộc tính thể chất gần đầy!

Lực lượng cũng cao tới hơn 9000 điểm.

Càng ghê tởm hơn chính là, khủng ma do ma thú lãnh chúa này triệu hồi ra còn có kỹ năng tự bạo, hơn nữa số lượng cực kỳ nhiều!

Khó trách ngay cả hai người Nghiêm Liệt lên đã tới cấp tám cũng chưa không thể đối phó.

Chỉ sợ đống quái nhỏ cũng khiến hai người ấy ăn không tiêu.

Dù sao hai người bọn họ cũng vừa thăng lên cấp tám không bao lâu.