Chương 677: Cuộc Chiến Tranh Giành Trật Tự

Cuối cùng, chính là vấn đề Bí Bảo Binh Chủng.

Hắn dùng bí bảo Tập Trung Tinh Thần gán lên loài Hoa Tinh, và lấy ra bí bảo Bảo Vệ Chữa Trị vốn nằm trong rãnh đó.

Tuy bí bảo này chỉ có cấp S nhưng hiệu quả lại cực kỳ không tồi, vừa tăng lên hiệu quả trị liệu, vừa tăng thêm một tầng lá chắn cho đối tượng đang được trị liệu, giảm miễn 30% thương tổn tiếp theo, mỗi 15 giây phát động một lần.

Vừa lúc binh chủng Cỏ Đèn Lồng cũng có kỹ năng Ánh Huỳnh

Quang trị liệu quần thể liên tục.

Tuy lượng trị liệu ít hơn Yêu Tinh Hiền Giả, nhưng có thể phát động hiệu quả bí bảo, cho binh chủng khác một tầng lá chắn.

Cho nên Lâm Hữu đã chuyển bí bảo đó cho chủng Cỏ Đèn Lồng.

Về phần lệnh bài Thống Lĩnh Cổ Thụ, hắn đã dùng nó xong và mở khoá hạng mục chiêu mộ binh chủng cổ thụ cấp tám.

Làm xong mọi việc những chuyện này, Lâm Hữu lập tức cảm thấy mỹ mãn, quay về phòng trên cây nghỉ ngơi, nằm ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Hữu đã nghỉ ngơi sung túc lại tỉnh dậy theo lẽ thường.

Hắn đơn giản chuẩn bị một phen rồi trực tiếp truyền tống đến bên trong Thánh Vực, chạy tới cửa vào vị diện nhìn một chút.

Lại nằm ngoài dự đoán của hắn, Truyền Tống Trận đi thông đế quốc Cơ Giới cũng không biến mất, ngay cả nhiệm vụ hoạt động máy móc bạo động cũng chưa chấm dứt.

- Chẳng lẽ điều kiện nhiệm vụ còn chưa hoàn thành?

Mang theo nghi ngờ, Lâm Hữu lập tức cùng những lãnh chúa khác, thông qua Truyền Tống Trận đi vào bên trong trung tâm khống chế.

Hắn vừa đứng thẳng lại, một tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên trong đầu hắn.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, nhiệm vụ hoạt động Máy Móc Bạo

Động chấm dứt, mở ra nhiệm vụ cuối cùng Cuộc Chiến Tranh

Giành Trật Tự 】

【 Mời đi tìm và đánh chết đầu não trung tâm, đoạt lại quyền khống chế đầu não, khôi phục trật tự cho đế quốc Cơ Giới 】

【 Tổng cộng có bốn đầu não trung tâm, phân biệt ở vào bốn phương hướng đế quốc, sau khi đánh chết toàn bộ, sẽ dựa theo cống hiến cá nhân tiến hành phân phối khen thưởng 】

【 Người tham dự đánh chết đều đạt được khen thưởng cơ sở là

3000 điểm tín ngưỡng lực 】

Nhiệm vụ thay đổi?

Nghe nhắc nhở trong đầu, Lâm Hữu không nhịn được cảm thấy kinh ngạc.

Khó trách máy móc bạo động không chấm dứt, hoá ra là đầu não vẫn còn mất khống chế, cần phải đánh chết toàn bộ chúng nó mới được.

Chỉ cần tham dự đánh chết là đạt được ba nghìn tín ngưỡng, hơn nữa đây chỉ là khen thưởng cơ bản mà thôi, đúng là một vụ mua bán chỉ lời chứ không thể lỗ.

- Tình huống gì đây? Lại có nhiệm vụ mới?

- Moá nó! Tham dự là nhận được tín ngưỡng, có phải đi sờ một chút là được hay không?

- Ba nghìn điểm tín ngưỡng! Cần bao lâu mới kiếm được đây?

- Khen thưởng quá ngon, ta nhất định phải đi!

- Đầu não trung tâm là cái thứ gì? Có ai biết nó ở đâu không?

Bên trong trung tâm khống chế, nhóm lãnh chúa đều nghe được nhắc nhở nhiệm vụ, bắt đầu bàn tán xôn xao.

Mà đúng lúc này, đột nhiên từ bên ngoài truyền đến một mảng lớn kinh hô, hấp dẫn tất cả mọi người qua đó.

Lâm Hữu đầy vẻ tò mò, đi ra bên ngoài trung tâm khống chế, cũng bị cảnh tượng trước mắt làm kinh sợ.

Chỉ thấy ở trên bầu trời đế quốc Cơ Giới, toàn bộ robot ma thú đã biến mất, chỉ còn lại có từng chuỗi số liệu internet nửa trong suốt, lấy mỗi một trung tâm khống chế làm điểm chính khuếch tán ra ngoài.

Sau đó, chúng không ngừng giao thoa trên không trung, cuối cùng hội tụ tại bốn phương hướng bên trên bầu trời.

- Là đầu não trung tâm! Đầu não trung tâm ở bốn phương vị kia!

Một tiếng thét kinh hãi vang lên trong đám người, khiến cho vẻ mặt mọi người lại biến đổi.

Nhìn một màn như thế, có là thằng ngốc cũng biết, điểm hội tụ kia chính là đầu não trung tâm như nội dung nhiệm vụ.

- Đi, tới đó nhìn kỹ hãy nói!

- Tuyệt đối không để người giới vực khác giành trước.

- Chờ ta một chút, ta cũng cùng qua!

- Ha ha, nhiệm vụ khen thưởng ta đến đây.

Trong nháy mắt, tất cả lãnh chúa nhìn thấy cảnh tượng lần này đều hành động, ai nấy cũng cưỡi lên tọa kỵ chạy đến vị trí đầu não trung tâm gần nhất.

Lâm Hữu cũng không ngoại lệ.

Mắt thấy ma thú máy móc phòng không trên bầu trời đã biến mất, hắn trực tiếp cưỡi Rồng Yêu Đế bay lên trời cao, lần theo phương hướng chuỗi số liệu internet kia hội tụ.

Nơi tầm mắt hắn quét tới, tất cả đều là lãnh chúa và binh chủng phi hành hoặc chạy rồi nhanh chóng hội tụ tới mỗi một phương hướng.

Tin tức cũng rất nhanh truyền quay lại bên trong mỗi một giới vực, hấp dẫn càng ngày càng nhiều lãnh chúa cấp tám đi tới.

Cứ như vậy chừng nửa giờ sau, Lâm Hữu cũng đuổi tới nơi hội tụ của các chuỗi số liệu internet, và bắt gặp một mảnh quảng trường thật lớn bị lồng phòng hộ điện từ bao vây.

Lúc này, ở bốn phía quảng trường, đã có một đám lãnh chúa đến từ các giới tụ tập.

Thậm chí cả lãnh chúa Dị Tộc bình thường rất ít nhìn thấy, cũng xuất hiện không ít.

Tất cả đều vây quanh lồng phòng hộ điện từ, kinh hô không ngừng.

Lâm Hữu theo bọn họ ánh mắt nhìn vào bên trong lồng phòng hộ.

Giây tiếp theo, con ngươi của hắn đột nhiên nở to.

Hắn nhìn thấy gì?

Một tòa thành lũy chiến tranh thật lớn được thành lập ở trung ương quảng trường!

Đạn đạo họng pháo laser chi chít nhô lên khỏi thành lũy, cao chừng trăm mét.

Thoạt nhìn nó chính là một con quái vật lớn cấu thành từ máy móc, cách vài trăm mét cũng có thể cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách cường đại.

Nhưng đó vẫn chưa đủ khiến Lâm Hữu khiếp sợ.

Thứ khiến hắn khiếp sợ, là giao diện vừa xuất hiện trước mắt.

【 Tên: Thành Lũy Chiến Tranh Diệt Thế Giả Phiên Bản A1 ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: Máy Móc 】

【 Cấp bậc: cấp chín (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 9000(+9000) 】

【 Thể chất: 9500(+9500) 】

【 Nhanh nhẹn: 5000(+5000) 】

【 Tinh thần: 9500(+9500) 】

【 Kỹ năng: Thành Lũy Máy Móc, Xung Mạch Điện Từ, Nhà Xưởng

Cơ Giới 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Nó là thành lũy cuối cùng dùng để bảo vệ đầu não trung tâm, có được các loại thủ đoạn công kích cường đại cùng với phòng ngự internet, hỏa lực hung mãnh đủ để hủy thiên diệt địa.

Ma thú lãnh chúa cấp chín!