Chương 937: Bên Trong Công Quốc, Không Có Một Lãnh Chúa

Cấp Tám, Cấp Chín Nào!

【 Tên: Bạo Viêm Thư Vương · Đại Pháo ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 49000(+24500) 】

【 Thể chất: 47800(+31548) 】

【 Nhanh nhẹn: 44000(+22000) 】

【 Tinh thần: 50000(+25000) 】

【 Kỹ năng: Tẩu Hỏa Nhập Ma, Oản Đậu Xạ Kích, Thiện Xạ, Ngắm

Bắn Trí Mạng, Không Gian Áp Súc ( viên đạn có thể vượt qua không gian, nháy mắt xuất hiện ở trước mặt kẻ địch, phạm vi ngắm bắn 1 km) 】

【 Chuyển hóa quy tắc: Có thể thông qua hấp thu mảnh nhỏ quy tắc để tăng lên thuộc tính. 】

【 Tinh chuẩn đả kích: Có thể chuẩn xác tập trung tầm bắn vào bất cứ phần bên trong của địch nhân nào, sau đó đả kích nhược điểm này. 】

【 Giới thiệu: Nó là vương giả trong nhóm binh chủng truy kích, có được năng lực tấn công tầm xa cực kỳ khủng bố, khi cấp bậc đạt tới trình độ nhất định, có thể lấy thủ cấp quân địch từ ngoài ngàn dặm. 】

Bởi vì Đại Pháo là binh chủng viễn trình, cho nên không thể nhận được tăng phúc thể chất từ Thanh Cương.

Dù vậy, dưới tác động của mảnh nhỏ Thần cách 40%, Thiên Phú

Chủng Tộc 16% cộng thêm 10% gia trì đến từ kỹ năng Quầng Sáng

Hoà Hợp của Linh Tịch, thể chất của nó vẫn là đạt tới trình độ gần

80 ngàn, tinh thần cao hơn rất nhiều so với các binh chủng khác.

Cứ như vậy, Lâm Hữu không cần phải lo lắng khi Đại Pháo sử dụng Ngắm Bắn Trí Mạng, nó sẽ bị Tẩu Hỏa Nhập Ma phản phệ.

Không thể không nói Thiên Phú Chủng Tộc này thật sự quá mạnh, cũng thực thích hợp với hắn.

- Bái kiến chủ nhân.

Đại Pháo vừa tiến cấp xong đã có chiều cao hơn nửa người trưởng thành.

Cái đầu oản đậu cực lớn hơi hơi cúi xuống, cung kính hành lễ với

Lâm Hữu.

Mà giọng nói của Đại Pháo lại hơi thô lỗ hơn một chút so với chất giọng vững vàng của Thanh Cương, có loại cảm giác hào phóng tùy hứng.

- Miễn lễ.

Lâm Hữu yên lặng gật đầu, sau đó nhìn quét một vòng tất cả vương tộc, nói:

- Các ngươi vừa tiến cấp, nên làm quen một chút trước đi, về phần

Thôn Thiên Vô Ảnh và Truy Hồn, chờ đến khi tài nguyên đủ ta lại tiếp tục thăng cấp cho các ngươi.

- Vâng!

Nhóm vương tộc đáp lại một tiếng, sau đó lập tức tản đi bốn phía, hoặc ríu ra ríu rít tán gẫu với nhau không ngừng, hoặc thích ứng với thân thể và kỹ năng mới, làm cho cả lãnh địa đều trở nên náo nhiệt.

Nhất là tiểu gia hoả ham chơi Nấm Yêu Vương này, bên trong lãnh địa thường xuyên nghe được một tiếng nổ mạnh, không biết nó đã ném cây nấm của mình vào góc nào rồi.

Mà Lâm Hữu vẫn còn đứng lại tại chỗ, rốt cuộc cũng được nhàn rỗi một chút, hắn bắt đầu suy nghĩ nên làm gì tiếp theo rồi ấn mở công năng quản lý công quốc tiến hành xem xét.

Bá!

Ánh sáng sáng lên.

Một giao diện mang theo hình chiếu bản đồ thật lớn xuất hiện trước mắt hắn, rõ ràng là lãnh thổ công quốc Thánh Hữu.

- Lớn như vậy?

Lâm Hữu hơi kinh ngạc.

Hắn phát hiện diện tích lãnh thổ của công quốc Thánh Hữu gần gấp rưỡi công quốc Đại Hoang bên cạnh.

Hơn nữa địa hình lấy bình nguyên và núi rừng kết hợp là chủ, ở giữa có vô số các con sông đi qua, có tới mấy chục ngàn thành thị thôn trang to to nho nhỏ trải rộng mỗi một góc, quả nhiên là một mảnh khu vực phì nhiêu.

Đúng là Đại Đế Thánh Diệu đã cho hắn một phần đại lễ khó có thể tưởng tượng nổi.

Tiếp theo, hắn lại nhìn về phía Tây Nam công quốc, rất nhanh đã tìm thấy ký hiệu của thành Hoàng Sa, bên trên còn xuất hiện ký hiệu vương miện, tượng trưng cho thủ đô.

Mà thành Mặc Uyên, thành Song Diệp còn có tất cả các thành thị trong phạm vi ba trăm km xung quanh, đều đã được Kỷ Tinh Hà chuyển quyền quản lý về danh nghĩa của hắn.

Bên cạnh giao diện, còn có các loại công năng quản lý như 【 tin tức thành thị 】【 tài nguyên công quốc 】【 phân phối lãnh chúa

】【 thu nhập từ thuế của công quốc 】【 kênh công quốc 】 vân vân.

Lâm Hữu nhìn một chút, rồi vươn tay ấn mở kênh công quốc.

【 Xin hỏi có kích hoạt công năng kênh công quốc hay không? 】

Còn cần hắn kích hoạt?

Lâm Hữu kinh ngạc một chút rồi lựa chọn “Có”.

【 Xin thiết lập quyền hạn phát ngôn. 】

Nhắc nhở vừa rơi xuống, một giao diện thiết lập quyền hạn phát ngôn bắn ra, khiến cho hắn lại tiếp tục ngạc nhiên.

Bởi vì hắn phát hiện, bên trên cũng có mục thiết lập giá cả phát tin tức.

Cái này hay rồi.

Trước kia đều là hắn tốn ma năng gửi tin nhắn, hiện giờ rốt cuộc cũng đến lượt hắn lấy khoản tiền này rồi.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, sau đó cũng noi theo công quốc Đại

Hoang, đặt giá cả là 100 ma năng một tin, sau đó lựa chọn kích hoạt.

Giây tiếp theo, tất cả lãnh chúa ở bên trong công quốc Thánh Hữu đều thu được nhắc nhở đã mở ra kênh công quốc, ngay sau đó, từng tin tức bắt đầu không ngừng xuất hiện.

- Moá nó! Kênh công quốc mở rồi!

- Ta đã chờ cái này lâu thật lâu, cuối cùng cũng mở rồi!

- Qua chiếm trước một ghế, hắc hắc.

- Chào các anh chị em nha, về sau tất cả mọi người đều là người cùng một công quốc.

- Có ai cùng đi chiến trường Giới Vực thăm dò hay không? Có thì nói chuyện riêng.

Lâm Hữu nhìn tin nhắn không ngừng thổi qua trước mắt, cùng với ma năng không ngừng tích lũy bên dưới, trên mặt hắn dần dần lộ ra ý cười.

Nhưng ngay lập tức, chân mày hắn đột nhiên nhãn lại.

Bởi vì hắn phát hiện, trong đám người vừa lên tiếng, cao nhất cũng chỉ có cấp bảy mà thôi, hơn nữa số lượng còn ít hơn rất nhiều so với công quốc Đại Hoang, cách vài giây mới xuất hiện mấy cái tin tức.

Dưới nghi hoặc, hắn vội vàng ấn mở giao diện lãnh chúa công quốc.

Không xem không biết, vừa thấy đã bị dọa nhảy dựng.

Bên trong công quốc của hắn, không có một lãnh chúa cấp tám, cấp chín nào!

Thậm chí lãnh chúa cấp bảy cũng chỉ có hơn ba trăm, không được một nửa của công quốc Đại Hoang, còn lại tất cả đều là lãnh chúa cấp sáu, hơn nữa rất nhiều thành thị đều không có lãnh chúa.

Hắn cũng không cho rằng những thành thị vẫn luôn không có lãnh chúa buông xuống.

Thực hiển nhiên, những lãnh chúa cấp cao kia vốn thuộc đế quốc, không muốn để lãnh địa của mình bị giáng cấp gia nhập vào bên trong công quốc, cho nên tất cả đều di chuyển lãnh địa đi rồi, chỉ để lại một phần lãnh chúa cấp sáu, cấp bảy mà thôi.