Chương 577: Tốt Lắm! Toàn

Lực Tiến Công!

Thanh Đằng còn hung ác hơn, dây leo to lớn trực tiếp chui xuống mặt đất, ngay sau đó, đột nhiên xuất hiện ở khu vực có ma thú khô lâu dày đặc nhất, sau đó một trận ném loạn, khiến đám khô lâu trong phạm vi công kích của dây leo, biến thành trống rỗng trong nháy mắt.

Cả cảnh tượng là một mảnh hỗn loạn nhưng lại cực kỳ có trình tự không ngừng đẩy mạnh về phía trước.

Cuối cùng, sau khi đẩy mạnh được một khoảng chừng trăm mét, đám Rồng Xương Vong Linh ở hậu phương cũng hành động theo.

Một đám rống giận dang hai cánh, từ các phương hướng gào thét lao tới quân đoàn thực vật, trong miệng phun ra mảng lớn long viêm.

Long viêm như làn sóng ẩn chứa tử khí nóng rực, khiến cho không khí bốn phía đều vặn vẹo.

- Màn Che Sinh Mệnh!

Lâm Hữu hô lớn một tiếng, Nguyên Linh Sinh Mệnh bên người lập tức phát động kỹ năng.

Giây tiếp theo, một màn ánh sáng tràn ngập khí tức sinh mệnh nồng đậm xuất hiện, bao phủ tất cả binh chủng dãy trước vào bên trong, đồng thời bộ đội Sứ Giả Tinh Linh ở phía sau phát động trị liệu quần thể.

Dưới tác dụng hiệu quả trị liệu tăng gấp đôi, rất dễ dàng chống đỡ được long viêm đánh sâu vào.

Mắt thấy Rồng Xương Vong Linh xẹt qua đỉnh đầu dãy trước, bay đến phía sau bọn chúng, Lâm Hữu lập tức nâng tay.

- Yêu Nữ Dây Leo chuẩn bị… Quấn quanh!

Hắn ra lệnh một tiếng, mảng lớn dây leo đột nhiên lao ra, trực tiếp trói buộc đám Rồng Xương Vong Linh, hung hãng lôi chúng nó xuống dưới

Rồng Xương Vong Linh liều mạng giãy dụa, nhưng không thể giãy ra, ngược lại càng ngày càng bị nhiều dây leo trói buộc.

Sau đó, Oản Đậu Xạ Thủ trong đội ngũ đều thay đổi phương hướng, bắn liên tiếp oản đậu về phía chúng nó, đục lỗ xương ngực chúng nó.

Trong nháy mắt, ngọn lửa Vong Linh trong ngực đám Rồng Xương

Vong Linh đã bị oản đậu bắn thủng, cuối cùng chỉ kịp nghe một tiếng rống giận không cam lòng vang lên, đám Rồng Xương Vong

Linh đã mất mạng tại chỗ.

Đây là phương pháp đối phó với Rồng Xương Vong Linh mà ngày hôm qua Lâm Hữu đã nhìn thấy đám lãnh chúa bàn tán trên kênh nói chuyện.

Được bí bảo tăng phúc, công kích của Oản Đậu Xạ Thủ được kèm theo 40% xuyên thấu hộ giáp, dùng để đối phó đám Rồng Xương

Vong Linh này là thích hợp nhất.

Cứ như vậy một bên phụ trách khống chế một bên phụ trách tấn công.

Vốn dĩ đại quân Rồng Xương Vong Linh cấp thủ lĩnh là tồn tại khủng bố vô cùng, cũng bị đánh tan cực kỳ dễ dàng, hoàn toàn không tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng tới đám thực vật.

- Tiếp tục đi tới!

Sau khi, quân đoàn thực vật giải quyết xong đám Rồng Xương

Vong Linh, Lâm Hữu vung bàn tay to lên, đội ngũ dần dần đẩy mạnh đến trước mặt Đại Pháp Sư Vong Linh.

Sau đó, hắn phát hiện Đại Pháp Sư tiến vào phạm vi Không Gian

Bản Nguyên của hắn, thuộc tính của nó đột nhiên giảm xuống 5%, bắt đầu bị Minh Chứng Bá Giả ảnh hưởng, cộng thêm Long Uy của

Rồng Yêu Đế áp chế, lại giảm xuống thêm 5% nữa.

Cuối cùng giá trị tinh thần của nó vốn là 10 ngàn, bây giờ chỉ còn lại 9 ngàn thôi!

May mắn đối phương chỉ là cấp tám.

Nếu là cấp chín, hiệu quả của trạng thái tiêu cực kia sẽ suy giảm thật lớn.

Như kỹ năng Khí Độc Mị Hoặc và Nụ Hôn Của Yêu Nữ thuộc sở hữu của Yêu Nữ Mị Hoặc vậy, có ảnh hưởng rất nhỏ với tồn tại có cấp bậc cao hơn chúng.

Nguyên nhân lớn trong chuyện này là tinh thần của kẻ địch rất cao, thuộc tính tổng hợp lại rất cao, sẽ có hiệu quả chống cự.

Ví dụ như ngươi hạ độc một người yếu ớt nhiều bệnh, cùng một người thâncường thể tráng, chắc chắn sẽ có hiệu quả không giống nhau.

Lúc trước vì không thiếu Tinh Hoa Lãnh Địa cần để thăng cấp binh chủng, bên người nhiều binh chủng cấp cao, rất ít gặp phải loại tình huống này.

Nhưng hiện giờ binh chủng thăng cấp trở nên khó khăn, trực tiếp khiến chênh lệch cấp bậc hiện ra.

Lâm Hữu phỏng đoán.

Nếu gặp phải ma thú lãnh chúa cấp chín, các loại trạng thái tiêu cực của hắn nhiều nhất chỉ có thể đạt tới một nửa hiệu quả mà thôi.

Nếu cao hơn nữa, chỉ sợ sẽ không có hiệu quả.

- Tốt lắm, Linh Tịch, giao nó cho ngươi.

Thuộc tính Đại Pháp Sư Vong Linh đã giảm xuống, tính uy hiếp cũng giảm xuống một cấp bậc.

Lâm Hữu không tiếp tục lãng phí thời gian nữa, hắn trực tiếp truyền mệnh lệnh cho Linh Tịch bên người.

Mà lúc này, Đại Pháp Sư Vong Linh đang bay lơ lửng trên không trung cũng không đợi được nữa.

Bọn họ vừa tới gần, tử khí quanh thân Đại Pháp Sư Vong Linh cũng bắt đầu điên cuồng phun ra.

Sau đó nó giơ pháp trượng khô lâu trong tay lên cao, đột nhiên chỉ tay về phía trước.

Chớp mắt, một cái động màu đen xuất hiện, đột nhiên làm gợn lên một đợt cuồng phong khủng bố, thổi quét về phía quân đoàn thực vật của hắn.

Vừa ra tay, đã trực tiếp dùng kỹ năng Gió Lốc Hắc Ám!

Đảo mắt một cái, cả chiến trường đã bị gió lốc màu đen bao trùm.

Binh chủng Sinh Sản Thêm và Hoa Ăn Thịt Người, còn có ma thú khô lâu đang kịch liệt giao chiến, tất cả đều bị cuốn lên trời cao, bay vào giữa hắc động nọ và bị cắt nát thành bụi bặm.

Bốn phía cát bay đá chạy, cuồng phong đại chấn, fiống như phải cắn nuốt mọi việc những gì bên dưới.

Nhưng Linh Tịch cũng không chịu yếu thế, nó thoát ly đội ngũ bay đến không trung, múa may pháp trượng trong tay, bộc phát ra một cỗ tự nhiên lực mênh mông.

Trong phút chốc, từng cái cọc gỗ thật lớn lao khỏi mặt đất, cấu thành một hình cầu thật lớn trên chiến trường, hoàn toàn vây khốn hắc động kia vào bên trong.

- Oanh!

Cọc gỗ bị nổ nứt ra, vụn gỗ bay tán loạn.

Mà hắc động khủng bố thổi quét cuồng phong kia, cũng tiêu tán theo.

Dưới tình huống không có Rít Gào Dã Man tăng phúc, hai chiêu này có lực lượng tương đương.

Nếu lúc này có lãnh chúa khác ở đây, khẳng định sẽ kinh ngạc muốn rớt cằm.

Phải biết rằng không một ai có thể bằng vào một binh chủng, đón đỡ kỹ năng của ma thú lãnh chúa cấp tám?

Còn là kỹ năng của ma thú lãnh chúa hệ Pháp Thuật!

Nếu truyền ra ngoài, tuyệt đối không ai dám tin tưởng, vì kể cả binh chủng cấp chín, cũng không làm được loại trình độ này.

Nhưng Linh Tịch lại làm được!

- Tốt lắm! Toàn lực tiến công!

Lâm Hữu đứng ở phía sau đội ngũ, vui mừng vô cùng.