Chương 161: Binh Chủng Vương Tộc Thứ Tư

Dù sao binh chủng này đã được ghi chép bên trong Tháp Binh

Chủng, đợi cho về sau bắt nó nghiên cứu đến cấp sáu rồi một lần nữa chiêu mộ cũng không muộn.

Cho nên rất nhanh, Lâm Hữu lại bắt đầu điên cuồng Đột Biến.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, khi hắn vẫn một mực Đột Biến đến gần lần thứ hai ngàn, nhưng không thể thành công Đột Biến ra thực vật vương tộc. Thậm chí tỷ lệ xuất hiện loại hình binh chủng mới cũng cực nhỏ.

- Chẳng lẽ đã dùng cạn vận khí rồi?

Lâm Hữu không nhịn được nhíu mày.

Hai ngàn lần Đột Biến chính là 50000 ma năng.

Nếu như vậy vẫn chưa đủ để Đột Biến ra thực vật vương tộc, thế thì hắn thiệt thòi lớn rồi.

- Lại đột biến cho ta!

Một tiếng gầm lên đầy giận dữ vang lên trong miệng Lâm Hữu.

Cuối cùng, ở lần Đột Biến thứ hai ngàn lẻ sáu, đột nhiên trước mặt hắn xuất hiện một vòng ánh sáng khác biệt, bao vây binh chủng

Đột Biến vào bên trong.

- Đến đây!

Cả người Lâm Hữu chấn động, tinh thần chết lặng do Đột Biến quá lâu lại trở nên phấn chấn.

Vòng ánh sáng này chỉ xuất hiện khi hắn Đột Biến ra Linh Tịch,

Thanh Đằng, Nấm Yêu Vương!

Chỉ thấy bên trong ánh sáng, thực vật trước mặt hắn bắt đầu dần dần cao lên, chỉ chốc lát sau đã biến thành một loại thực vật hắn rất quen thuộc.

【 Tên: Dũng Sĩ Thụ Tinh ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bốn (0/100) 】

【 Lực lượng: 95 】

【 Thể chất: 95 】

【 Nhanh nhẹn: 70 】

【 Tinh thần: 70 】

【 Kỹ năng: Hoá Cứng, Giẫm Đạp Chiến Tranh (điên cuồng dẫm lên mặt đất, tạo thành đả kích hủy diệt cho tất cả địch nhân trong phạm vi), Dã Man Rít Gào ( phát ra một tiếng rít gào phẫn nộ, tất cả thuộc tính gia tăng của bản thân gia tăng 30%, liên tục trong 30 giây. ) 】

【 Giới thiệu: là chiến sĩ dũng mãnh nhất thụ tinh nhất tộc, công kích rất mạnh, đấu tranh anh dũng, hoàn toàn xứng đáng là chúa tể chiến trường. 】

Đúng vậy!

Lúc này, thực vật vương tộc được Đột Biến ra, rõ ràng là Dũng Sĩ

Thụ Tinh cấp bốn!

Dũng Sĩ Thụ Tinh thức tỉnh huyết thống vương tộc có hình thể cao lớn hơn vài lần thụ tinh bình thường. Nó đứng ở nơi đó, giống như đại thụ chiến tranh trong truyền thuyết.

Ngay cả kỹ năng cũng thay đổi cực lớn.

Giẫm Đạp Chiến Tranh và Dã Man Rít Gào, quả thực chính là sinh ra vì chiến đấu.

Hơn nữa kỹ năng Hoá Cứng kế thừa từ thực vật khác kia, lại có thể tăng phòng ngự lên mức khủng bố, quả thực rất thích hợp dùng để đấu tranh anh dũng.

Vậy là sau Linh Tịch, Thanh Đằng, Nấm Yêu Vương ba thực vật vương tộc rất mạnh, cuối cùng hắn cũng thành công Đột Biến ra một vương tộc cận chiến, chỉ một lần này cũng đủ khiến cả đội ngũ binh chủng mạnh mẽ hơn.

- Hô…

Lâm Hữu thở phào nhẹ nhàng một hơi rồi gian nan bò từ mặt đất lên.

Lần này vì Đột Biến ra thực vật vương tộc, hắn đã ngồi suốt hai giờ đồng hồ, còn Đột Biến hơn hai ngàn nhiều lần.

Dù thân thể hắn đã được vài thứ cường hóa, nhưng vẫn có chút cảm giác ăn không tiêu.

Cũng may, kết quả rất khả quan.

Chỉ cần thành công Đột Biến ra binh chủng vương tộc, mọi việc đều đáng giá.

Sau khi giãn gân cốt một chút, Lâm Hữu đi tới bên cạnh Dũng Sĩ

Thụ Tinh cao lớn hơn vài lần so với hắn, rồi vừa đánh giá nó vừa suy tư.

Một hồi lâu sau hắn mới ngẩng đầu nói:

- Về sau gọi ngươi là Thanh Cương đi, ngươi cảm thấy thế nào?

Lời nói vừa rơi xuống, trên người Dũng Sĩ Thụ Tinh lập tức phát ra tiếng vang ca ca, đồng thời cành lá trên đỉnh đầu nó lắc lư đáp lại, hình như rất thích cái tên này.

Lâm Hữu thấy vậy, lập tức cười vỗ thân thể nó, sau đó hắn lại tiện tay ấn mở giao diện tài nguyên rồi nhìn thoáng qua.

Ma năng còn lại 220000.

Nói cách khác, lần này Đột Biến mất tổng cộng 50000, nhiều hơn gấp đôi so với dự tính.

Xem ra sau khi chủng loại binh chủng trở nên nhiều, xác suất Đột

Biến ra thực vật vương tộc cũng trở nên thấp đi, hoặc do hắn quá đen nên cần Đột Biến nhiều lần như vậy.

Cần phải giữ ma năng lại sử dụng cho những chuyện khác, cho nên hắn tạm thời buông tha cho dự định tiếp tục Đột Biến. Đầu tiên hắn đặt Dũng Sĩ Thụ Tinh ở bên trong lãnh địa, cứ nuôi nó tới cấp bảy lại nói sau, đến lúc đó còn phải chuyển hóa thành binh chủng anh hùng, lại tốn một mớ ma năng nữa.

Quả nhiên còn rất nhiều chuyện phải làm…

Sau khi Lâm Hữu cảm thán một tiếng, hắn lại nhìn sắc trời đã hoàn toàn đen kịt trên đầu, rồi đi tới cầu thang bên cạnh Đại Thụ

Sinh Mệnh, tiến vào khu vực bên trong tòa thành lãnh chúa nghỉ ngơi.

Một đêm không nói chuyện.

Không biết có phải tối hôm qua tinh thần tiêu hao quá lớn hay không, mãi cho đến nửa ngày hôm sau Lâm Hữu mới tỉnh lại từ trong giấc ngủ.

Khi hắn rời khỏi tòa thành đi vào lãnh địa phía dưới, đã phát hiện ở bên ngoài lãnh địa có không ít khoáng thạch được cư dân lãnh địa đào móc rồi khuân vác lại đây. Hắn trực tiếp kêu Thanh Đằng vác đống khoáng thạch này bỏ vào bên trong kho hàng.

Sau đó hắn mở giao diện nhìn một chút, tổng cộng có hơn một trăm đơn vị quặng sắt và quặng đồng, vừa vặn có thể làm một bộ trang bị cấp sáu.

- Trước làm một bộ cho Ngụy Cương đi.

Lúc trước Ngụy Cương ngăn cản đám người gây chuyện có công, không thể chỉ nói ngoài miệng được, hắn còn phải cho đối phương một chút khen thưởng thực chất, bằng không đâu thể khiến đối phương khăng khăng mãi làm việc cho hắn?

Đối với người một nhà, Lâm Hữu chưa hề tiếc rẻ.

Cho nên rất nhanh, hắn đã đi tới Xưởng Sản Xuất, mở ra giao diện chế tạo, tìm được hai cái chế thức trang bị cấp sáu mới vừa xuất hiện sau khi thăng cấp.

【 Tên: Cương Đao Chế Thức 】

【 Cấp bậc: cấp sáu 】

【 Thuộc tính: giá trị vũ lực +6 】

【 Tài liệu chế tạo: 60 quặng sắt, 60 đồng quặng mỏ, 6000 ma năng 】

【 Giới thiệu: đại đao chế tạo từ đồng thiết tinh luyện, uy lực thật lớn. 】

【 Tên: Chế Thức Khôi Giáp 】

【 Cấp bậc: cấp sáu 】

【 Thuộc tính: giá trị phòng ngự +6 】

【 Tài liệu chế tạo: 60 quặng sắt, 60 đồng quặng mỏ, 6000 ma năng 】

【 Giới thiệu: khôi giáp chế tạo từ đồng thiết tinh luyện, phòng ngự kinh người, có thể phòng ngự công kích dưới cấp sáu. 】

Trang bị cấp sáu, tài liệu chế tạo còn nhiều hơn không ít so với hắn tưởng tượng.