Chương 775: Một Hồi Đại Chiến Kinh Thiên Hết Sức Cãng

Thẳng!

Đợi cho đến khi Đại Đế các giới phản ứng lại, mới phát hiện phía đối diện đã xuất hiện lượng lớn Đại Đế lâm trận phản chiến, bảo vệ mười người kia và trận bàn vào bên trong.

- U Hồn! Không nghĩ tới cả ngươi cũng bị thu mua!

Đại Đế phe tiến công, một đám đề có vẻ mặt trầm như nước, nhìn chăm chú vào đám người che ở trước mặt.

Bọn họ đã suy đoán trong phe Vạn Giới sẽ có một bộ phận giới vực âm thầm gia nhập vào Liên Minh Giới Vực, nhưng không ngờ được những kẻ này lại nhiều như vậy, cơ hồ đã chiếm một phần ba nhân số bên phe bọn họ!

Rốt cuộc Liên Minh Giới Vực này muốn làm gì?

- Thu mua? Không. Ta chỉ chọn một con đường càng thêm chính xác thôi!

Vị Đại Đế Linh tộc được gọi là U Hồn kia lạnh giọng nói.

- Chúng ta đã bị nhốt trong phương thế giới này lâu lắm rồi, lâu đến mức đã không biết trải qua bao nhiêu năm tháng. Các ngươi thì hay rồi, chỉ biết là tử thủ nơi này, còn ta không còn tâm tư tiếp tục chơi đùa cùng các ngươi nữa.

- Ngươi có biết mình đang nói cái gì hay không? Ngươi làm như vậy là hủy đi căn cơ của Vạn Giới!

Lại một vị Đại Đế gầm lên.

- Hủy diệt thì đã làm sao?

Đại Đế U Hồn khinh thường cười:

- Chẳng qua chỉ là một cái nhà giam cầm tù chúng ta thôi mà.

Chẳng lẽ các ngươi không muốn đi tìm kiếm cấp bậc càng cao hơn, hoàn toàn thoát khỏi quy tắc này trói buộc?

- Ngươi… Ngươi điên rồi. Ngươi điên thật rồi, ngươi làm như vậy, không chỉ hại chính mình, còn hại tất cả sinh linh Vạn Giới này!

- Tùy ngươi nói thế thì nói, hôm nay có ta ở đây, các ngươi đừng mơ tưởng lại gần nơi này nửa bước!

Khi nói chuyện, Đại Đế U Hồn và các Đại Đế khác triển khai trận thế, chuẩn bị sẵn giác ngộ cá chết lưới rách.

Long Hoàng trong đội ngũ sắc mặt âm hàn, nhìn chăm chú vào bọn họ.

- Nếu đám các ngươi đã khăng khăng như vậy, cũng đừng trách chúng ta không khách khí. Lên!

Một tiếng gầm lên, Đại Đế các giới lại bùng nổ. Tất cả triệu hồi binh chủng đầy trời, khởi xướng tiến công đám người U Hồn.

Trong phút chốc, lực lượng hủy thiên diệt địa hội tụ một chỗ, đột nhiên oanh ra.

- Ngăn cản cho ta!

Đám người U hồn tựa lưng vào đại trận màu máu, thiêu đốt Thần

Cách, bùng nổ tất cả lực lượng nghênh đón.

- Ầm vang ——

Cả vị diện Ma Thú hung hãng rung chuyển.

Ở trung tâm nơi công kích của hai bên va chạm vào nhau, không gian hoàn toàn sụp đổ, bị cuốn vào trong vô tận hư không.

Chỉ trong nháy mắt Rừng Ác Mộng vốn đang xanh um tươi tốt, lại vị chôn vùi, hóa thành hư vô.

Ngay cả đế quốc Cơ Giới gần đó, cũng bị sóng chấn động thổi quét, phá hủy hơn phân nửa!

- Răng rắc ——

Đúng lúc này, một tiếng vỡ vụn giòn tan vang lên.

Dưới lực lượng quy tắc ảnh hưởng, không gian bị sụp đổ của vị diện ma thú, đang bắt đầu tự chữa trị.

Chỉ là lần chữa trị này lại khác lúc trước.

Khu vực vốn thuộc về rừng Ác Mộng và đế quốc Cơ Giới vẫn đang nhanh chóng tan rã, biến mất không thấy, chỉ còn lại duy nhất một mảnh khu vực nơi Đại Thụ Bản Nguyên tồn tại.

Tới lúc này, mảnh hư không giữa hai tầng đại lục đang không ngừng bị kéo lại gần, làm cho cả không gian vị diện Ma Thú đều bị co rút lại.

Chuyện này tạo thành một kết quả.

Vì vị diện Ma Thú co rút lại khiến cho các đại lục trên Vạn Giới có kết nối với vị diện ma thú, cũng dần dần bị kéo lại gần nhau.

Trong lúc nhất thời, giới vực chấn động.

Mỗi một giới vực va chạm vào nhau, không gian thông đạo dẫn tới chiến trường tiền tuyến không ngừng mở rộng, còn mơ hồ có xu thế dung hợp lại!

- Ha ha ha hiện tại, dù các ngươi muốn thu tay, cũng không còn kịp nữa rồi.

Bên phía Liên Minh Giới Vực, truyền đến tiếng cười to đầy càn rỡ của Đại Đế U Hồn.

Hắn ta đưa tay lau vết máu trên khóe miệng, hả hê nhìn vị diện ma thú đang chấn động kịch liệt.

Đại Đế các giới mặt trầm như nước, hình như đã sớm dự đoán được sẽ xảy ra loại kết quả này.

Nhưng vì ngăn cản phong ấn bị phá hư, bọn họ không còn lựa chọn nào khác.

- Ra tay!

Hét lớn một tiếng, Đại Đế các giới lại bùng nổ.

Công kích bay múa đầy trời, quét thẳng về phía Liên Minh Giới

Vực, muốn thừa dịp bọn họ trọng thương mà đánh tan trận bàn màu máu.

Nhưng đúng lúc này, bên trong cỗ sát khí màu đen hư không kia, luồng khí tức cuồn cuộn khôn cùng trực tiếp phóng lên cao, đón đỡ toàn bộ công kích liên hợp của bọn họ.

Đồng thời với hành động này, một âm thanh giống như truyền đến từ Cửu U Địa Ngục vang lên:

- Một vạn năm… Cuối cùng ta cũng lấy được tự do.

Âm thanh vừa rơi xuống, sát khí màu đen phun ra, dần dần ngưng tụ thành một cái đầu lâu cực lớn trên hư không trung, khí thế mạnh mẽ vô cùng, thậm chí đã vượt qua cấp Đế!

Ánh mắt Đại Đế các giới ngưng lại, vẻ mặt lập tức chìm xuống.

Điều bọn họ không muốn nhìn thấy nhất lại vẫn xảy ra.

Đối phương gần như chỉ dựa vào lực lượng thân thể mà thôi, đã dễ dàng đỡ được công kích của bọn họ, nếu giải phóng toàn bộ lực lượng thì sao?

- Cùng tiến lên!

Cả đám Đại Đế liếc nhìn nhau, không hề nương tay, lực lượng quy tắc trên người bùng nổ toàn bộ, muốn trấn áp đầu lâu kia.

Cả vị diện Ma Thú như trời sụp đất nứt.

Một hồi đại chiến kinh thiên hết sức cãng thẳng!

Bên kia.

Đám lãnh chúa các giới đang ở trong chiến trường, cũng cảm nhận được trời đất đang chấn động nhưng hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Mà bên trong chiến trường cấp tám Số Một.

Lâm Hữu đang quét ma thú, cũng dừng động tác lại, nhìn về phía hư không hỗn độn trên đỉnh đầu.

Cơn chấn động đột nhiên xuất hiện này khiến cho hắn có một loại cảm giác lo sợ, thật giống như có chuyện lớn gì đã xảy ra vậy.

Nhưng dù hắn có lo lắng như thế nào thì hiện tại cũng không thể lập tức rời khỏi chiến trường, chi bằng tạm thời áp chế tâm tình, tiếp tục quét ma thú thì hơn.

Bởi vì trước mắt đây là chuyện duy nhất mà hắn có thể làm.

Tài nguyên dồi dào, ít nhất cũng khiến hắn có thể ung dung hơn một ít khi đối mặt với biến cố.