Chương 444: Chiến Đấu Kịch Liệt Với Vua Trùng Đất

Cho nên Lâm Hữu giữ lại tất cả đám Xương Rồng Tròn Quyền

Anh, cùng với mấy binh chủng vương tộc, tiếp tục chạy đi.

Dọc theo đường đi, hắn đều cố ý tránh phương hướng vừa phát hiện ra lãnh chúa khác, chọn một con đường an toàn để đi tới.

Cứ như vậy, hắn đi được chừng mười phút dưới cái nắng của mùa hè chói chang.

Đột nhiên từ dưới khoảng sa mạc cách hắn không xa, nổ “Ầm vang” một tiếng.

Một con giống như sa trùng cỡ lớn thời tiền sử lao khỏi lớp cát bên dưới, mang theo cát vàng cuồn cuộn trườn nhanh về phía hắn.

Bên cạnh nó còn có một đống trùng đất loại nhỏ dài chừng năm, sáu mét đi theo, chúng nó đều có khả năng trườn xuyên qua cát.

【 Tên: Vua Trùng Đất ( thủ lĩnh ) 】

【 Chủng tộc: Động Vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám ( cấp A ) 】

【 Lực lượng: 2500(+1750) 】

【 Thể chất: 2200(+1540) 】

【 Nhanh nhẹn: 2500(+1750) 】

【 Tinh thần: 2200(+1540) 】

【 Kỹ năng: Cát Chảy, Bão Cát, Ẩn Nấp 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 70% 】

【 Giới thiệu: Đây là một loài sinh vật sống trong sa mạc, có thể tự nhiên xuyên qua trong cát vàng, tốc độ cực nhanh, cũng có khả năng dựa vào cát vàng để ẩn nấp khí tức 】

Trùng Đất là động vật thuộc ngành chân khớp.

Không nghĩ tới sau khi chúng nó biến thành ma thú, hình thể lại trở nên lớn như vậy, thậm chí còn lớn dần ra một con ma thú thủ lĩnh.

Xem quy mô kia, sợ rằng có hơn trăm con, hơn nữa tất cả đều đạt tới cấp tám, cộng thêm một con thủ lĩnh cấp tám.

Cơ hồ là lãnh chúa cấp bảy bình thường không đủ khả năng vượt qua phiến sa mạc này.

Quả nhiên càng xâm nhập lại càng nguy hiểm.

- Đi, giải quyết bọn nó.

Mắt thấy đàn trùng đất càng ngày càng gần, Lâm Hữu không chút do dự, trực tiếp truyền mệnh lệnh cho nhóm thực vật.

Nháy mắt khi âm thanh vừa rơi xuống, Xương Rồng Tròn Quyền

Anh có năng lực hành động mạnh nhất dẫn đầu lao ra. Như tên rời cung, chúng nó xông về hướng đại quân sa trùng.

Oanh!

Cát vàng đột nhiên nổ tung.

Con Vua Trùng Đất có hình thể khổng lồ lao khỏi đống cát bên dưới, đẩy lùi đám Xương Rồng Tròn đang tới gần ra ngoài, sau đó há cái mồm to như chậu máu lao thẳng về phía Lâm Hữu, hiển nhiên nó đã bị khí tức máu thịt trên người hắn hấp dẫn.

Nhưng giây tiếp theo, Thanh Cương bên người Lâm Hữu cũng thẳng tắp nghênh đón nó, hai tay Thanh Cương một trái một phải, chuẩn xác bắt lấy hàm răng thật lớn của Vua Sa Trùng.

Lực trùng kích thật lớn, cộng thêm quán tính, trực tiếp đẩy Thanh

Cương lui ra ngoài mấy mét, lòng bàn chân nó rơi thật sâu vào bên trong cát vàng.

Nhưng ngay sau đó, khi thân hình Thanh Cương vừa đứng vững lại, nó đột nhiên phát lực, dựa thế hướng về phía trước nhổ ra.

Đúng, nó đã nhổ cả thân thể khổng lồ của Vua Trùng Đất rút khỏi sa mạc rồi vung về phía sau.

Ầm vang!

Mặt đất chấn động, cát vàng tận trời, khiến cho bề mặt sa mạc vốn đang bằng phẳng, trực tiếp bị đánh thành một hố đất lớn, khiến cho màng tai hung hãng rung động.

Vua Trùng Đất gặp đòn nghiêm trọng, vừa định đứng dậy, Linh

Tịch đang bay múa trên bầu trời cũng huy động pháp trượng, bùng nổ sức mạnh tự nhiên.

Trong phút chốc, vô số cây gai trồi lên từ mặt đất bên dưới sa mạc.

“Phốc” một cái, xuyên thấu thân thể Vua Trùng Đất trong nháy mắt, khiến cho nó điên cuồng vặn vẹo.

Từ xa xa, Xương Rồng Tròn Quyền Anh chỉnh đốn lại sau thất bại, cũng đã một lần nữa xông lên ngăn cản đại quân sa trùng, bằng vào năng lực né tránh và ý thức chiến đấu hơn người, chúng nó tránh trái né phải, nhanh chóng lẩn vào khe hở.

Sau đó, đánh ra từng quyền khiến đám sa trùng bình thường bay đi rồi té rớt qua một bên.

Chỉ một lát, cả đám đã giải quyết được hơn mười con trùng, thoạt nhìn khá điêu luyện, không hề rơi vào hạ phong dù chênh lệch về số lượng.

Mà đúng lúc này, Nấm Yêu Vương trên bầu trời cũng ra tay.

Ném đầy nấm từ trên không trung xuống, rơi rất chính xác xuống đàn trùng.

- Rầm rầm oanh ——

Nổ mạnh kịch liệt liên tiếp, trực tiếp nổ mảng lớn trùng thành thịt nát.

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 1000 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 998 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 1012 điểm ma năng. 】

Trong đầu Lâm Hữu, không ngừng vang lên tiếng nhắc nhở kích sát.

Lúc này, hắn mới phản ứng lại, mấy binh chủng vương tộc của hắn đánh chết ma thú cấp tám có nhận được kinh nghiệm.

Bởi vậy hắn lập tức xuyên thấu qua liên hệ tinh thần, triệu hồi

Hiền Giả Rừng Rậm đến bên người, cho đám thực vật kia nhận thêm kinh nghiệm.

Dù sao kinh nghiệm của binh chủng tăng lên, thuộc tính cũng sẽ tăng lên theo.

Tuy trên cơ bản thuộc tính chủ của binh chủng Vương tộc đã đầy, nhưng thuộc tính khác vẫn có thể tiếp tục tăng lên, có thể mạnh hơn chút nào hay chút ấy.

Sở dĩ đám lãnh chúa lâu năm mạnh hơn lãnh chúa mới, ngoại trừ tích lũy bảo vật và binh chủng nhiều hơn.

Còn thêm một nguyên nhân quan trọng, chính là binh chủng của bọn họ có kinh nghiệm cao hơn.

Một khi kinh nghiệm tăng cao, thuộc tính cơ sở cũng sẽ cao theo, càng tiếp cận giá trị thuộc tính của binh chủng full cấp, mạnh hơn binh chủng mới chiêu mộ ra nhiều lắm.

Lại kết hợp với các loại quầng sáng tăng thuộc tính và bí bảo tăng phúc, chênh lệch đã lớn lại càng thêm lớn.

- Vừa lúc, có thể nhân cơ hội này cho binh chủng luyện cấp.

Phía trước bởi vì bí cảnh hắn quét đều có cấp bảy, khiến cho binh chủng cấp bảy không nhận được kinh nghiệm.

Trên cơ bản, kinh nghiệm được thêm vào của binh chủng vương tộc Lâm Hữu, đều nhận được do ở cạnh Hiền Giả Rừng Rậm và Cổ

Thụ Tri Thức.

Hơn một tháng sau khi trở về từ chiến trường vạn giới lần trước.

Thanh Đằng có kinh nghiệm cao nhất cũng chỉ được hơn 1000 thôi, còn kém xa lắm mới đến giai đoạn kinh nghiệm đầy là 5000.

Mắt thấy phiến sa mạc này có nhiều ma thú cấp tám như vậy, đâu thể không công lãng phí?

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, sau đó hắn còn triệu hồi cả Liễu Quỷ ra, buff quầng sáng cho nhóm binh chủng

Và chỉ trong giây lát, khí thế của nhóm binh chủng lại tăng mạnh, chúng nó điên cuồng đánh chết sa trùng còn thừa lại.

Qua chừng năm, sáu phút, hơn trăm con sa trùng đều bị tiêu diệt,

Vua Trùng Đất cũng chết dưới sự vây công của Linh Tịch và Thanh

Cương.