Chương 660: Trung Tâm Khống

Chế Bị Cướp?

Khi Lâm Hữu trở lại lãnh địa, đã là buổi tối.

Hắn đi xuống dưới tàng Đại Thụ Thế Giới, tùy tay ấn mở giao diện nói chuyện, lại phát hiện nhóm lãnh chúa đang thảo luận về chuyện đế quốc Cơ Giới.

- Thế giới Nguyên Sát này quá đáng giận, dám thừa dịp chúng ta ít người để tiến công!

- Trung tâm khống chế đã bị bọn họ chiếm lĩnh, vậy là chúng ta không thể trực tiếp truyền tống đến đế quốc Cơ Giới rồi.

- Chuyện này còn chưa là gì, mấu chốt là không thể đổi đồ, trên tay ta còn rất nhiều Hạch Tâm Cơ Giới vô dụng chưa mang đi đổi được.

- Nghe nói nhóm đại lão cấp tám đã bắt đầu tổ chức nhân thủ, chuẩn bị ngày mai sẽ cướp trung tâm khống chế về.

- Thật ư? Vậy ngày mai ta cũng đi, giúp đánh bại đám cặn bã Giới

Nguyên Sát kia!

Trung tâm khống chế bị cướp?

Lâm Hữu nhìn tin tức không ngừng xẹt qua trên giao diện, trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới chỉ qua bảy tám ngày mà thôi, trung tâm khống chế đã thất thủ, xem ra tình hình chiến đấu ở đế quốc Cơ Giới bên kia rất kịch liệt.

Nhưng hắn ngẫm lại cũng thấy đúng, trung tâm khống chế nhiều nhất chỉ được coi là một cứ điểm truyền tống thôi, không thể nào lúc nào cũng có người.

Chỉ cần triệu tập đủ nhiều lãnh chúa, thừa dịp đối phương ít người tiến công, dưới tình huống bất ngờ, vẫn có tỷ lệ rất lớn sẽ cướp được.

So sánh với trung tâm khống chế, hắn càng quan tâm chuyện phong ấn trong đế quốc Cơ Giới hơn, dù sao đây mới là thứ cần ưu tiên hàng đầu.

Nhưng điều tiếc nuối chính là, hắn nhìn kênh nói chuyện một hồi lâu, vẫn không thấy ai đề cập tới tin tức về trái tim kia.

Không biết là bên trên che giấu hay tin tức bị áp chế.

Ngay cả máy móc bạo động vẫn còn tiếp tục như trước, giống như chưa có chuyện gì xảy ra.

Nhưng đây cũng coi như chuyện tốt.

Dù sao tin tức này nghe quá rợn người.

Trước khi không xác định được tổn hại, có càng ít người biết sẽ càng tốt hơn, tránh gây nên hỗn loạn.

- Vừa lúc, ngày mai có thể đi kiếm chút ma năng.

Ngày mai, giới vực bọn họ sẽ tổ chức nhân thủ phản công trung tâm khống chế, Lâm Hữu tất nhiên cũng muốn đi qua, đây tuyệt đối là một thời cơ tốt để kiếm ma năng.

Hơn nữa phe đối diện còn là Giới Nguyên Sát có cừu oán với bọn họ, không cần phải nương tay, giết càng nhiều càng tốt, dùng để bổ sung tài chính đang thiếu hụt gần đây.

Nghĩ vậy, hắn nhanh chóng ấn mở giao diện chiêu mộ, trực tiếp kéo tới vị trí cuối cùng trong danh mục binh chủng cấp tám.

Hắn tạo ra binh chủng Cỏ Bốn Lá tổng cộng đã dùng sáu trăm vị trí binh chủng, ngoại trừ mười mấy binh chủng gieo trồng, còn lại hơn ba mươi vị trí, không thể không công lãng phí.

Cân nhắc đến chuyện bây giờ không còn nhiều tiền để Đột Biến

Rêu Cộng Sinh, hắn chiêu mộ toàn bộ vị trí trống thành Kiếm Trúc

Tai Ách, sau đó trang bị cho Thống Lĩnh Cổ Thụ.

Kể từ đó, binh chủng dãy trước của hắn phát ra năng lực lại tăng lên một cấp bậc.

Hơn nữa kiếm khí của Kiếm Trúc Tai Ách còn có kỹ năng giảm hiệu quả trị liệu, lực áp chế địch nhân cực kỳ mạnh.

Tiếp theo, hắn lại nhìn kênh nói chuyện một hồi, cuối cùng mới trở về nhà gỗ nghỉ ngơi đi.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Hữu tỉnh lại rất nhanh.

Sau khi hắn đơn giản chuẩn bị một phen trong lãnh địa mới trực tiếp truyền tống sang thánh vực.

Quả nhiên đúng như nhóm lãnh chúa đã nói.

Lúc này, trên quần đảo trôi nổi, đã bắt đầu tụ tập lượng lớn lãnh chúa cấp tám, người qua người lại đông hơn bình thường rất nhiều.

Hơi chút nghe ngóng, hình như phải đợi người đi điều tra trung tâm khống chế phát tin tức trở về, mới định ra thời cơ tiến công.

- Còn chưa bắt đầu? Rất đúng lúc.

Lâm Hữu nỉ non một tiếng, ánh mắt nhìn quanh bốn phía.

Rất nhanh.

Hắn đã đi tới một miếng đất trống bên cạnh đài cao, bày quầy hàng, đặt toàn bộ bảo vật mình thu thập được gần đây lên trên đó.

Một lát sau, mấy lãnh chúa cấp bảy đi ngang qua quầy hàng của hắn, bị thứ gì đó hấp dẫn rồi đi vào xem xét.

- Này... Đây là binh chủng hệ Vong Linh hiếm thấy, Đại Pháp Sư

Vong Linh!

Vừa liếc qua một cái, ánh mắt mấy lãnh chúa kia đã bị lệnh bài màu vàng trên quầy hàng hút lấy, miệng trực tiếp kinh hô lên.

Âm thanh cực lớn, nháy mắt đã truyền khắp bốn phía, lập tức hấp dẫn toàn bộ ánh mắt của đám lãnh chúa phụ cận. Nhất là lãnh chúa hệ Vong Linh, vẻ mặt ai nấy đều nôn nóng.

- Làm sao? Đại Pháp Sư Vong Linh ở đâu?

- Thiệt hay giả? Lại có người bán binh chủng Đại Pháp Sư Vong

Linh?

- Mau mau mau, hình như ngay bên kia kìa!

Lập tức, cả đài cao đều sôi trào.

Đại Pháp Sư Vong Linh là binh chủng đặc biệt của hệ Vong Linh, lại là cấp hiếm, thực lực tuyệt đối đứng vị trí số một số hai.

Bao nhiêu lãnh chúa hệ Vong Linh nằm mơ cũng muốn có được binh chủng này, nhưng độ khó khăn để có được nó quá lớn. Đến tận bây giờ có rất nhiều người vẫn phải dùng một ít binh chủng cùng loại bình thường để thay thế, chênh lệch cực lớn.

Thậm chí không chút khoa trương khi nói chỉ cần lãnh chúa hệ

Vong Linh có được binh chủng này, thực lực lập tức sẽ tăng cao một bước, nhận được bay vọt về chất.

Cho nên rất nhanh bên cạnh quầy hàng của Lâm Hữu đã có đầy lãnh chúa hệ Vong Linh và lãnh chúa hệ khác tới xem náo nhiệt, muốn xem xét trên quầy hàng của Lâm Hữu đang bán cái gì.

- Quả nhiên là binh chủng Đại Pháp Sư Vong Linh, lại còn là cấp tám!

- Di? Lại còn thánh vật lãnh địa và binh chủng hệ Máy Móc?

- Cơn Mưa Laser, gia tăng số lượng laser và xuyên thấu, hiệu quả thật biến thái!

- Còn có bản vẽ Bom Cầm Tay Tiện Dụng, gần đây ta đang tìm thứ này!

- Muốn đổi thứ cùng loại thuộc hệ Thực Vật?

- Đậu xanh! Ngày hôm qua, ta vừa bán đi một bí bảo hệ Thực Vật, sớm biết vậy nên để lại.

Nhóm lãnh chúa có kinh hô, có ảo não, một đám khiếp sợ lật xem vật phẩm trên quầy hàng của Lâm Hữu, đồng thời lại âm thầm đánh giá Lâm Hữu đang ngồi bên cạnh quầy hàng.

Có thể lấy ra nhiều bảo bối đỉnh cấp như vậy, thực lực chủ quán tuyệt đối không đơn giản.