Chương 120: Cỏ Xanh Vô Biên Cấp 6

Thừa dịp Quy Thuẫn Trong Suốt còn chưa bị phá tan, hắn lập tức để mấy Mộc Linh tiến hành trị liệu đối với Khuẩn Nấm Song Sinh còn có Chiến Sĩ Xương Rồng Tròn, tăng tốc tốc độ khôi phục cho bọn chúng.

Nửa phút thoáng qua, vách tường kính bị phá nát.

Những Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi ngăn cửa vừa định xông ra ngoài thì lập tức bị Yêu Cơ Máu Tươi canh giữ ở ngoài cửa vào dùng dây leo cuốn lấy.

Sau đó lại là một vòng Cây Nấm và Đâm Cầu bắn đến, ném vào trong khe nứt.

Bốn con Rùa Gỗ khác thấy thế lập tức thi triển Quy Thuẫn Trong

Suốt, lần nữa ngăn cản cửa vào khe nứt.

- Rầm rầm rầm…

Tiếng nổ tung kịch liệt truyền khắp toàn bộ khe nứt.

Cuối cùng, tảng đá hai cũng nhịn không được nữa, ầm vang sụp xuống.

Trong lúc nhất thời, mặt đất chấn động, cát bay đá chạy.

Những Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi bị hấp dẫn tới, trực tiếp bị chôn sống.

【 Đánh giết Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi cấp 6, thu hoạch được 104 điểm ma năng. 】

【 Đánh giết Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi cấp 6, thu hoạch được 97 điểm ma năng. 】

【 Đánh giết Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi cấp 6, thu hoạch được 102 điểm ma năng. 】

Lần này ác hơn, trực tiếp tăng cho Lâm Hữu gần bốn ngàn điểm ma năng, lừa giết hơn ba mươi con Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi.

Quả thực là cực kỳ thoải mái.

Có kinh nghiệm hai lần trước, các thực vật làm việc càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Dùng đến biện pháp tuần hoàn này, từng cơn sóng liên tiếp giải quyết hết Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi không ngừng hiện ra.

Cho đến nửa giờ sau, khi một Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi cuối cùng chết ở cửa vào khe nứt.

Một tiếng nhắc nhở rốt cục vang lên.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công tiêu diệt căn cứ ma thú cấp 6, thu hoạch được một Tinh Hoa Lãnh Địa cấp 6 】

Chuyện gì vậy?

Căn cứ ma thú cỡ trung cũng không có lệnh bài binh chủng sao?

Lâm Hữu vô cùng ngạc nhiên nghe nhắc nhở.

Chẳng lẽ nói, loại căn cứ ma thú cỡ lớn trở lên, hoặc là dựng dục ra thủ lĩnh mới có thể đuộc khen thưởng lệnh bài?

Nếu thật là như vậy, vậy hắn hiện tại căn bản là không đùa.

Thủ lĩnh ma thú cấp 7, hắn thật sự chơi không lại.

Mà hắn đi dạo ở trên sa phía trên lâu như vậy cũng không thấy được căn cứ ma thú có cấp 6 trở xuống, muốn khi dễ một chút quái cấp thấp để lấy lệnh bài cũng không được.

Rất hiển nhiên, căn cứ ma thú trên đại lục Nguyên Thủy đều là từ cấp 6 cất bước.

- Được rồi, dù sao cũng được nhiều ma năng như vậy.

Lâm Hữu bất đắc dĩ thầm nghĩ.

Cũng may lần này thu hoạch không nhỏ, trực tiếp thu được mười ngàn điểm ma năng.

Mà sau khi tiêu diệt hết toàn bộ căn cứ ma thú này, kinh nghiệm của Nấm Yêu Vương cũng đạt tới điểm tối đa.

Trong một tiếng nhắc nhở, từ Khuẩn Nấm Bạo Liệt cấp 5 thăng cấp thành Khuẩn Nấm Song Sinh cấp 6, cuối cùng bắt kịp cấp bậc của các binh chủng còn lại, cũng coi là một việc vui.

Thu những thi thể Rắn Vảy Đỏ Hai Đuôi còn nguyên vẹn vào trong không gian cá nhân.

Lâm Hữu trực tiếp nhảy lên phía sau lưng một Sư Tử Gỗ.

- Đi thôi, tiếp tục đến xung quanh tìm kiếm.

Cứ như vậy, Lâm Hữu mang theo đại quân thực vật trùng điệp, tiếp tục xuất phát về hướng chỗ sâu sa mạc, săn giết ma thú.

Mà theo không ngừng đi vào, Lâm Hữu cũng phát hiện một vấn đề.

Đó chính là ma thú phía trên đại lục Nguyên Thủy có chu kỳ phát triển vô cùng ngắn!

Có mấy khu vực, trước đó rõ ràng đã bị hắn thanh lý qua.

Không ngờ mới qua vài ngày mà đã lại bắt đầu hiện ra rất nhiều ma thú cấp thấp, hơn nữa còn đang không ngừng thăng cấp.

Để hắn lại có một nhận thức hoàn toàn mới về thế giới này.

May mắn, hắn tạm thời còn không phát hiện có ma thú cấp 7 xuất hiện.

Nếu không thì chỉ dựa vào chút binh chủng này của hắn, chỉ sợ rất khó đối phó.

Sau mấy tiếng, Lâm Hữu mang theo tràn đầy thu hoạch, trở lại trong lãnh địa.

Lần này ra ngoài, hắn tiêu diệt tổng cộng một căn cứ ma thú cỡ vừa và một căn cứ ma thú cỡ nhỏ, còn có ma thú lạc đàn gặp phải trên đường.

Ma năng cũng kiếm được khoảng mười sáu ngàn.

Lưu lại sáu ngàn bổ sung năng lượng cho vòng phòng hộ.

Sau đó hắn vội vàng đi đến dưới gốc Đại Thụ Sinh Mệnh, chuẩn bị chiêu mộ binh chủng.

Lâm Hữu nhìn một chút, hiện tại ba loại binh chủng hình thú của hắn đều đã đạt tới mười, cơ bản đủ, tạm thời không cần tiếp tục chiêu mộ.

Cho nên hắn trực tiếp sử dụng năm ngàn ma năng chiêu mộ hai mươi Nguyên Linh Đại Địa, bắt đầu tiến hành đột biến.

【 Đột biến binh chủng cấp 6 cần tốn hai trăm năm mươi điểm ma năng, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

- Tiếp tục!

Ánh sáng loé lên, Nguyên Linh Đại Địa biến thành Tướng Lĩnh Thụ

Tinh.

Tiếp tục đột biến lần thứ hai.

Bạch!

Biến thành Yêu Cơ Máu Tươi.

Cứ như vậy một mực đột biến đến lần thứ tám, trước mắt Lâm

Hữu mới xuất hiện một thực vật không giống trước đó, một đám...

cỏ nhỏ?

Không sai!

Chính là cỏ nhỏ!

Cỏ nhỏ bình thường đến không thể bình thường hơn!

- y... Chẳng lẽ đột biến thất bại, thoái hóa?

Trên mặt Lâm Hữu tràn đầy ngạc nhiên chằm chằm một đám cỏ nhỏ trên mặt đất, thấy thế nào cũng giống như cỏ dại có thể thấy được khắp nơi ven đường.

Sau khi nghi hoặc, hắn lập tức xem xét thảo đoàn thuộc tính.

【 Tên: Cỏ Xanh Vô Biên 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 6 (0/ 500) 】

【 Sức mạnh: 250 】

【 Thể chất: 250 】

【 Tốc độ: 250 】

【 Tinh thần: 250 】

【 Kỹ năng: Khiên Cỏ, Cứng Đờ (có thể dùng cây cỏ cứng đờ, hóa thân lưỡi dao sắc bén, công kích kẻ địch), Mọc Thêm Vô Hạn (tiêu hao lực lượng tự nhiên, mọc thêm với tốc độ cực nhanh tiến hành, phỏng chế ra cá thể giống nhau, không chiếm vị trí chiêu mộ.) 】

【 Giới thiệu: Lửa rừng đốt không hết, âm thanh vui sướng thổi lại, Cỏ Xanh Vô Biên nắm giữ năng lực sinh tồn cực mạnh, chỉ cần bản thể vẫn còn là có thể mọc thêm vô hạn. 】

Lâm Hữu:

Xem hết thuộc tính của Cỏ Xanh Vô Biên, hai mắt của Lâm Hữu không nhịn được trừng lớn.

Cũng không phải vì thuộc tính của Cỏ Xanh Vô Biên quá thấp.

Mà vì kỹ năng của nó.

Mọc Thêm Vô Hạn, kỹ năng này thực sự quá biến thái, hơn nữa còn không chiếm vị trí chiêu mộ!

Cũng không biết, kỹ năng này có thể thông qua đột biến kế thừa cho thực vật còn lại hay không.