Chương 890: Chiến Đấu Kịch Liệt, Va Chạm Tàn Khốc

Hình nhân kia đan chéo hai tay, một tấm vách tường kính xuất hiện ở trước mặt, chính xác đón đỡ một kích hung bạo này.

Nhưng lực trùng kích quá lớn vẫn đánh bay nó ra bên ngoài, trực tiếp kéo giãn khoảng cách với Lâm Hữu.

Nương theo cơ hội này, Lâm Hữu không chút chần chờ.

Hơn bảy ngàn khối thi thể trống rỗng xuất hiện, bị hắn ném lên không trung.

Đống thi thể này đều là hắn đặc biệt giữ lại trong suốt hai ngày chiến đấu vừa rồi, đáng tiếc thời gian quá mức vội vàng, chỉ lấy được chừng đó.

Nhưng mảnh nhỏ Thần cách của hắn có thể tăng lên 40% uy lực kỹ năng, chắc miễn cưỡng đủ dùng rồi.

- Bạo!

Bàn tay đang giơ lên cao đột nhiên nắm chặt lại, một luồng lực lượng vô hình đè ép tất cả thi thể vào cùng nhau, sau đó ầm ầm nổ tung.

Máu thịt đầy trời được luồng lực lượng kia dẫn dắt, đã hóa thành một dải khí tức máu tươi tinh thuần điên cuồng dũng mãnh tràn vào trong cơ thể Lâm Hữu, khiến cho cả người hắn chấn động, ngay lập tức, hai mắt và làn da dần dần chuyển sang màu đỏ.

Bốn phía xung quanh thân thể lại có huyết khí vờn quanh, khí tức tuôn ra, thoạt nhìn giống như một con hung thú hình người.

Lâm Hữu đang muốn buột miệng chửi một tiếng, kỹ năng này giống hệt phương pháp của đám tà tu.

Thế nhưng giây tiếp theo, một luồng khí tức bạo ngược dâng lên trong lòng, dung nhập vào trong óc, khiến cho hắn suýt chút nữa thì đánh mất lý trí, biến thành một cỗ máy giết chóc từ đầu đến đuôi.

Kỹ năng thật là khủng khiếp!

Lâm Hữu kinh hãi không thôi, không nghĩ tới kỹ năng này của

Thanh Đằng lại biến thái như vậy, chẳng lẽ đây chính là lực lượng của huyết thống vương tộc sao?

Chỉ có huyết khí từ bảy ngàn khối thi thể mà thôi, nhưng hắn đã cảm thấy bản thân mình sắp mất kiểm soát, trong lòng lập tức xuất hiện sát ý ngập trời không cách nào khống chế được.

Đúng lúc này, hắn ta vừa ổn định thân hình đã phản ứng lại rất nhanh, lực lượng quy tắc bùng nổ, một luồng lực hút mạnh mẽ bao phủ vị trí của Lâm Hữu.

Nó trực tiếp phát động kỹ năng Cắn Nuốt của Thôn Thiên, muốn cắn nuốt trạng thái Khát Máu Cuồng Loạn của hắn!

Lâm Hữu đâu thể cho nó toại nguyện.

Hắn phát động kỹ năng Tật Ảnh, hóa thành tàn ảnh bắn nhanh khỏi phạm vi cắn nuốt, né tránh kỹ năng này.

Tiếp theo, thể phục chế lại vung bàn tay to lên, mặt đất dưới lòng bàn chân hắn đột nhiên xuất hiện lượng lớn dây leo.

- Phá cho ta!

Lâm Hữu hét lớn một tiếng, phát động Vòng bảo hộ của Cỏ Bốn

Lá, sau đó nắm tay được rót vào khí tức huyết tinh đập thẳng xuống mặt đất.

Ầm vang ——

Cả đấu trường đều hung hãng chấn động.

Sóng xung kích hóa thành sóng chấn động khủng bố, đánh bay toàn bộ đám dây leo kia ra ngoài.

Mà mặt đất dưới chân hắn cũng sụp đổ trong nháy mắt, xuất hiện một cái hố sâu thật lớn, vết rách chằng chịt như mạng nhện nhanh chóng lan tràn bốn phía.

Này…

Đây là lực lượng của Khát Máu Cuồng Loạn?

Lâm Hữu vừa chứng kiến uy lực của một kích này, đã khiếp sợ không thôi. Hắn cảm thấy một luồng lực lượng mạnh mẽ đến khó có thể tưởng tượng nổi đang lượn vòng trong cơ thể, chỉ đơn giản là giơ tay nhấc chân thôi cũng tràn ngập khí tức mang tính hủy diệt.

Mà ở trong lòng hắn, một thứ dục vọng khát mong điên cuồng bắt đầu rục rịch, khiến cho chiến ý dâng cao tận trời.

- Lại đến!

Lâm Hữu hét lớn một tiếng, trực tiếp mặc kệ phòng thủ, nhằm thẳng về phía thể phục chế, đôi bên đều rút ra đại đao hung hãng va chạm vào nhau.

Trong nháy mắt, chiến đấu giữa hai người bắt đầu trở nên điên cuồng kịch liệt.

- Tê lạp!

Đại đao được thể phục chế thông qua sức mạnh quy tắc ngưng tụ ra đã xé mở một lỗ hổng trước bụng Lâm Hữu.

Lâm Hữu không chịu yếu thế, đao pháp cũng theo đó mà vung lên, bổ ra một đao, chém thẳng vào đùi thể phục chế, một đống máu tươi bắn ra.

Hiện giờ lực lượng của hắn và thể phục chế đã ngang nhau!

Đương nhiên, Lâm Hữu cũng biết thời gian bùng nổ của mình có hạn.

Sau khi đôi bên lại giao thủ thêm mười hiệp nữa, hai phe cả người mang đầy thương lại đột nhiên va chạm rồi đồng thời bạo lui ra ngoài, kéo giãn khoảng cách.

Ầm vang long ——

Một chuỗi những tiếng chấn động kịch liệt vang lên, đấu trường quyết chiến vốn cực kỳ trống trải đột nhiên xuất hiện lượng lớn thực vật.

Lượng dây leo lớn vô cùng cộng thêm thụ yêu và Hoa Ăn Thịt

Người điên cuồng xuất hiện rồi đi tới vây quanh Lâm Hữu.

Mà trên đỉnh đầu thể phục chế, cũng nhanh chóng ngưng tụ ra đống lớn gai gỗ, sưu sưu sưu bắn về phía Lâm Hữu.

Hắn xoay người một cái tránh thoát gai gỗ, tiếp đó bùng nổ lực lượng quy tắc, bên người cũng xuất hiện lượng lớn thực vật và vật triệu hồi. Chúng nó lại cùng xông lên chiến đấu kịch liệt cùng thể phục chế.

Âm thanh va chạm không ngừng quanh quẩn bên tai.

Cả sàn đấu là một mảnh hỗn loạn, nơi nơi đều là thực vật điên cuồng tuôn ra.

Tuy Lâm Hữu vẫn có thể miễn cưỡng đỡ thế công của thể phục chế nhưng hắn lại có cảm giác lực lượng huyết tinh trong cơ thể mình đang chậm rãi xói mòn.

Cuối cùng ở trong một lần va chạm, hắn đã bị một luồng lực lượng cực lớn đánh bay.

Tiếp theo, phía sau lưng hắn chợt lóe lên sự lạnh lẽo, thể phục chế trực tiếp phát động kỹ năng Ảnh Sát thuấn di đến phía sau hắn, đại đao đột nhiên bổ ra.

Tốc độ công kích này cực nhanh, Lâm Hữu chỉ kịp nghiêng thân thể tránh đi chỗ yếu hại, đồng thời phát động lá chắn băng sương từ Chiến Giáp Sương Linh.

- Phốc!

Lá chắn băng sương rền rĩ một tiếng, nứt vỡ.

Sau lưng Lâm Hữu đã trúng một đao thật mạnh, miệng vết thương sâu đến mức nhìn thấy cả xương, gần như đã kéo một đường từ bả vai đến bên hông, cực kỳ dữ tợn đáng sợ.

May mắn lá chắn băng sương nổ tung đã bung ra hàn khí, thành công đóng băng thể phục chế tại chỗ, tranh thủ cho hắn chút cơ hội phản ứng.

Lâm Hữu xoay người một cái, bò dậy từ trên mặt đất, vội vàng cho chính mình một cái trị liệu thuật tạm thời cầm máu. Sau đó, hắn cũng không dám tiếp tục giữ lại nữa, trực tiếp phát động Rít Gào

Dã Man!

Trong phút chốc, khí tức huyết tinh trên người hắn lại điên cuồng phun ra, đôi mắt đỏ đậm như máu, cả người như Ma Thần buông xuống thế gian.

- Chết!

Một tiếng quát lớn, cả người hóa thành mũi tên nhọn điên cuồng bắn ra.