Chương 835: Trị Liệu Đoàn Thể

- Tốt lắm.

Lúc này, quốc vương Ngự Phong suất lĩnh đại biểu các giới đi đến trên không đội ngũ.

- Nghỉ ngơi trị liệu tại chỗ một chút, chuẩn bị theo ta đánh tới cửa vào Liên Minh Giới Vực!

- Rống ——

Đám lãnh chúa bên dưới kích động hưởng ứng, chiến ý tận trời.

Mà mấy người Lâm Hữu trong đội ngũ cũng tập hợp lại rất nhanh.

- Lâm Hữu, mau, mau bón ta một ngụm sữa.

Toàn thân Nghiêm Liệt đầy máu, lật đà lật đật chạy đến trước mặt

Lâm Hữu, tìm kiếm trị liệu.

Bờ vai của hắn và phần lưng phía trên, đều bị đục ra một lỗ thủng cực lớn, máu tươi không ngừng phun ra ngoài, thoạt nhìn cực kỳ dọa người.

Nếu đổi thành người bình thường, sợ là đã mất máu mà chết từ lâu rồi.

Cũng không biết thân thể gia hoả này làm từ cái gì, không phải là kế thừa gen của Người Thú chứ?

Lâm Hữu đã sớm tập mãi thành thói quen với loại chuyện này rồi, hắn cũng không hỏi thêm điều gì, một đám hoa tinh bay múa, thả rơi xuống dưới một luồng khí tức sinh mệnh nồng đậm.

- Ta cũng đến hỗ trợ.

Thiên Sứ Tế Tự của Kỷ Vân Sương cũng có kỹ năng trị liệu, mảng lớn thánh quang sáng lên, chiếu rọi toàn thân bốn người Lâm Hữu.

Thương tích trên người Nghiêm Liệt đã lấy tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn được khôi phục trở lại.

Hiệu quả kỹ năng trị liệu của hệ Thiên Sứ và hệ Thực Vật không quá giống nhau.

Hệ Thiên Sứ chủ trị chữa khỏi, có ưu thế khá lớn trên số lượng điều trị, còn là bùng nổ trị liệu trong nháy mắt, có thể chữa khỏi miệng vết thương trong khoảng thời gian ngắn.

Hệ Thực Vật chủ yếu khôi phục, chủ yếu là trị liệu liên tục, hơn nữa trong quá trình trị liệu mang vào khí tức sinh mệnh, vừa chữa thương vừa tẩm bổ các phương diện cơ năng nhân thể, khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Chỉ có thể nói hai bên có ưu có khuyết, đều có biểu hiện không tầm thường trong các loại hình chiến đấu.

Mắt thấy Nghiêm Liệt đã thoát khỏi nguy hiểm sinh mệnh, Lâm

Hữu phái quân đoàn Cỏ Đèn Lồng ra, một đám bay lên không trung, nở rộ mảng lớn ánh huỳnh quang, hỗ trợ trị liệu thương tích cho những lãnh chúa xung quanh khác.

- Cảm tạ, người anh em.

Những lãnh chúa đã được trị liệu kia đều ném qua ánh mắt cảm kích, có người còn mỉm cười tỏ vẻ thân thiện với Lâm Hữu.

Lâm Hữu gật đầu với bọn họ rồi đi qua ngồi xuống, bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

Có thể nói, trận doanh đại chiến lần này, tuyệt đối là lần thu hoạch lớn nhất từ trước tới nay của hắn.

Từ khi chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, chỉ chừng 3 giờ nhưng hắn đã thu được 152 điểm kích sát, ma năng tăng vọt đến trình độ 30 tỷ, đó là còn chưa tính tới 5 tỷ đã để lại thành Hoàng Sa.

Nhưng đó vẫn chưa phải quan trọng nhất, dù sao hiện tại hắn cũng không thiếu ma năng.

Quan trọng nhất, chính là công huân chiến trường.

Ước chừng 1520 điểm công huân, cũng tương đương với 150 ngàn tín ngưỡng!

Nếu đặt ở trước kia, con số này tuyệt đối là điều hắn không dám tưởng tượng, nhưng hiện giờ hắn lại làm được rồi.

Quả nhiên như Kỷ Tinh Hà đã nói, giới vực đại chiến lần này, chính là cơ hội để hắn quật khởi.

Cẩn thận tính toán xuống, hiện giờ hắn đã có tương đương với hơn 230 ngàn tín ngưỡng lực, chỉ thiếu 20 ngàn nữa, là có thể lên tới cấp mười, đạt tới cấp bậc khiến cho vô số lãnh chúa hướng tới.

Chỉ nghĩ thôi cũng khiến trái tim hắn đập bình bịch không ngừng, hô hấp cũng trở nên dồn dập.

Đương nhiên, Lâm Hữu không định thăng cấp nhanh như vậy.

Mà hắn muốn hoàn thành con đường thánh giả, ngưng tụ Thần

Cách trước khi thu thập đủ 250 ngàn điểm tín ngưỡng.

Cứ như vậy, sau khi hắn thăng lên cấp mười sẽ nhiều hơn ba khối

Thần Cách so với cấp mười bình thường.

Đặt ưu thế ngay từ đầu, hắn mới có thể đứng vững gót chân thật nhanh ở bên trong cấp mười.

Dù sao hắn đã từng nghe nói, sau khi lên tới cấp mười, hệ thống thực lực sẽ xảy ra thay đổi thật lớn, cần phải làm chuẩn bị trước mới được.

Lâm Hữu đang suy nghĩ.

Thống soái đã nghỉ ngơi xong chậm rãi lên tới không trung, bước lên khu vực hàng đầu đội ngũ.

- Được rồi, xuất phát!

Đối phương ra lệnh một tiếng, cả đại quân lãnh chúa khổng lồ lại hành động, đều cưỡi lên tọa kỵ, đi theo đại biểu các giới cấp tốc hành quân về phía cửa vào Liên Minh Giới Vực. Đảo mắt một cái đã ném chiến khu vừa hóa thành phế tích ở lại phía sau.

Cửa vào Liên Minh Giới Vực không hề có mai phục như trong tưởng tượng.

Ngay khi Lâm Hữu theo đại quân Phản Liên Minh đi vào không gian tiếp giáp giữa hai giới kia, thứ còn lại chỉ là một mảnh đống hỗn độn, không có một bóng người.

Ánh mắt hắn xuyên qua cửa vào vị diện, vẫn mơ hồ nhìn thấy hình ảnh bên trong giới vực đối diện, giống như hình ảnh ngược nhìn qua màn nước vậy, có vẻ hơi hư ảo.

- Xem ra bọn họ biết không thủ được nên trực tiếp mặc kệ cửa vào này rồi.

Tư Đồ Kiếm thấp giọng nói.

- Xuyên qua cửa vào này, chính là vị diện thế giới Phục Ma, xem như một giới vực nằm vị trí ngoài cùng bên trong Liên Minh Giới

Vực.

Kỷ Vân Sương nói sát sau đó.

- Giới Phục Ma ư?

Lâm Hữu nhẹ giọng nỉ non.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã có hiểu biết đại khái về cách phân bố thế lực bên trong Liên Minh Giới Vực.

Nói tóm lại.

Liên Minh Giới Vực chia làm tổng cộng hai cỗ thế lực.

Lấy Giới Vĩnh Hằng và Giới Ma Nguyên làm trung tâm, rồi khuếch tán ra xung quanh.

Về cơ bản tất cả những vị diện tiếp giáp hai đại giới vực này, đều đã gia nhập vào bên trong Liên Minh Giới Vực, cực kỳ ít có người phản kháng lại.

Cũng không biết Liên Minh Giới Vực dùng loại thủ đoạn gì, mới khiến nhiều giới vực cam tâm tình nguyện gia nhập chung với bọn họ như vậy?

Hiện giờ, Liên Minh Giới Vực đã như một cái thùng sắt, gắt gao buộc chặt cùng một chỗ.

Sợ là muốn đánh vào tổng bộ của bọn họ không quá dễ dàng, cần phải chuẩn bị tốt tâm lý thảo phạt lâu dài mới được.

Mà không bao lâu sau khi bọn họ bước tới lối vào Giới Phục Ma.

Đội ngũ thuộc chiến khu cấp thấp và chiến khu trung cấp cũng hai phương hướng khác tới rồi, tập hợp cùng bọn họ, hiển nhiên hai bên đó đều đạt được thắng lợi.