Chương 446: Vua Bọ Cạp Đen

Giây tiếp theo, ánh sáng màu xanh bay lên, bao vây thân thể đám cổ thụ, bắt đầu chữa trị thương tích trên người chúng nó.

Đám thực vật phía sau cũng không nhàn rỗi, từng sợi từng sợi dây leo dán sát mặt cát nhanh chóng lan tràn ra bốn phía, xông lên quấn lấy đám bọ cạp đen.

Trên bầu trời, lại có những cây nấm bị ném xuống.

Tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng, nổ thành một đám hố sâu thật lớn trên sa mạc, đánh bay đám bọ cạp đen, thậm chí vùng ven các hố cát kia, đều bị các loại khí độc do nấm độc nổ tung bao phủ.

Cộng thêm ba loại khí độc của yêu nữ dây leo gia nhập vào, che toàn bộ tầm mắt xung quanh, biến mảnh sa mạc này thành âm u, mờ mịt.

Chẳng qua bọ cạp đen vốn là sinh vật có độc tính rất mạnh, chúng không hề bị khí độc ảnh hưởng.

Ngược lại một đám như bị kích thích, hành động còn trở nên mau lẹ hơn.

Dần dần, dưới chân chúng nó bắt đầu toát ra ánh lửa nhè nhẹ, hơn nữa càng ngày càng nhiều.

Nơi chúng nó đi tới, thậm chí còn có thể lưu lại một luồng hỏa diễm, hừng hực thiêu đốt, nối liền một mảnh phía trên cát vàng.

- Không tốt! Mau lui lại!

Lâm Hữu biến sắc, lập tức phản ứng ngay, hắn vội vàng truyền mệnh lệnh lui lại.

Tiếc thay vẫn chậm một bước.

- Ầm vang!

Một tiếng tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Dưới hỏa diễm châm ngòi, khí độc lập tức bị kích nổ.

Trong phạm bị khí độc bao trùm, bốc lên ánh lửa tận trời, đột nhiên nổ tung tóe!

Đám binh chủng sinh sản thêm không kịp lui lại, đã bị nổ thành tro bụi trong nháy mắt.

Ngay cả binh chủng bản thể trên người có Rêu Cộng Sinh, cũng bị dư chấn đánh bay đi, thân thể chịu thương nặng.

- Mau! Mau trị liệu cho chúng nó!

Lâm Hữu vội vàng la lên.

Đám bản thể sinh sản thêm cực kỳ quý giá.

Nếu không có chúng nó, làm sao sinh sản thêm được đám binh chủng phân chia?

Đã vậy đám bản thể sinh sản thêm này còn không có sẵn, muốn có lại phải tiêu phí lượng lớn tài nguyên một lần nữa chiêu mộ ra, lại còn không công lãng phí một đống kinh nghiệm vừa nhận được.

May mắn, trên cơ bản binh chủng xui xẻo ở vào khu vực trung tâm nổ mạnh đều là binh chủng cổ thụ da dày thịt béo, và Xương Rồng

Tròn Quyền Anh với thuộc tính nhanh nhẹn cực cao, không sợ hỏa diễm.

Mặc dù có không ít bị nổ thành trọng thương, nhưng tốt xấu gì cũng giữ lại được một mạng.

Sau khi Lâm Hữu đơn giản trị liệu và củng cố thương tích, hắn đã triệu hồi đám binh chủng bị thương nặng trở về lãnh địa dưỡng thương, sau đó lệnh cho đám binh chủng khác cổ thụ khác dẫn đầu đi tới.

Mà động tĩnh vừa rồi, rốt cục cũng khiến vua bọ cạp đang ở trong hố đất chú ý. Nó lập tức ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng và mang theo đại quân bọ cạp đen còn lại xông về phía đội ngũ thực vật.

Số lượng khổng lồ, gần bảy trăm con.

Hơn nữa còn là bảy trăm con ma thú cấp tám cấp!

Ở giữa còn có một con ma thú lãnh chúa!

Đại quân này chắc chắn khủng bố hơn đám ma thú cấp bảy trong bí cảnh.

Lâm Hữu không dám chủ quan, hắn trực tiếp lệnh cho Thanh

Cương bộc phát ra Rít Gào Dã Man.

Giây tiếp theo, hồng quang bay lên, khí thế của đám binh chủng sinh sản thêm bên người hắn lập tức tăng mạnh, rốt cục chúng nó cũng vượt qua cấp tám đỉnh phong, lấn át khí thế của đại quân bọ cạp đen.

Cộng thêm cả đống Hoa Bất Tử vừa mọc lên, trên cơ bản số lượng và lực lượng hai phe đã ngang bằng. Đại quân thực vật trực tiếp xông lên hung hãng va chạm với đàn bọ cạp đen.

- Phanh!

Một tiếng nổ vang.

Đại Pháo bám trên người Thanh Đằng dẫn đầu ra tay, Ngắm Bắn

Trí Mạng trực tiếp tập trung vào vua bọ cạp đang hung hãng xông tới.

Một viên đạn được long viêm vờn quanh cắt qua không khí:

“Sưu” một cái xẹt qua đỉnh đầu tất cả thực vật, để nổ tung trên đỉnh đầu Vua Bọ Cạp Đen, làm bắn ra mảng lớn máu xanh.

Vua Bọ Cạp Đen dính đòn đau, rít gào liên tục, phát ra từng đợt tiếng xèo xèo chói tai, sau đó tựa như nó đã điên lên, bắt đầu rầm rầm nện bước nhanh hơn về phía đại quân thực vật.

Nơi nó đi tới, lửa đỏ ngập trời.

Ngay cả đám bọ cạp đen bình thường cũng không thể không nhường cho ra một con đường.

- Lại không chết?

Lâm Hữu khiếp sợ không thôi.

Quả nhiên sinh mệnh lực của ma thú lãnh chúa này không phải ma thú bình thường có thể so sánh được. Rõ ràng nó đã trúng một kích tối cường của Đại Pháo thế mà chỉ bị thương nặng thôi.

Xem ra hình thể lớn cũng tương đương với ưu thế lớn.

Mắt thấy Vua Bọ Cạp Đen đã đi tới trước mặt, hắn lập tức truyền mệnh lệnh cho Thanh Đằng bên người.

- Thanh Đằng, quấn quanh!

Âm thanh vừa rơi xuống, từng sợi từng sợi dây leo to lớn cũng xuyên qua mặt đất, đột nhiên xuất hiện từ dưới chân Vua Bọ Cạp

Đen, trực tiếp trói nó lại, thế xông tới của nó cũng ngừng tại đây.

- Công kích!

Trong phút chốc, công kích đầy trời rơi xuống, không ngừng nổ tung ở trên người Vua Bọ Cạp Đen.

Nó điên cuồng giãy dụa, với lực lượng mạnh mẽ của mình, đúng là nó đã cứng rắn cắt đứt một đám dây leo của Thanh Đằng rồi nhanh chóng đứng dậy.

Ngay sau đó, bốn phía xung quanh nó đột nhiên “Ầm vang” một tiếng, phát sinh sụp đổ trong phạm vi lớn, này binh chủng sinh sản thêm và ba bản thể phản ứng ở ngay gần đấy, không kịp phản ứng, đã bị rơi xuống hố cát trong nháy mắt.

Mới qua mấy hô hấp mà liên hệ giữa Lâm Hữu và chúng nó đã hoàn toàn bị ngăn cách.

Muốn chết!

Sắc mặt Lâm Hữu ngưng trọng.

Quả nhiên muốn đối phó ma thú cấp lãnh chúa không nhẹ nhàng như vậy.

Mà ngay khi hắn đi về phía trước tìm kiếm Vua Bọ Cạp Đen, đột nhiên trong lòng sinh ra cảnh báo, hắn lập tức như mũi tên lao vút ra ngoài.

- Oanh!

Chỉ thấy một bóng đen khổng lồ phóng lên cao, mang theo cát vàng đầy trời.

Kể cả khi Lâm Hữu phản ứng đúng lúc, hắn vẫn bị dư chấn của một kích này đánh bay ra ngoài mấy chục mét rồi rơi trên mặt cát vàng.

Đám thực vật xung quanh cũng bị một kích này đẩy lùi.

Nhưng cũng vì một kích này, lại khiến Vua Bọ Cạp Đen cũng hoàn toàn rơi vào bên trong vòng vây của nhóm thực vật.

- Cơ hội tốt! Mau khống chế nó!