Chương 631: Trái Tim Dơ Bẩn

Còn quả cầu mà hắn mất dấu lúc trước, đang nằm ngay trong một cái rãnh lõm trên đài cao!

Lâm Hữu kinh ngạc không thôi, hoàn toàn xem không hiểu tác dụng của dụng cụ này.

Nhưng theo hắn tới gần, một mảnh lam quang đột nhiên chiếu lên trên người hắn, bắt đầu tiến hành quét hình hắn.

- Kiểm tra đo lường thấy dấu hiệu sinh mệnh...

- Điều kiện phù hợp...

- Trí năng đang kích hoạt toàn bộ thông tin hình chiếu...

Toàn hệ hình chiếu?

Cái gì vậy?

Trong nháy mắt Lâm Hữu đã trở nên cảnh giác.

Nhưng không chờ hắn nghĩ nhiều, đài cao trước mắt, đã sáng lên mảng lớn ánh sáng.

Rồi dần dần ngưng tụ thành một đạo bóng dáng già nua mặc áo khoác trắng trong không trung.

Đây lại là hình chiếu thông tin của một nhân loại bản địa!

Lâm Hữu không cảm thấy ngoài ý muốn khi biết bên trong đế quốc

Cơ Giới từng có con người.

Dù sao những dấu hiệu xuất hiện suốt đoạn đường này đều cho thấy, quả thật bên trong đế quốc từng có dấu vết của chủng tộc sinh mệnh tồn tại.

Mà hình chiếu trước mắt này, vừa nhìn đã biết người nọ từng là nhân viên trong phòng nghiên cứu này.

Nói cách khác, hắn có thể thông qua hình chiếu để biết một ít về chuyện từng xảy ra trong vị diện Ma Thú này?

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu lập tức cảm thấy hứng thú.

Nhưng không chờ hắn mở miệng, hình chiếu đã mở miệng trước:

- Người xa lạ, xin chào, ta là Ba Nhĩ Đốn, viện trưởng của viện nghiên cứu Công nghệ máy móc trí năng, như ngươi chứng kiến, đây là hình chiếu toàn hệ mà ta đặc biệt để lại. Khi hình chiếu bị kích hoạt, có nghĩa là đế quốc Cơ Giới đã tới thời khắc sinh tử tồn vong, nếu có thể, hy vọng ngươi có thể giúp đỡ ta.

Nói xong, trong mắt hình chiếu toát ra một tia nôn nóng.

Nhưng dù sao cũng là hình chiếu, hình như không thể trao đổi bình thường như Lâm Hữu tưởng tượng, khiến cho hắn khó tránh khỏi có chút thất vọng.

Dù vậy câu tiếp theo của hình chiếu lại khiến cho trong lòng hắn trở nên kinh hãi.

- Bên dưới đế quốc Cơ Giới chúng ta đang trấn áp một trái tim của tồn tại khủng bố không thuộc thế giới này. Hiện giờ, trái tim dơ bẩn kia sắp thức tỉnh, quấy nhiễu Đầu Não vận chuyển, khiến cho tất cả máy móc mất đi khống chế. Một khi trái tim dơ bẩn kia chân chính thức tỉnh, cả đế quốc Cơ Giới thậm chí cả nguyên giới đều bị hủy diệt hoàn toàn, xin ngươi nhất định phải ngăn cản nó!

Trái tim?

Bên dưới đế quốc Cơ Giới lại đang trấn áp một trái tim?

Lâm Hữu kinh ngạc.

Nếu trước ngày hôm nay mà nghe được thông tin này, hắn có thể còn có chút mờ mịt, nghi ngờ, không rõ nên tin hay không.

Nhưng hiện giờ lại khác.

Sau khi bí cảnh cỡ lớn trong khu vực sa mạc lần trước, cộng thêm những gì Mạch Cách n báo cho.

Hắn đã biết, bên trong vị diện Ma Thú này trấn áp một tồn tại cực kỳ khủng bố.

Chẳng lẽ nói, trái tim dơ bẩn giống bàn tay khổng lồ mà hắn từng nhìn thấy?

Là một bộ phận thân thể của tồn tại khủng bố kia?

Nếu thật sự là như vậy, chuyện này rất nghiêm trọng.

Một khi thứ này bị thả ra, đừng nói là vị diện ma thú, chỉ sợ ngay cả giới vực của bọn họ cũng gặp tai ương.

Dù sao đó chính là tồn tại mà bảy mươi hai Thiên Ma phải tự mình ra mặt phong ấn.

Vốn tưởng rằng lần này chỉ là nhiệm vụ khu vực đơn giản không nghĩ tới sau lưng còn cất giấu bí mật kinh thiên như thế.

Cho nên nguyên nhân khiến máy móc trong đế quốc Cơ Giới mất khống chế là trái tim dơ bẩn bị trấn áp bên dưới tạo thành?

Còn “Đầu Não” và “Nguyên giới” vừa được hình chiếu nhắc đến là cái gì?

Lòng Lâm Hữu tràn đầy nghi hoặc, hắn muốn biết càng nhiều hơn về phương diện này.

Nhưng đáng tiếc, không biết do năng lượng hao hết hay đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cuối cùng hình chiếu chỉ để lại một câu đơn giản như vầy:

- Đầu Não ở vào chỗ sâu nhất trong đế quốc, xin ngươi nhất định đến nơi đó trước khi đám máy móc bị mất khống chế phá hủy nó.

Hãy ngăn cản chúng nó, nếu không mọi việc đều xong rồi!

Nói xong, vốn dĩ hình chiếu còn ngưng thực đã bắt đầu trở nên vặn vẹo, phát ra tiếng vang sa sa, như TV bị chặt đứt tín hiệu.

Cuối cùng nó hoàn toàn biến mất ở trước mặt Lâm Hữu.

- Hả xong rồi?

Lâm Hữu ngơ ngác nhìn hình chiếu đã ảm đạm đi.

Tuy nói một chuyến xuống dưới này hắn đã đạt được rất nhiều tin tức hữu dụng, nhưng hắn cứ có cảm giác chuyện này không đơn giản như vậy.

Hơn nữa hiện giờ hắn cũng không biết vị trí cụ thể của Đầu Não, chẳng lẽ ủy thác cho hắn đi bảo vệ không khí?

- Quên đi, tìm trước đã giúp đỡ nói sau.

Lâm Hữu không ngốc, loại chuyện lớn liên quan đến giới vực này, tuyệt đối không phải một lãnh chúa cấp tám như hắn có thể giải quyết được.

Lỡ như làm không tốt khiến trái tim dơ bẩn kia thực sự thoát ra ngoài, sợ là hắn cũng trốn không thoát.

Dù sao bàn tay khổng lồ lúc trước kia, gần như hắn chỉ nhìn thoáng qua mà thôi, nhưng suýt nữa đã té xỉu bởi huyết khí cuồn cuộn ấy.

Sợ rằng trái tim này cũng không yếu hơn đâu.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu trực tiếp ấn mở giao diện hảo hữu, thử gửi qua một tin nhắn cho đứa con của Đại Đế Lê Kha.

Kết quả nhận được nhắc nhở hai người không cùng một khu vực.

Tiếp theo, hắn lại gửi một tin nhắnn cho Tư Đồ Kiếm, lần này rốt cục cũng gửi đi thành công.

- Lâm Hữu? Ngươi đang ở bên trong đế quốc Cơ Giới?

Chỉ nửa phút sau, Tư Đồ Kiếm lập tức gửi lại một tin tức.

- Đúng, đang ở khu vực bên ngoài thu thập Hạch Tâm Cơ Giới, hiện tại ngươi ở đâu?

- Ta ở khu vực trung tâm, đang cùng Nghiêm Liệt và những người khác đẩy mạnh về phía trung tâm khống chế, chắc cũng sắp tới rồi, có chuyện gì không?

Nhanh như vậy đã bắt đầu công chiếm trung tâm khống chế?

Lâm Hữu kinh ngạc không thôi, hiệu suất này còn nhanh hơn hắn tưởng tượng rất nhiều.

Xem ra gần đây thực lực của hai vị này tăng lên rất nhanh.

Nhưng tình huống khẩn cấp, hắn cũng không nhiều lời vô nghĩa, trực tiếp biên tập một tin tức rồi phát qua.

- Ta vừa nhận được một tin tức về hoạt động nhiệm vụ lần này...

Tin tức rất dài, cơ hồ đã bao gồm tất cả tình huống mà hắn biết, thuật lại cho Tư Đồ Kiếm từ đầu chí cuối.