Chương 283: Vị Trí Số Một Của Hai Bảng Xếp Hạng

Cứ liên tục tới hơn mười phút, cuối cùng tất cả lãnh chúa trong thung lũng đã bị hắn giải quyết toàn bộ, chỉ số ít mấy người ở bên ngoài mới may mắn chạy thoát.

Đó là chỗ khủng bố của kỹ năng Khát Máu Cuồng Loạn.

Có thể khiến Thanh Đằng vốn chỉ có bảy trăm nhanh nhẹn tăng lên tới hơn một ngàn.

Cấp bảy bình thường đâu thể thoát được nó?

- Được rồi, đều trở về đi.

Mắt thấy tất cả lãnh chúa đã mất mạng toàn bộ rồi, Lâm Hữu triệu hồi nhóm thực vật vào bên trong rừng rậm dây leo.

Sau khi kiểm tra tổn hại sau chiến đấu, hắn mới cho nhóm Sứ Giả

Tinh Linh tiến hành trị liệu quần thể, rồi lấy ra lệnh bài binh chủng mới cướp được.

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Người Sói ( loại Nhân Hình ) 】

【 Cấp bậc binh chủng: cấp sáu 】

【 Giới thiệu: sau khi sử dụng, có thể mở khoá một binh chủng

Người Sói loại nhân hình, có thể rơi xuống. 】

Thực đáng tiếc.

Chỉ là một miếng Lệnh Bài Binh Chủng bình thường thôi, còn không phải hệ Thực Vật.

Đối với lãnh chúa khác, có lẽ thứ này cực kỳ trân quý, nhưng với hắn, tác dụng của nó lại không lớn.

- Quên đi, cất đi về sau lại mang đổi tài nguyên.

Binh chủng Người Sói này, khá giống hình người, năng lực chiến đấu cũng cực kỳ không tồi, khẳng định sẽ có rất nhiều lãnh chúa loại nhân hình muốn.

Chưa kể tới những lãnh chúa vẫn một mực chú ý tới loại binh chủng này, chỉ sợ đám người ấy sẽ tranh nhau tới vỡ đầu.

Đến lúc đó, hắn vào chủ thành mở một cái tiệm, hoặc ném thẳng vào nơi giao dịch, đều là lựa chọn không tồi.

Nghĩ vậy, Lâm Hữu cất kỹ lệnh bài này đi, sau đó mang theo nhóm thực vật tiếp tục chạy tới phương hướng cột sáng khác, hắn chuẩn bị thừa dịp trạng thái Khát Máu Cuồng Loạn của Thanh Đằng vẫn chưa biến mất, thử xem còn có thể cướp được một dạng bảo vật khác hay không.

Đến đây, một hồi hỗn chiến nghiêng về một phía, coi như đã tạm thời kết thúc.

Mà Lâm Hữu không biết, không bao lâu sau khi hắn rời khỏi thung lũng, bên trong chiến trường đột nhiên dấy lên một hồi sóng to gió lớn.

Không phải vì chuyện gì khác, chỉ vì bảng xếp hạng đã thay đổi!

【 Bảng Kích Sát 】

Số một: Lâm Hữu 【 Đại Lục Nguyên Thủy 】 số lượng kích sát

Số hai: Lạc Duy Tư 【 Đại Lục Huyễn Ma 】 số lượng kích sát 20

Số ba: Ngô Tông Minh 【 Đại Lục La Sát 】 số lượng kích sát 19

Số bốn: Đường Thanh 【 Đại Lục Thiên Quang 】 số lượng kích sát

【 Bảng Ma Năng 】

Số một: Lâm Hữu 【 Thế Giới Nguyên Thủy 】 ma năng 154000

Số hai: Lạc Duy Tư 【 Thế Giới Huyễn Ma 】 ma năng 32000

Số ba: Sử Doanh 【 Thế Giới U Quỷ 】 ma năng 30000

Số bốn: Ngô Tông Minh 【 Thế Giới La Sát 】 ma năng 29000

Đúng vậy!

Vị trí số một của hai bảng xếp hạng, đều là Lâm Hữu!

Hơn nữa, ước chừng thành tích của hắn còn gấp năm lần lãnh chúa đứng thứ hai của giới vực khác!

Đừng nói đám lãnh chúa có chút thực lực, thậm chí những lãnh chúa tự xưng là thiên tài của các giới vực, cũng bị biến hóa đột ngột cũng bảng xếp hạng làm kinh động, sắc mặt một đám đều trở nên ngưng trọng.

Phải biết rằng, tới bây giờ, chiến trường mới mở ra được một giờ thôi.

Thời gian ngắn như vậy, đã đánh chết hơn trăm lãnh chúa?

Quá mức rồi!

Đây chính là chiến trường số 1 đó.

Ngoại trừ một bộ phận nhỏ lãnh chúa mới xui xẻo bị truyền tống vào nơi đây, cơ hồ những người khác đều là tồn tại đứng đầu bên trong cấp sáu, hoặc ít nhất cũng có trên năm mươi binh chủng cấp bảy trở lên.

Với thực lực đồng đều như vậy, mà trong khoảng thời gian ngắn, đám người kia lại bị đánh chết nhiều tới mức này? Loại chuyện này đã không thể hình dung đơn giản bằng thực lực mạnh mẽ nữa rồi.

Phải là biến thái!

Biến thái tới vô cực!

- Gia hỏa tên Lâm Hữu này rất không đơn giản.

Giữa phiến rừng cây nào đó trên chiến trường, một thanh niên đứng bên trên đống thi thể, cả người bị cột sáng bao phủ nỉ non tự nói.

- Thế Giới Nguyên Thủy? Ta đã đến chiến trường số 1 vài lần, nhưng tại sao tới bây giờ vẫn chưa từng nghe nói giới vực này có lãnh chúa lợi hại như vậy?

Trên đỉnh ngọn núi bên kia, một gã đàn ông cầm quyển trục trong tay cũng hiện lên vẻ mặt kinh ngạc, nhìn bảng xếp hạng trước mắt.

- Hừ! Chỉ là nhân loại, cũng muốn đoạt nổi bật của chúng ta. Đi, lập tức tra xem Lâm Hữu này đang ở nơi nào, nhất định phải cướp sạch tài nguyên trên người hắn!

Trong một đầm nước rất gần biên giới chiến trường, mấy lãnh chúa hải tộc lộ ra khuôn mặt dữ tợn, nhếch miệng rộng tràn đầy răng nanh nói.

Trong giọng nói của bọn họ tràn ngập khinh thường.

Nhưng mặc kệ bọn họ có phản ứng kiểu gì, cũng phải ngầm thừa nhận, hoặc có thể nói là ngay cả khi bọn họ không chú ý tới, tự trong đáy lòng bọn họ đã coi Lâm Hữu trở thành địch nhân có uy hiếp lớn nhất trên chiến trường rồi.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều lãnh chúa không tin tưởng thực lực của Lâm Hữu mạnh mẽ, ngược lại, bọn họ còn cho rằng hắn chỉ dựa vào loại thủ đoạn đặc thù nào đó để hãm hại, giết chết lãnh chúa khác, mới leo lên được bảng xếp hạng.

Cho nên rất nhanh, đã có không ít người bắt đầu tìm kiếm vị trí của Lâm Hữu ở chung quanh, còn có ý định cướp lấy tài nguyên khổng lồ trên tay hắn.

Cứ như vậy, dưới sự trợ giúp của bảng xếp hạng, tin tức này càng truyền càng rộng.

Trong nháy mắt, tất cả lãnh chúa bên trong chiến trường đều biết đại danh của Lâm Hữu, cũng biết đại danh của đại lục Nguyên

Thủy.

Mà lúc này, trong một cái sơn động nào đó nơi góc chiến trường.

Hai lãnh chúa toàn thân đầy chật vật đang trốn ở đó, nhưng lúc này, vẻ mặt bọn họ lại vô cùng kích động nhìn bảng xếp hạng.

- Lạc Lỗi, ngươi nói xem, vị trí số một trên bảng xếp hạng này, thật sự là người Thế Giới Nguyên Thủy chúng ta sao?

- Chắc là không sai được, bảng xếp hạng sẽ không phạm sai lầm.

Lạc Lỗi hít sâu một hơi, ánh mắt rung động hắn gắt gao nhìn chằm chằm vào cái tên đứng đầu bảng xếp hạng.