Chương 83: Ngươi Đã Thấy Loại Mầm Cây Nhỏ Nào Có Hai

Kỹ Năng Chưa?

Cho nên sau khi hỏi mấy câu có ai tăng giá nữa không, Lâm Hữu lại đi tới trước mặt thanh niên kia rồi trực tiếp giao dịch với đối phương.

Ngay lập tức, hắn đã thu được mười ngàn ma năng.

Thanh niên kia bắt được Lệnh Bài Binh Chủng, cũng cực kỳ kích động, liên tục cảm kích nói:

- Đa tạ đại lão nguyện ý trao đổi, vừa lúc ta đang thiếu binh chủng cận chiến như vậy.

- Đừng khách khí.

Lâm Hữu vừa thu hoạch được nhiều ma năng như vậy, tâm trạng cũng vô cùng tốt. Hắn nhìn thoáng qua mọi người bốn phía như hổ rình mồi, lại nói tiếp:

- Tặng kèm giao dịch lần này, chúng ta cùng nhau rời đi thôi.

- Vậy đa tạ đại lão.

Sắc mặt thanh niên kia đầy vui vẻ.

Hắn ta đương nhiên biết, lúc này hắn ta cầm Lệnh Bài Binh Chủng trên tay sẽ nguy hiểm tới mức nào, sẽ bị nhiều người để ý tới mức nào.

Nhưng nếu có đại lão như Lâm Hữu đi theo, chắc chắn sẽ không còn ai dám nhìn chằm chằm vào hắn ta nữa.

Cho nên hắn ta tỏ ra vô cùng cảm kích với hành động của Lâm

Hữu.

Sau khi liên tục cảm ơn, hắn ta mới mang theo binh chủng của mình đi theo bên người Lâm Hữu, rồi trong ánh mắt đầy không cam lòng của mọi người, rời khỏi sơn cốc.

Đợi cho tới khi không nhìn thấy hai người bọn họ nữa, nhóm lãnh chúa mới không nhịn được bàn tán xôn xao.

- Người vừa rồi là ai mà thực lực mạnh mẽ như vậy?

- Chỉ sợ mấy binh chủng bên người hắn đều đạt tới cấp sáu rồi.

- Cấp sáu, còn là hệ thực vật... Chẳng lẽ là vị trên bảng xếp hạng kia?

- Ngươi nói là... Lâm Hữu?

Nhóm lãnh chúa biến sắc, trong mắt bọn họ tràn ngập hoảng sợ, nhưng lại không nhịn được nhìn về phương hướng Lâm Hữu rời đi.

Mà lúc này, hai người Lâm Hữu đã tới một nơi rất xa bên ngoài sơn cốc.

Sau khi xác định xung quanh không có ai đi theo, thanh niên kia cũng từ biệt Lâm Hữu, vội vàng chạy về lãnh địa của mình.

- Đúng rồi, trên tin tức giao dịch có ghi tên của đối phương.

Bỗng nhiên, thanh niên kia nghĩ đến cái gì, sau đó hắn ta vội vàng ấn vào bản ghi chép giao dịch vừa rồi.

Chẳng qua khi hắn ta vừa mở tin tức ra xem, khi nhìn thấy cái tên trên đó, lại sững sờ tại chỗ.

- Lâm Hữu? Đại lão kia là người đứng vị trí đầu bảng xếp hạng ư?

Hai tay thanh niên đó run lên, thiếu chút nữa tròng mắt hắn ta đã nhảy thẳng ra ngoài.

Người vừa giao dịch với hắn ta, lại chính là vị ngưu nhân đứng hàng thứ nhất thứ bảng kia!

Có phải hắn ta nhìn nhầm không?

Dưới cơn khiếp sợ, thanh niên này lại cẩn thận nhìn lại cái tên bên trên, quả nhiên là Lâm Hữu!

Lần này, hắn ta cũng không thể bình tĩnh nổi nữa.

Vừa rồi hắn ta đã ở gần người đứng vị trí số một tới vậy! Quả thực không thể tin được!

Chỉ sợ chẳng có mấy người bên trong khu vực được gặp mặt vị đại lão nào.

Khó trách…

Khó trách người kia lại lợi hại như vậy.

Tới tận bây giờ, cuối cùng hắn ta cũng hiểu được!

Khi Lâm Hữu trở lại lãnh địa đã là buổi chiều.

Dọc theo đường đi, hắn còn đi qua nhiều nơi khác giết không ít ma thú cấp năm, mãi cho đến giữa trưa mới chạy về.

Mà lúc này hắn đã thu thập được hơn 54,000 ma năng.

Có lẽ dựa vào Hoa Sen Lửa và ban thưởng bảng xếp hạng, tới cuối ngày hôm nay, hắn có thể thu được cỡ sáu mươi ngàn ma năng, thậm chí còn hơn.

Cũng may hôm nay đi tới căn cứ ma thú, chỉ một chút đã khiến hắn buôn bán lời hơn mười ngàn ma năng, nhanh rất nhiều so với hắn dự tính.

Hiếm khi được thả lỏng một chút, hắn cũng không tiếp tục ra ngoài săn giết ma thú nữa, mà ở lại bên trong lãnh địa nghiên cứu vài thứ.

Xông pha đi đầu, tự nhiên là Đột Biến năng lực quan trọng nhất của hắn.

【 Đột Biến: có tiêu hao ma năng, khiến cho đơn vị chỉ định triệu hoán phát sinh Đột Biến, biến dị thành đơn vị ngẫu nhiên ngang cấp, cũng giữ lại một kỹ năng vốn có. 】

Có thể nói, năng lực này chiếm đại bộ phận công lao tạo nên thành tựu hiện giờ của Lâm Hữu.

Nếu không có năng lực này, chỉ sợ bây giờ hắn đã sớm chết trong ba đợt thú triều lần trước.

Dù sao đâu phải ai cũng xui xẻo như hắn, vừa bắt đầu ngẫu nhiên chọn binh chủng đã nhận được một Mầm Cây Nhỏ, còn gần thời khắc bùng phát thú triều tới như vậy.

Thừa dịp hôm nay có thời gian, hắn nên cẩn thận nghiên cứu năng lực này một chút.

Ví dụ như, Đột Biến ra thực vật có huyết thống vương tộc chẳng hạn.

- Trước hết cứ lấy binh chủng cấp một ra thử một chút đi.

Lâm Hữu khoanh hai chân ngồi dưới Đại Thụ Sinh Mệnh.

Sau khi bỏ trống một vị trí chiêu mộ, hắn bắt đầu sử dụng ma năng chiêu mộ Tinh Linh Thảo Mộc.

【 Chiêu mộ binh chủng cấp một cần tiêu hao 1 điểm ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Tiếp tục.

Với con số tích luỹ của Lâm Hữu hiện tại, bỏ ra 1 điểm ma năng hoàn toàn không xót xa chút nào, cho nên hắn không hề do dự đã lựa chọn chiêu mộ.

Mà Tinh Linh Thảo Mộc cấp một này vừa được hắn nghiên cứu trong Tháp Nghiên Cứu, hiện giờ nó đã biến thành trạng thái có thể chiêu mộ.

Chỉ thấy một mảnh ánh sáng màu xanh hiện lên, một đoàn ánh sáng chỉ lớn chừng nắm tay nhanh chóng ngưng tụ trước mặt Lâm

Hữu.

Hắn nhìn thông tin của nó một chút, sau đó trực tiếp sử dụng Đột

Biến.

【 Đột Biến binh chủng cấp một cần tiêu hao 1 điểm ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Có!

Ngay sau đó lại là một cỗ năng lượng lưu chuyển, đoàn ánh sáng trước mắt hắn nhanh chóng phát sinh biến hóa, chỉ trong giây lát đã biến thành một loại thực vật khác.

Một gốc Mầm Cây Nhỏ cấp một…

【 Tên: Mầm Cây Nhỏ 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp một (0/10) 】

【 Lực lượng: 0 ( cường độ công kích) 】

【 Thể chất: 8 ( sinh mệnh lực ) 】

【 Nhanh nhẹn: 0( tốc độ ) 】

【 Tinh thần: 8( uy lực kỹ năng) 】

【 Kỹ năng: Khí Tức Tự Nhiên, Khống Chế Tự Nhiên 】

【 Giới thiệu: thực vật triệu hoán cấp thấp nhất hệ thực vật, không biết tên, không biết nguyên nhân thức tỉnh, không có năng lực công kích, chỉ biết thao tác tự nhiên lực đơn giản. 】

Ngươi đã thấy loại Mầm Cây Nhỏ nào có hai kỹ năng chưa?

Dù sao Lâm Hữu đã nhìn thấy rồi.

Mầm Cây Nhỏ này không chỉ có kỹ năng trị liệu cho bản thân mình, còn vì Đột Biến mà kế thừa được năng lực thuật pháp công kích của Tinh Linh Thảo Mộc, chỉ sợ trên đời này sẽ không tìm thấy một Mầm Cây Nhỏ nào biến thái, cổ quái như nó đâu?