Chương 307: Ngươi là… Vương

Phi Công Quốc Đại Nhạn?

Lấy thực lực Lâm Hữu biểu hiện ra ngoài hiện giờ, đừng nói bọn họ chỉ có một binh chủng cấp tám, dù bọn họ có tới hai, ba binh chủng, chỉ sợ cũng không nhận được lợi lộc gì. Còn tiếp tục ở lại đây, chẳng khác nào bước lên con đường chết.

Qua một lần này, rốt cục bọn họ cũng được chứng kiến thực lực khủng bố chân chính của Lâm Hữu, từ đó hoàn toàn đánh mất ý niệm đối nghịch với hắn.

Cứ như vậy, lãnh chúa trong ngự hoa viên người chết kẻ trốn, đảo mắt một cái đã không còn bóng dáng ai.

Không người nào dám ở lại gần đó, sợ Lâm Hữu đột nhiên lao tới đuổi giết bọn họ.

Đợi cho đến khi rút cuộc không còn nhìn thấy bóng dáng người nào nữa, Lâm Hữu mới nói với hai người Lạc Lỗi đang bị choáng váng ở bên cạnh:

- Các ngươi và Linh Tịch cùng qua đó nhìn có kẻ nào chưa chết không, bổ thêm cho bọn chúng đao, cũng lấy chút tài nguyên.

- A? Được được, chúng ta đi ngay!

Lạc Lỗi và Từ Hướng Đông phản ứng lại, lập tức vô cùng kích động đi theo Linh Tịch, tìm kiếm cá lọt lưới xung quanh.

Về phần Lâm Hữu, hắn đang nhìn về phía đống nhắc nhở vừa rồi.

Lúc này, tổng cộng hắn đã đánh chết 14 lãnh chúa, đạt được 620 ngàn ma năng, khiến cho tổng ma năng của hắn nhanh chóng đạt tới hai triệu 300 ngàn.

Quả nhiên càng về cuối, nhóm lãnh chúa càng giàu có,

Chỉ có chút đáng tiếc, trên người đám lãnh chúa này cũng không có bảo vật chiến trường, bằng không hắn sẽ kiếm được càng nhiều hơn.

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhìn về phía bảo vật mới lấy được trong tay.

Một viên thủy tinh kỳ dị rất giống một trái tim vỡ vụn.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Trái Tim Bất Khuất 】

【 Loại hình bí bảo: Đặc thù 】

【 Cấp độ bí bảo: Cấp E 】

【 Hiệu quả bí bảo: sau khi binh chủng bị vết thương trí mệnh, có tỷ lệ 5% sẽ không lập tức tử vong cộng thêm hiệu quả miễn dịch với tất cả thương tổn, liên tục trong vòng 5 giây. 】

【 Giới thiệu: là Bí Bảo Binh Chủng dùng cho cường hóa, có thể sử dụng trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa với một loại hình binh chủng. 】

Đây là... Bí Bảo Binh Chủng?

Lâm Hữu vui mừng không thôi.

Không ngờ thứ này lại là Bí Bảo Binh Chủng, thứ này hắn chưa từng thấy bao giờ!

Hơn nữa hiệu quả của nó cực kỳ cường đại, có thể khiến binh chủng đạt được 5 giây thời gian vô địch trước khi chết.

Dù thời gian này rất gắn, còn có xác suất, nhưng ở thời khắc mấu chốt nó sẽ có tác dụng xoay chuyển tình thế, là một hiệu quả cực kỳ không tồi.

Nhưng thứ khiến Lâm Hữu để ý lại là cấp bậc của nó. Thứ này lại được phân chia cấp bậc như kết quả phán định của lãnh chúa.

Chẳng lẽ sau này còn có thể xuất hiện bí bảo có hiệu quả càng cường đại hơn như bí bảo cấp E, thậm chí là bí bảo cấp SSS?

Càng nghĩ, hắn càng không nhịn được bắt đầu chờ mong. Lúc này hắn chỉ muốn nhanh chóng quay về lãnh địa thử xem loại chức năng mới ấy, thuận tiện cũng hỏi thăm một chút về bí bảo cấp cao, rút cuộc phải tới đâu mới nhận được thứ này.

- Bệ hạ...

Không ngờ, ngay lúc ấy, ở bên cạnh hắn đột nhiên vang lên một giọng nữ vô cùng suy yếu.

Lâm Hữu thầm kinh hoảng, hắn vội vàng nhìn quanh bốn phía.

Lẽ ra những lãnh chúa trong khu vực này đều bị đánh chết rồi mới đúng, làm sao đột nhiên có giọng phụ nữ nào đó vang lên?

Nhưng khi hắn nhìn về phương hướng phát ra tiếng nói nọ lại phát hiện người nói chuyện chính là Nhện Độc Mặt Người đã ngã xuống đất, khuôn mặt người trên mình nó đang trắng bệch nhìn lên không trung.

Vậy mà không chết?

Hữu vội vàng thu hồi Bí Bảo Binh Chủng rồi cẩn thận đi tới phía trước Nhện Độc Mặt Người.

Chỉ thấy khuôn mặt điên cuồng của người phụ nữ ấy, hiện giờ đã khôi phục lại tỉnh táo nhưng lại toát ra vô tận đau thương và thảm thiết, giống như cô ta đã biết cái chết đang tới gần mình.

Nếu không phải gương mặt này vẫn nằm trên người con nhện nọ, quả thực không khác gì một con người còn sống bình thường.

Hiện giờ Nhện Độc Mặt Người tạm thời gọi là Vương phi nước Đại

Nhạn.

Vương phi nọ nhìn thấy Lâm Hữu xuất hiện, hai mắt lay động một chút, dần dần hiện lên một tia cảm kích trong đáy mắt:

- Người xa lạ, cám ơn ngươi, rốt cục ta cũng được giải thoát rồi...

Giọng nói của cô rất nhỏ, rất mềm mại, thật sự quá khó để tưởng tượng cô chính là con Nhện Độc Mặt Người vừa giết người không chớp mắt kia.

Lâm Hữu rất cẩn thận, hắn không tiếp tục tới gần, chỉ chần chờ hỏi:

- Ngươi là… Vương phi công quốc Đại Nhạn?

- Vương phi ư...?

Vương phi ngây ngốc nỉ non, sau đó mới ho khan kịch liệt.

Mỗi một lần cô ho khan đều sẽ có lượng lớn máu tươi chảy ra khỏi miệng, khiến mảnh đất dưới chân cô nhiễm một mảnh đỏ.

Ngay tiếp theo là một đoạn hội thoại vô vàn đau đớn.

- Đúng vậy... Trước khi tai họa đó ập tới, ta vẫn là Vương phi nước

Đại Nhạn... Ta vẫn luôn cho rằng, bệ hạ đã chán ghét ta, mới đuổi ta ra khỏi cung... Hóa ra, ngay từ đầu ta đã sai lầm rồi... Bệ hạ làm như vậy chỉ vì muốn ta thoát khỏi nơi này mà thôi... Khụ khụ khụ...

Nói xong, Vương phi lại bắt đầu ho khan kịch liệt, hơn nữa tần suất lần này càng nghiêm trọng hơn lần trước rất nhiều.

Hình như cô đã cảm nhận được đại nạn của mình sắp buông xuống, chỉ thấy cô gian nan di chuyển khắp cơ thể mình một chút, từ bên hông lấy ra một viên ngọc bội lóng lánh u quang, hướng ánh mắt đầy khẩn cầu nhìn Lâm Hữu.

- Người xa lạ, cầu ngươi giúp ta... Giao thứ này vào tay bệ hạ... cứ nói, Ngọc Hoàn vẫn luôn chờ Ngài...

Lâm Hữu yên lặng nhìn đối phương run rẩy đưa ngọc bội qua, hắn không hề nói gì, nhưng lúc này đã mơ hồ đoán ra được câu chuyện đằng sau.

Hắn nhìn ánh mắt khẩn cầu cùng hai hàng thanh lệ trên mặt đối phương, lệnh cho dây leo duỗi qua nhận lấy ngọc bội và thản nhiên nói:

- Ta không thể đảm bảo nhất định sẽ đưa đến, nhưng nếu có cơ hội, ta sẽ chuyển nó đi.

Vương phi không nói gì, cô ấy nhìn ngọc bội được Lâm Hữu tiếp nhận, cuối cùng cũng lộ ra một nụ cười. Ngay sau đó cánh tay cô mềm nhũn, hoàn toàn tê liệt ngã xuống.