Chương 262: Biển Hoa Tử Vong

Cuối cùng, ôn dịch của Nấm Độc Ôn Dịch trở thành cọng rơm cuối cùng đè chết con lạc đà, làm cho cả binh chủng và đội ngũ Nguyên

Sát trở nên uể oải không phấn chấn, dần dần bị độc tố bên trong ôn dịch cắn nuốt sinh cơ.

Hơn nữa một truyền mười mười truyền trăm, không ngừng khuếch tán ra bốn phía bên ngoài.

Lãnh chúa phe địch vốn đang vô cùng kiêu ngạo, lập tức che kín miệng mũi, vẻ mặt đầy hoảng sợ:

- Mau! Hệ Thiên Sứ mau dùng tinh lọc! Tinh lọc sạch đám khí độc này!

Lãnh chúa Gấu Chiến đầu lĩnh lo lắng hô to.

Lãnh chúa hệ Thiên Sứ phía sau cũng rất nhanh phản ứng được, bọn họ lập tức truyền mệnh lệnh cho đám Tế Tự Thiên Sứ bên người.

Trong phút chốc, Thánh Quang Thiểm Diệu rơi xuống khí độc ôn dịch, tinh lọc sạch sẽ tất cả, còn thuận tiện chữa khỏi thương thế cho bọn họ.

Nhưng đại lục Nguyên Thủy bên này sao cho bọn họ cơ hội thở dốc?

Thừa dịp bọn họ luống cuống tay chân, phe bên này trực tiếp triển khai toàn diện phản kích, điên cuồng công kích tới binh chủng che ở trước mặt.

Mà đến lúc này, cuối cùng bố cục của Lâm Hữu cũng cơ bản hoàn thành.

Từng mảng từng mảng binh chủng ngã xuống hóa thành từng khối từng khối thi thể.

Sau đó đám thi thể này lập tức bị một cỗ khí tức tử vong bao vây, nhanh chóng héo rút xuống, giống như máu thịt bị hết hết sạch nước vậy.

Giây tiếp theo, từng gốc, từng gốc cây Hoa Tử Vong phủ đầy răng nanh dài bắt đầu sinh trưởng trên mặt đất.

Cùng với binh chủng không ngừng ngã xuống, số lượng Hoa Tử

Vong cũng càng ngày càng nhiều, đảo mắt một cái, chúng nó đã trải rộng mỗi ngóc ngách của khu vực giao chiến.

Chờ tới lúc bọn họ phục hồi lại tinh thần, bốn phía xung quanh đã hình thành một mảnh Biển Hoa Tử Vong khủng bố.

- Đây là…!

Không chỉ lãnh chúa đại lục Nguyên Sát, kể cả lãnh chúa thế giới

Nguyên Thủy bên này, cũng đầy mặt rung động, nhìn đám Hoa Ăn

Thịt Người khủng bố này không ngừng mọc ra.

Mà chỉ có một bộ phận người trong đó, lại hướng ánh mắt kinh hãi nhìn về bóng người duy nhất đang đứng giữa biển hoa kia.

- Đi thôi, đã tới lúc cho các ngươi biểu diễn.

Lâm Hữu là kẻ đang đứng trong biển hoa ấy, khóe miệng hơi hơi cong lên.

Ngay sau đó, Hoa Tử Vong xung quanh hắn, hóa thành một mảnh nước lũ màu máu, tràn tới đội ngũ phe địch, làm cho sắc mặt bọn họ nháy mắt biến đổi.

- Mau! Mau lui lại!

Số lượng Hoa Tử Vong thật sự quá khủng bố, đã vậy, cơ hồ tất cả bọn chúng đều là cấp bảy!

Không nghĩ tới chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, lại có người có thể tạo ra đội ngũ khủng bố nhường này, khiến trong lòng bọn họ dấy lên một mảnh sợ hãi.

Mà nhóm lãnh chúa đại lục Nguyên Thủy vừa phản ứng lại, cũng cảm thấy kích động không thôi, tất cả đều rống giận phát động công kích đánh sâu vào phe đối diện.

Trong nháy mắt, binh chủng trộn lẫn với lượng lớn Hoa Tử Vong, triển khai một hồi hỗn chiến kinh thiên ở khắp ngóc ngách trên chiến trường.

Lãnh chúa Gấu Chiến kia cảm thấy tình hình không ổn, hắn lập tức mệnh lệnh cho Gấu Chiến cấp tám bên người lao về phía Lâm

Hữu, muốn giải quyết hắn ta đầu tiên, nhưng chưa kịp làm gì đã bị

Bỉ Mông Khổng Lồ của hoàng tử Thương Nguyệt ngăn lại.

Thậm chí những đòn đánh lén của đám lãnh chúa khác, tất cả đều lấy kết quả thất bại chấm dứt.

Bởi vì ở bên người Lâm Hữu, không chỉ có một mình Hoa Tử Vong, còn có thật nhiều những binh chủng thực vật mạnh mẽ khác, chúng căn bản không để cho bọn họ có nửa phần cơ hội tới gần!

Từ khi nào bên trong đại lục Nguyên Thủy lại xuất hiện một lãnh chúa lợi hại như vậy?

Tất cả trong đầu lãnh chúa phe địch đều bất chợt xuất hiện nghi vấn này, trong lòng bọn họ đã kinh hãi vô biên rồi.

Mà sau khi đại quân tiếp cận, rốt cục bọn họ cũng bắt đầu nhanh chóng tan tác, càng ngày càng nhiều binh chủng ngã xuống, sau đó đều bị chuyển hóa thành Hoa Tử Vong.

Chênh lệch thực lực giữa hai bên đội ngũ cũng càng lúc càng lớn.

Trực tiếp khiến nhóm lãnh chúa thế giới Nguyên Thủy sung sướng gào thét liên hồi.

Đồng thời, trong đầu Lâm Hữu cũng liên tiếp vang lên vài tiếng nhắc nhở.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 170 ngàn ma năng, 10 điểm tích lũy vinh dự, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp sáu x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 50 ngàn ma năng, 10 điểm tích lũy vinh dự, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp sáu x1

【 Đánh chết lãnh chúa cấp bảy của vị diện khác, đạt được 340 ngàn ma năng, 100 điểm tích lũy vinh dự, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy x1 】

Vậy mà lại thành công giết chết một lãnh chúa cấp bảy?

Lâm Hữu vui sướng không thôi, không nghĩ tới dưới hỗn loạn,

Biển Hoa Tử Vong của hắn còn cướp được một cái đầu người của lãnh chúa cấp bảy!

Phỏng chừng lãnh chúa kia cũng là một tên xui xẻo.

Vậy mà trong lúc hỗn loạn đã mất đi binh chủng bảo hộ, kết quả đành để cho hắn kiểm chút lợi lộc.

Mà ngay tại khi đội ngũ hai bên đang điên cuồng chiến đấu kịch liệt, tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, vị trí không gian nơi bọn họ giao chiến, đột nhiên “Răng rắc” một tiếng, xuất hiện từng đường nứt, khiến cho mọi người vốn đang lớn tiếng điên cuồng hét lên, lập tức biến sắc.

- Không tốt! Không gian bắt đầu sụp đổ, mau chạy đi!

Thực hiển nhiên, bởi vì tình hình chiến đấu quá mức kịch liệt, không gian chung quanh cũng không chịu nổi kịch liệt đánh sâu vào như vậy, bắt đầu xuất hiện tình huống không ổn định.

Chỉ thấy nơi không gian vỡ vụn, một đám hắc động đột nhiên xuất hiện trong hư không, hút hết sạch tất cả mọi việc binh chủng chung quanh, sau đó nháy mắt cắt nát bọn chúng thành mảnh vụn.

Thậm chí một ít lãnh chúa ở gần đó, cũng bị hắc động cắn nuốt, nổ thành một đoàn mưa máu, khiến mọi người kinh hoảng vội vàng lui lại, giờ này còn ai dám ham chiến nữa?

May mắn.

Lâm Hữu vẫn luôn đứng ở nơi cuối cùng trong đám người, cơ bản hắn chỉ điều khiển Hoa Tử Vong tham chiến, cho nên không bị cuốn vào trong đó.

Mắt thấy hắc động trong hư không càng lúc càng lớn, lực hút càng ngày càng mạnh, hắn lập tức triệu hồi tất cả thực vật trở về lãnh địa, còn mình lại cưỡi lên lưng Rồng Yêu Vương bay khỏi nơi này, trốn ra bên ngoài mảnh đất trung lập.