Chương 522: Hoa Thôn Phệ - Thông Thiên

Hoa Ăn Thịt vương tộc!

Nhìn thấy thuộc tính của giống mới, ánh mắt Lâm Hữu sáng lên trong nháy mắt.

Nếu hắn nói binh chủng nào có năng lực quần chiến mạnh nhất, vậy tất nhiên có vị trí của Hoa Ăn Thịt.

Mà Hoa Ăn Thịt thức tỉnh huyết thống Vương tộc, kỹ năng cũng xảy ra biến hóa vô cùng lớn.

Năng lực cắn nuốt không chỉ có thể thôn phệ thi thể mà còn có thể thôn phệ kỹ năng tăng thêm của kẻ địch, đơn giản chính là thực vật đội lớp quái vật!

Chỉ cần lúc kẻ địch mở kỹ năng bộc phát khởi động năng lực này, có thể trực tiếp nuốt trạng thái tăng cấp của đối phương, bóp chết từ trong trứng nước.

Thậm chí Lâm Hũu đã có thể tưởng tượng ra khuôn mặt ngơ ngác của phía đối diện.

Chớ nói chi là còn nhiều thêm kỹ năng nổ xác chết, đơn giản là phù hợp với Hoa Bất Tử!

Mà kỹ năng phục chế cũng từ bản gốc ngẫu nhiên biến thành xác định, nhưng không gian thao tác trong đó lại khác nhau.

Cả hai chồng chất lên nhau, tuyệt đối là món vũ khí có lợi cho chiến tranh!

Chỉ là điều làm Lâm Hữu không nghĩ tới chính là.

Đợi đến khi ánh sáng chói rọi của đột biến tan hết, đột nhiên trong đầu lại vang lên tiếng nhắc nhở.

【 Đột biến thành công, số lượng binh chủng Vương tộc đã đạt tới cấp có hạn mức cao nhất. 】

Đã đạt rồi?

Lâm Hữu ngơ ngẩn.

Hắn không ngờ tới, binh chủng vương tộc còn có lời giải thích cho hạn mức cao nhất.

Tính cả Hoa Ăn Thịt vừa mới đột biến, hiện tại hắn có tất cả bảy vương tộc, nói cách khác, số lượng này là dựa theo cấp bậc?

Như vậy, hắn muốn lại tiếp tục đột biến vương tộc, vậy cũng chỉ có thể chờ sau khi thăng cấp lãnh địa mới được.

Nhưng cái này cũng không có gì.

Bảy binh chủng Vương tộc với hắn mà nói đã đủ rồi.

Đến lúc đó số lượng các binh chủng, lại để cho mỗi vương tộc dẫn đầu một quân đoàn, tuyệt đối đánh đâu thắng đó, không có ai có thể địch nổi!

【 Xin hỏi có muốn tiêu hao bảy chục ngàn ma năng, chuyển hóa

Hoa Thôn Phệ thành binh chủng anh hùng hya không? 】

- Chuyển hóa!

Trên ao chuyển hóa anh hùng, Lâm Hữu mang theo Hoa Ăn Thịt vừa mới đột biến thành Vương tộc đứng ở phía trên, cho nó tiến hành chuyển hóa.

Chỉ nghe hắn vừa nói song, Hoa Thôn Phệ trong ao chuyển hóa liền bị một luồng ánh sáng rực rỡ bao bọc, cơ thể nó lại cao lên, trở nên cao lớn hơn so với Hoa Ăn Thịt bình thường.

Ngay cả nụ hoa và răng nhọn trên đỉnh đầu đều to gấp hai Hoa Ăn

Thịt khác.

Đợi đến khi tiếng nhắc nhở hoàn thành chuyển hóa vang lên, Lâm

Hữu vội vàng ấn mở thế giới của nó để quan sát, quả nhiên nhiều thiên phú chuyên môn, thuộc tính cũng tăng lên.

【 Tên: Hoa Thôn Phệ (Vương tộc) 】

【 Chủng tộc: Thực vật (Anh hùng) 】

【 Cấp: Bảy (0/2500) 】

【 Sức mạnh: 860 】

【 Thể chất: 1000 】

【 Tốc độ: 805 】

【 Tinh thần: 935 】

【 Kỹ năng: Hàng Rào Thủ Hộ, Thôn Phệ Tử Vong, Tước Đoạt, Nổ

Xác 】

【 Vua của loài hoa: Hoa Ăn Thịt loại binh chủng thu được hút

10% máu 】

【 Giới thiệu: Thức tỉnh thực vật có lực thôn phệ kinh khủng, có thể thôn phệ vạn vật, cũng tước đoạt tất cả năng lượng. 】

Không hổ là vua của loài hoa, thức tỉnh thiên phú chuyên môn vậy mà cũng có liên quan tới Hoa Ăn Thịt.

Hút 10% máu, để binh chủng Hoa Ăn Thịt và Hoa Bất Tử của hắn tăng năng lực sinh tồn lên một bậc.

Mà sau khi Hoa Bất Tử chết, hiệu quả Bí Bảo còn có tỷ lệ 40% sẽ tự bạo.

Sau đó lại để Hoa Ăn Thịt vương tộc dùng kỹ năng tự bạo nổ hết thi thể còn lại, rốt cục trước đó hắn và đám Nghiêm Liệt có ý định giết ma thú cấp lãnh chúa.

Mà lại Hoa Ăn Thịt vương tộc còn kế thừa kỹ năng của Hàng Rào

Thủ Hộ, tuyệt đối là con trâu chiến trong vương tộc.

Xem ra cần phải tranh thủ thời gian cho nó phục chế một kỹ năng ở lĩnh vực Bất Tử mới được.

Điều đáng tiếc duy nhất.

Chính là kỹ năng biến dị và kỹ năng nguyên bản đều giống nhau, không thể chồng lên nhau.

Hắn không thể triệu hoán thêm một Nguyên Linh Thủ Hộ, hai cái lồng đều mở, há không đau mới lạ.

Sớm biết có thể thuận lợi đột biến ra vương tộc như vậy, hắn đến cấp mười lại đột biến Vương tộc, cũng cần thêm nhiều Tinh Hoa

Lãnh Địa.

Đương nhiên, kết quả sẽ hơn thế này.

Mà coi như hắn thật sự đột biến đến cấp mười, một lần 25000 ma năng, 600 lần chính là mười lăm triệu, hiện tại hắn cũng không dám chơi như vậy.

Đây là do vận may mới nhanh như vậy ra Vương tộc.

Lỡ như hai ba ngàn lần mới ra, hắn không may đến nỗi ngay cả quần lót đều không thừa, còn lấy cái gì chiêu mộ binh chủng cấp mười?

- Vẫn là lòng quá tham lam...!

Lâm Hữu tự giễu cười một tiếng, cũng không tiếp tục suy nghĩ nhiều, mà nhìn về phía Hoa Ăn Thịt vương tộc bên cạnh trở nên to lớn không ít.

Hắn trầm ngâm một lát, sau đó nói:

- Sau này liền gọi ngươi là Thôn Thiên đi.

Vừa dứt lời, thân hình Hoa Ăn Thịt vương tộc chập chờn, thuộc tính trên giao diện in lên hai chữ Thôn Thiên.

Từ đó, đã tập hợp đủ bảy binh chủng Vương tộc.

Trừ Hiền Giả Rừng Rậm là tồn tại đặc biệt, Linh Tịch, Thanh

Đằng, Thanh Cương, Vua Nấm Yêu, Đại Pháo, Thôn Thiên, đại biểu cho sáu loại binh chủng lớn, cũng là sáu quân đoàn thực vật, biến thành chiến lực chủ yếu của hắn hiện tại.

Có lẽ tương lai có một ngày.

Khi hắn thành lập công quốc thậm chí vương quốc, mấy con binh chủng vương tộc này sẽ trở thành tướng tài đắc lực dưới tay hắn, trấn thủ một phương, giống như... Bảy mươi hai Thiên Ma.

Nhưng những thứ này đối với Lâm Hữu hiện tại mà nói còn rất xa xôi, cho nên đó cũng chỉ là phán đoán của hắn mà thôi.

Là sau khi thử đột biến mấy chục lần trong Đại Thụ Thế Giới mà không có kết quả, hắn đã đứng dậy rời khỏi lãnh địa, đến thành

Hoàng Sa dò xét trong ngòai, thuận tiện xem xét tình huống phát triển gần nhất.

Cách thời gian hắn thăng cấp lãnh địa cấp bảy đã hơn hai tháng.

Các loại công trình trong ngoài thành Hoàng Sa, đều đi vào quỹ đạo.

Không chỉ có giải quyết vấn đề tăng lương thực cho dân số, ngay cả lương thực tồn kho cũng tăng lên không ít, đáp ứng đầy đủ cho chuyện bất ngờ xảy ra trong phạm vi nhỏ.