Chương 856: Thuộc Tính Áp Chế - Ầm vang long ——

Âm thanh chớp vang sấm giật không ngừng vang lên trên cao nguyên.

Lâm Hữu đang chạy trốn, chỉ cảm thấy khắp xung quanh mình nơi nơi đều là tia hồ quang rời rạc, giật khiến cả người hắn tê dại.

Trên bầu trời lại hội tụ mảng lớn mây đen, lóe ra lôi quang khủng bố.

Hắn vừa quay đầu lại, đã nhìn thấy thân thể cao lớn của Lôi Lang

Vương nhanh chóng tới gần, đảo mắt một cái đã đến vị trí cách thân thể hắn chưa đầy trăm mét.

Thật nhanh!

Lâm Hữu kinh hãi không thôi.

Tuy Lôi Lang Vương không phải loại tốc độ, nhưng thuộc tính nhanh nhẹn tiếp cận 60 ngàn vẫn cực kỳ khủng bố, gần như gấp đôi trạng thái tốc độ cao nhất của Rồng Yêu Tổ.

Chỉ một lát công phu, thân thể khổng lồ của con sói kia đã nhảy lên cao cao rồi từ trên đỉnh đầu hắn ầm ầm hạ xuống.

- Tăng tốc độ!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, Rồng Yêu Tổ phát động kỹ năng Tật

Ảnh, hóa thành tàn ảnh gia tốc bắn đi, tránh thoát một kích thái sơn áp đỉnh của Lôi Lang Vương này.

- Oanh!!

Một tiếng nổ vang kịch liệt, mặt đất bị vua sói làm nổ tung thành một hố sâu.

Nhưng nó không hề ngừng lại chút nào, đã tiếp tục xông lên, đuổi theo Lâm Hữu, đồng thời há miệng phun ra một viên lôi cầu cực lớn.

Hắn biến sắc, gần như không chút nghĩ ngợi đã thúc giục lực lượng quy tắc, ngưng tụ Lá Chắn Trong Suốt ở sau người.

Chỉ nghe một tiếng nổ ầm vang, Lá Chắn Trong Suốt rền rĩ một tiếng rồi nứt ra.

Sức mạnh sấm sét trong quả cầu lôi điện nổ tung thành vô số tia sét, cắn nuốt mọi việc chung quanh trong nháy mắt, giống như một hố đen lôi đình.

Lâm Hữu cũng nương theo lực trùng kích mãnh liệt này để xẹt qua ngọn núi, kéo giãn khoảng cách hai bên.

Hai người một đuổi một chạy, trong một đợt rít gào và chớp vang sấm giật, dần dần ném đám lãnh chúa và ma thú cấp mười ở xa xa phía sau người và lập tức chui vào sương mù ở chỗ sâu trong cao nguyên.

Địa thế khu vực sương mù này tương đối bằng phẳng, nhưng đã đi vào phía trên tầng mây.

Bởi vậy, xung quanh không chỉ có mây mù lượn lờ, không khí cũng càng thêm loãng.

Nếu không phải thể chất hiện giờ của Lâm Hữu rất dũng mãnh, chỉ sợ hắn cũng không thể chống đỡ nổi quá trình vận động kịch liệt thời gian dài như vậy.

Sở dĩ lựa chọn nơi này, ngoại trừ che giấu người khác quan sát, vẫn còn một nguyên nhân quan trọng trong đó chính là, hắn chú ý tới Lôi Lang Vương có thể dẫn động thiên lôi.

Nói cách khác, chỉ cần đi vào phía trên tầng mây, năng lực của Lôi

Lang Vương sẽ bị suy yếu thật lớn.

Vì một trận chiến này, hắn đã chuẩn bị lâu như vậy, tuyệt đối không được sơ sẩy dẫn đến thất bại.

Phải dùng hết mọi khả năng để tăng lên ưu thế cho bản thân.

- Rống!

Đúng lúc này, tiếng rống giận dữ của Lôi Lang Vương lại tới gần.

Mắt thấy thời cơ đã chín muồi, Lâm Hữu trực tiếp ngừng lại, triệu hồi tất cả thực vật ra.

- Bày trận!

Hắn hét lớn một tiếng, hơn hai ngàn binh chủng thực vật đã hóa thành vòng vây khuếch tán ra ngoài.

Mà ở vào khu vực trung gian nhất, rõ ràng là Thanh Đằng với đám dây leo không ngừng vặn vẹo, cũng là binh chủng mấu chốt nhất cho kế hoạch đánh chết ma thú cấp mười này.

Thanh Đằng vừa xuất hiện, từng sợi dây leo to lớn giống như mãng xà đã nhanh chóng bay múa tản ra bốn phía.

Thanh Cương suất lĩnh quân đoàn cổ thụ cũng cấu tạo thành một bức tường, bày ra trận thế phòng ngự.

Giây tiếp theo, thân thể khổng lồ của Lôi Lang Vương xông thẳng tới, móng vuốt khổng lồ sắc bén với lôi điện vờn quanh giống như xé nát không gian, ầm ầm hạ xuống quân đoàn cổ thụ.

- Bỏ Hết Vào Một Giỏ!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, một loạt Rêu Cộng Sinh trên người binh chủng cổ thụ trực tiếp phát động hiệu quả bí bảo, chuyển hóa tất cả thuộc tính thành thể chất.

Bản thân đám cổ thụ cũng đồng thời phát động kỹ năng Hoá Cứng vỏ cây, tăng phòng ngự lên tới mức cao nhất.

Chỉ nghe “Phanh” một tiếng, một loạt binh chủng cổ thụ kia trực tiếp bị lực lượng dũng mãnh của Lôi Lang Vương đánh bay ra ngoài.

Sấm sét khủng bố theo vuốt sắc xé mở thân thể cổ thụ, chỉ trong nháy mắt đã có vài gốc cổ thụ và Xương Rồng Tròn bị xé thành mảnh nhỏ, té trên mặt đất.

Lâm Hữu kinh hãi không thôi, quả nhiên thực lực ma thú cấp mười rất khủng bố.

Hắn đâu dám nghĩ nhiều, lập tức khiến cho đám cổ thụ khác lao lên bổ sung, sau đó vung bàn tay to lên với đám thực vật phía sau.

- Tiến công!

Trong khoảng thời gian ngắn, công kích chi chít lao tới, điên cuồng tấn công con vua sói kia.

Trên bầu trời Rồng Yêu Tổ và Rồng Yêu Từ, lại trực tiếp phát động kỹ năng tổ hợp, trong một tiếng rồng ngâm cao vút, giữa cuồng phong kịch liệt, đã bao phủ Lôi Lang Vương ở bên trong.

- Rống ——

Không ngờ, lúc này đột nhiên nó ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, trên người nó bùng nổ một mảnh điện quang chói mắt, đánh xơ xác cuồng phong.

Điện quang kia hóa thành mạng lưới điện, bắn tung ra bốn phía, khiến cho Lâm Hữu biến sắc.

Căn bản không cần phải nói, Thôn Thiên bên người đã hé miệng, trực tiếp phóng ra Thành Lũy Bảo Vệ, bảo vệ đám binh chủng ở bên trong.

Nhưng điều khiến cho Lâm Hữu không nghĩ tới chính là, rõ ràng đã có Thành Lũy Bảo Vệ giảm thương, binh chủng thực vật của hắn vẫn ngã xuống từng mảng, bị sấm sét che kín toàn thân, sau đó ầm ầm nổ tung.

- Cắt Ngang nó!

Mắt thấy lôi điện vẫn đang nhanh chóng khuếch tán, Lâm Hữu lập tức hô to một tiếng với Kiếm Trúc Tai Họa ở phía xa xa.

Trong phút chốc, lá trúc đầy trời hóa thành kiếm khí đánh úp về phía Lôi Lang Vương, phát ra từng chuỗi những tiếng va chạm chói tai, sau đó vãng ra một bên.

Ngoài dự đoán của Lâm Hữu.

Trải qua một vòng công kích, hiệu quả kỹ năng Cắt Ngang của bí bảo trên mình Kiếm Trúc Tai Họa lại không được phát động, ngược lại càng ngày càng nhiều binh chủng ngã xuống dưới công kích lôi điện.

Thuộc tính áp chế!

Ánh mắt Lâm Hữu trở nên run rẩy, vẻ mặt ngưng trọng dị thường.

Trong quy tắc của thế giới này, thuộc tính cao có thêm hiệu quả áp chế thuộc tính thấp.

Nó sẽ làm hiệu quả các loại kỹ năng của ngươi suy giảm lớn, thậm chí hiệu quả bí bảo cũng bị ảnh hưởng vô cùng.