Chương 713: Xông Qua Đàn Kiến

Đúng lúc này, hình như đàn kiến hành quân đã cảm nhận được đám binh chủng thực vật rất cường đại, chúng đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra âm thanh sa sa chói tai.

Trong nháy mắt, một cỗ hồng mang khát máu bốc lên giữa đàn kiến, khiến thuộc tính lực lượng và tốc độ của chúng trực tiếp tăng vọt 30%.

Rõ ràng là kỹ năng Sức Mạnh Đoàn Kết của chúng nó!

- Thanh Cương!

Mắt thấy quân đoàn thực vật bị bức lui lại, mảng lớn Hoa Bất Tử và Yêu Thụ được triệu hồi ra đã bị đàn kiến bao phủ.

Lâm Hữu không chút do dự, lập tức hô to một tiếng với Thanh

Cương.

Thanh Cương nhận được mệnh lệnh, trực tiếp phát động Dã Man

Rít Gào, khiến cho thuộc tính của tất cả thực vật tăng mạnh, giúp chúng ngăn cản được đàn kiến, hai phe lập tức hỗn chiến trên cánh đồng hoang vu.

Lúc này, Linh Tịch đang chỉ huy binh chủng Hoa Tinh tiến hành trị liệu cũng ra tay. Nó nhẹ nhàng khua Pháp Trượng Tử La Lan cấp anh hùng một cái, lập tức Gai Gỗ sắc bén ngưng tụ đầy trời và bắn nhanh về khu vực dày đặc kiến hành quân nhất, nháy mắt đã miểu sát một mảnh.

Giây tiếp theo, Vườn Hoa Tử La Lan nở rộ, bao phủ toàn bộ kiến hành quân trong phạm vi trăm mét xung quanh vào bên trong, lại diễn sinh ra một đám thực vật thể phục chế, chiến đấu kịch liệt cùng đám kiến.

Sưu!

Tàn ảnh xẹt qua.

Vô Ảnh với thân hình quỷ mị mở ra Ảo Ảnh, hóa thành ba bóng dáng thoắt ẩn thoắt hiện trong Vườn Hoa Tử La Lan, không ngừng thu gặt đầu người.

Tốc độ của nó cực nhanh, nhanh đến mức đám kiến hành quân không thể chạm vào người nó.

Hàn quang chợt lóe, mỗi lần chợt lóe là một vong hồn dưới đao, khiến cho giá trị kinh nghiệm của Vô Ảnh nhanh chóng tăng mạnh.

Mà sau khi bản thể chết, thể sao chép trực tiếp đạt được 10% thuộc tính của chúng nó, rồi chúng nó lập tức gia nhập vào trong chiến đấu của thể phục chế khác.

Cứ như vậy, dùng xu hướng quả cầu tuyết, đánh chết toàn bộ kiến hành quân tiến vào Vườn Hoa Tử La Lan!

- Thật biến thái...

Nhìn thấy hình ảnh như thế, kể cả Lâm Hữu cũng không nhịn được hô to biến thái.

Mà dưới kỹ năng Tương Sinh Tương Sát tăng phúc thuộc tính, thế công của Linh Tịch cũng càng lúc càng mạnh, mảng lớn mảng lớn công kích rơi vào giữa đàn kiến, làm cả chiến trường nở rộ vô số vườn hoa.

Đại Pháo phía sau cũng không nhàn rỗi, nó dẫn dắt Xạ Thủ Bạo

Liệt và Xạ Thủ Băng Sương trợ giúp Nấm Yêu Vương trên không trung, mỗi một kích đều xuyên thấu trực tiếp mở ra một mảnh khoảng không.

Dần dần, nắm trong tay thể phục chế và Hoa Bất Tử.

Cuối cùng, số lượng binh chủng phe Lâm Hữu cũng áp chế được đàn kiến và bắt đầu chậm rãi đẩy mạnh hướng về bên trong cánh đồng hoang vu.

Mãi cho đến lúc phe Lâm Hữu xâm nhập vào bên trong cánh đồng hoang vu, cuối cùng, bốn phía cũng xuất hiện loại kiến mới.

【 Tên: Kiến Dung Nham Bạo Liệt ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: côn trùng 】

【 Cấp bậc: cấp tám (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 2100(+2100) 】

【 Thể chất: 2100(+2100) 】

【 Nhanh nhẹn: 2500(+2500) 】

【 Tinh thần: 2500(+2500) 】

【 Kỹ năng: Tự Bạo, Cường Hóa Tự Bạo, Dung Nham Bạo Liệt 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Đây là kiến thợ trong tộc quần kiến, am hiểu phương thức tự sát tự bạo công kích để ngăn cản địch nhân, uy lực nổ mạnh cực kỳ khủng bố. 】

Xem kia từng con con kiến thân thể màu đỏ, Lâm Hữu lập tức cảm thấy nhức đầu.

Có kỹ năng Tự Bạo còn chưa đủ à? Lại còn thêm Cường Hóa Tự

Bạo.

Thế vẫn chưa đủ, cuối cùng còn làm ra một đợt hỏa diễm nổ mạnh khắc chế hệ Thực Vật.

Hơn nữa số lượng còn nhiều hơn kiến hành quân lúc trước.

Nếu bị chúng nó tới gần người, sợ là binh chủng Thực Vật của hắn sẽ thiệt thòi lớn.

- Vừa lúc, thử xem hiệu quả sáo trang.

Mắt thấy một mảng lớn bóng dáng lửa đỏ kia đang nhanh chóng lại gần đây, Lâm Hữu lập tức ngưng tụ lực lượng quy tắc, phát động kỹ năng của Cơn Mưa Axit của Cây Nắp Ấm.

Mà dưới sáo trang Sương Linh gia trì, Cơn Mưa Axit bùng nổ trong tầng mây tạo thành một màn lạnh buốt, mưa axit trực tiếp biến thành thuộc tính băng công kích, ba ba ba rơi vào giữa đàn kiến dunng nham.

Thế tới của đàn kiến dung nham còn đang dạt dào, đột nhiên trên người tất cả có thêm một tầng hàn khí, tốc độ chậm lại trong nháy mắt.

Mà dưới công kích dày đặc của mưa axit, số tầng sương giá trên người chúng nó đạt tới 10 tầng rất nhanh, phát động hiệu quả sáo trang, một đám bị đông lạnh thành tượng băng.

Quả nhiên hữu hiệu!

Lâm Hữu vui sướng không thôi, rốt cục hắn cũng được trải nghiệm khoái cảm làm pháp sư hệ băng.

Mắt thấy càng ngày càng nhiều kiến dung nham bị đóng băng, Lâm

Hữu không chút do dự, lập tức truyền mệnh lệnh cho binh chủng của mình, dùng công kích tầm xa tiến hành oanh tạc chúng nó.

Lâm Hữu sử dụng kỹ năng Cơn Mưa Axit cũng tiêu hao không lớn lắm.

Cho nên hắn không hề nhàn rỗi, tiếp tục đánh xuống mưa axit ở mỗi một phương hướng, ngăn cản bước chân của kiến dung nham, ngăn cản toàn bộ chúng nó trong khoảng cách hơn mười mét, rồi cho binh chủng viễn trình bắn chết.

Quả thực còn thoải mái hơn đám kiến hành quân lúc trước.

Nhưng Lâm Hữu cũng phát hiện ra một vấn đề.

Hiệu quả sương giá do Đại Đao Băng Phách cấp chín trong tay hắn phát động cận chiến, lại không thể chồng chất cùng sáo trang

Sương Linh, cũng không phát động được hiệu quả của sáo trang.

Nếu không mỗi năm lần công kích có thể đóng băng một lần, hiệu quả tuyệt đối nổ mạnh.

Cứ như vậy sau quá trình một đường đẩy mạnh một đường oanh tạc.

Cuối cùng, cả đội ngũ cũng xuyên qua cánh đồng hoang vu, đi vào tổ kiến lớn nhất ở chỗ sâu trong cánh đồng hoang vu.

Mà bên cạnh tổ kiến nọ, bất ngờ có một con hoàng hậu kiến cao tới mấy chục mét, thân hình đang một mực nằm sấp bên trên tổ kiến.

【 Tên: Hoàng Hậu Kiến Phệ Nha ( thủ lĩnh ) 】

【 Chủng tộc: côn trùng 】

【 Cấp bậc: cấp chín (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 3800(+3800) 】

【 Thể chất: 5000(+5000) 】

【 Nhanh nhẹn: 3500(+3500) 】

【 Tinh thần: 4900(+4900) 】

【 Kỹ năng: Siêu Tái Sinh, Đẻ Trứng, Kêu Gọi Đàn Kiến 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Đây là hoàng hậu của tộc quần Kiến Phệ Nha, năng lực công kích của bản thân nó không mạnh, nhưng có thể triệu hồi lượng lớn thân thuộc, cũng có được năng lực sinh tồn rất mạnh. 】