Chương 519: Thủy Triều Ma Thú Lại Xuất Hiện

Về phương diện tâm tính của người cầm quyền, tuyệt đối không mấy người có thể so sánh với lão, đó cũng là nguyên nhân vì sao lão có thể quản lý thành Hoàng Sa gọn gàng ngăn nắp.

Sách lược điều khiển người bên dưới, không chỉ có ân, còn phải uy!

Cây gậy và củ cà rốt, mới là tinh túy của đạo thống ngự (thống lĩnh và chế ngự).

Bên kia.

Sau khi Lâm Hữu trở lại lãnh địa, hắn tiếp tục đi một chuyến tới

Thánh Vực.

Nhưng lần này hắn không qua chủ vị diện Ma Thú thu thập tài nguyên, bởi vì hắn vừa nhận được tin tức, hình như vị diện Ma

Thú sắp bạo động rồi.

Đúng vậy.

Đã hơn một tháng kể từ khi dẹp yên Ma Thú bạo động lần trước…

Ngày vị diện Ma Thú xâm lấn các đại giới vực lại bắt đầu rồi.

Đến lúc đó, thậm chí sẽ xuất hiện ma thú cấp mười trở lên, hắn cũng không dám tiếp tục mạo hiểm qua chạy loạn bên trong vị diện Ma Thú.

Mà lãnh chúa trên đài cao trôi nổi, cũng tới lui hơn bình thường rất nhiều, đa phần bọn họ đều đi tới tìm hiểu tin tức bạo động.

- Nghe người vừa trở về từ chủ vị diện Ma Thú nói, khí tức hỗn độn bên kia đã bắt đầu tăng mạnh, phỏng chừng không bao lâu nữa sẽ dẫn phát bạo động.

- Ai, ta còn muốn đi săn thêm mấy con ma thú, kết quả tình huống này lại tới, không biết bao giờ sẽ bắt đầu?

- Không biết có phải ảo giác hay không nhưng ta cảm giác gần đây ma thú bạo động càng ngày càng ngắn.

- Ha ha, là ngươi cảm giác sai rồi, đã được một tháng rồi đó.

- Có lẽ là vậy, gần đây có nhiều chuyện cần chú ý, quên cả thời gian.

Nhóm lãnh chúa tốp năm tốp ba tụ tập ở trên đài cao, vừa tìm hiểu tin tức, vừa nói chuyện.

Có nhiều người bày hàng quán hơn bình thường, nơi nơi đều là các loại tiếng rao hàng, hò hét.

Lâm Hữu đi dạo trong đám người, cũng đại khái hiểu về tình huống chủ vị diện Ma Thú bên kia, xem ra ngày mai mới dẫn phát bạo động.

Đến lúc đó khẳng định sẽ có rất nhiều lãnh chúa cấp cao xuất hiện, cướp đoạt tài nguyên.

Hắn cũng không quên, lần trước khi bạo động, hắn đã nhìn thấy ma thú cấp mười trên đài, cho nên loại chuyện nguy hiểm này có thể không dính dáng vào thì tránh xa là tốt hơn.

Nghĩ đến đây, hắn cũng không ở lại trên đài cao quá lâu, lại truyền tống về bên trong lãnh địa.

Không bao lâu sau, Mạch Cách n mang theo mấy người lùn hộ vệ đi tới tìm hắn.

- Thế nào? Đã dàn xếp xong mọi chuyện rồi?

Lâm Hữu trực tiếp hỏi.

- Đương nhiên, ta còn dẫn theo một ít tộc nhân và tài nguyên đi tới hang động của bộ tộc, xây dựng thêm một lần nữa, đến lúc đó, sẽ có càng nhiều tộc nhân qua bên này sinh sống, ngươi giúp ta chú ý tới bọn họ một chút.

Mạch Cách n và Lâm Hữu là bạn bè lâu năm, đối phương căn bản không thèm khách khí với hắn.

Hơn nữa đối phương đã sinh sống ở nơi này lâu như vậy, cũng biết tiềm lực của thành Hoàng Sa, tóm lại cần phải chiếm được một nơi trú chân ở đây đã, như vậy cũng dễ dàn xếp cho tộc nhân.

- Yên tâm đi, ngươi còn không hiểu ta sao?

Lâm Hữu trực tiếp nhận lời.

Có thể đưa càng nhiều Người Lùn chuyển qua bên này sinh sống, hắn hoan nghênh còn không kịp.

Sau đó, hắn lại cùng Mạch Cách n hàn huyên một ít về chuyện tạo ra trang bị và việc vặt trong vương quốc Người Lùn.

Mãi cho đến khi bàn giao xong công việc, Mạch Cách n lại đột nhiên chuyển chủ đề, sắc mặt đối phương trở nên nghiêm túc.

- Lâm Hữu, khi ta nhận truyền thừa của Vua Người Lùn, chiếm được một ít tin tức về vị diện Ma Thú bên kia, giống như ở chỗ sâu trong trong thế giới kia, đang trấn áp một thứ ghê gớm gì đó, về sau tốt nhất là ngươi nên cẩn thận một chút.

- Ghê gớm gì đó?

Trong lòng Lâm Hữu cả kinh, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy sắc mặt Mạch Cách n nghiêm túc như vậy.

- Đúng vậy.

Mạch Cách n yên lặng gật đầu:

- Tin tức ghi lại bên trong truyền thừa không nhiều, đều do những

Vua Người Lùn thế hệ trước để lại, nhưng ta có thể cảm nhận được, thứ kia rất cường đại, cường đại vượt quá những gì chúng ta tưởng tượng!

Giọng nói của Mạch Cách n ngưng trọng vô cùng, dường như dùng lời nói cũng không thể hình dung được tâm trạng của đối phương lúc này, khiến sắc mặt Lâm Hữu cũng nghiêm túc theo.

Nếu hắn không đoán sai.

Tồn tại cường đại mà Mạch Cách n nhắc tới, có liên quan tới bàn tay khổng lồ chọc trời hắn từng nhìn thấy trong bí cảnh cỡ lớn lần

Thậm chí tồn tại đó chính là bản tôn của bàn tay khổng lồ kia.

Nghĩ đến đây, hắn nghiêm túc gật đầu:

- Được, ta sẽ chú ý, về sau nếu ngươi có tin tức khác nhớ nói cho ta biết.

- Ta biết, ta đi về trước đã. Trong bộ tộc còn rất nhiều chuyện chờ ta sắp xếp, ngươi có việc cũng có thể trực tiếp đến bộ tộc đi tìm ta.

Nếu ta không có mặt cứ bảo Liệt Hỏa hỗ trợ truyền tin, ta đã để lại cho hắn biện pháp thư từ qua lại.

Nói xong, Mạch Cách n mang theo hộ vệ rời khỏi.

Khi hắn tới không mang theo bao nhiêu hộ vệ, cho nên cũng không khiến bao nhiêu người chú ý.

Dù sao bên trong thành Hoàng Sa xuất hiện Người Lùn, đã sớm không phải chuyện lạ lùng.

Chờ đến khi bọn họ đi xa, Lâm Hữu cũng trở lại lãnh địa, bắt đầu thao tác trên giao diện lãnh địa, xử lý các loại việc vặt.

Thuận tiện thông qua kênh nói chuyện lưu ý diễn biến của vị diện

Ma Thú.

Sáng sớm hôm sau, quả nhiên tin tức ma thú bạo động đã tới đúng hẹn.

Lâm Hữu vừa tỉnh giấc, trong kênh công quốc đã nổ tung.

- Má ơi! Hù chết lão tử, vừa rồi ta đi Thánh Vực một chuyến, lại trực tiếp đụng phải ma thú cấp mười, thiếu chút nữa đã không trốn được về.

- Ta cũng thấy, các anh em, hiện tại ngàn vạn lần đừng đi Thánh

Vực, thật sự rất nguy hiểm.

- Ta còn muốn giết thêm mấy con ma thú kiếm ma năng đây, cũng may ta chạy trốn mau.

- Không thể trêu vào, không thể trêu vào, bên kia đều là đại lão cấp cao mới đi được.

Giờ phút này, nhóm lãnh chúa thuộc các quốc gia trên đại lục đều đang bàn tán xôn xao, thảo luận về chuyện chủ vị diện ma thú.