Chương 945: Xem Ra Vị Quốc Vương Vừa Nhậm Chức Này Rất Không Đơn Giản Nha! Bị

Xem Thường!

Lâm Hữu kinh ngạc vô cùng, hoàn toàn không dự đoán được kỹ năng cấp mười của Thôn Thiên lại mạnh như vậy, ngay cả thủ lĩnh cấp mười cũng có thể miểu sát.

Tuy nó chỉ là cấp F thấp nhất, nhưng vẫn cực kỳ mạnh.

Mà không bao lâu sau khi Mãng Xà Sừng Vàng chết đi, bốn con ma thú thủ lĩnh khác cũng đều bị mất mạng, ngã xuống dưới công kích của từng vương tộc.

Sau đó, Lâm Hữu mừng rỡ phát hiện, một con trong đó lại tuôn ra một viên mảnh nhỏ quy tắc, hắn lập tức đi qua nhặt lên.

Theo hắn biết, vì lực lượng của ma thú thủ lĩnh cấp F rất yếu kém, cho nên xác suất rơi ra mảnh nhỏ quy tắc là cực kỳ thấp.

Không nghĩ tới hắn lại có vận khí tốt như vậy, không duyên cớ đạt được một viên, cũng tương đương với 10 ngàn điểm tín ngưỡng, đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Bá!

Đúng lúc này, trên không gian xa xa vặn vẹo một đợt, vài bóng dáng xuất hiện giữa trời cao.

Rõ ràng là mấy quốc vương công quốc khác ở ngay ngay xung quanh, ngay cả Kỷ Tinh Hà cũng có mặt.

Hiển nhiên bọn hắn đều là vì ma thú cấp mười mà đến.

Chẳng qua khi bọn họ nhìn thấy hình ảnh trước mắt, lại lập tức kinh sợ.

- Đây là...

Kỷ Tinh Hà nhìn năm khối thi thể bên dưới, cùng Lâm Hữu đang đứng bên cạnh thi thể, trong mắt đầy vẻ kinh ngạc.

Phải biết từ sau khi ma thú cấp mười xuất hiện, đến lúc lão chạy tới nơi này, chỉ mấy vài phút mà thôi, vậy mà chiến đấu đã xong rồi?

Không chỉ lão, những quốc vương khác cũng vô cùng khiếp sợ.

Lâm Hữu lại có thể xử lý năm con thủ lĩnh cấp mười trong khoảng thời gian ngắn như vậy, đây thực sự là chuyện mà lãnh chúa cấp mười vừa lên cấp có thể làm được ư?

Phải biết rằng, lúc bình thường lãnh chúa cấp mười vừa lên cấp chỉ có một mảnh nhỏ Thần cách, thuộc tính chừng hơn 50 ngàn thôi.

Muốn đánh chết một con ma thú thủ lĩnh sở hữu thuộc tính bình quân đạt tới 60 ngàn trong khoảng thời gian ngắn cũng không dễ dàng, huống chi là năm con như hiện tại?

Xem ra vị quốc vương vừa nhậm chức này rất không đơn giản nha.

Lập tức, mấy người ấy chậm rãi rớt xuống bên cạnh.

- Quả nhiên Lâm lão đệ rất giỏi, một mình lại giải quyết được nhiều ma thú cấp mười như vậy.

- Không nghĩ tới nhanh như vậy đã bị ngươi giải quyết xong, chúng ta đã tới chậm một bước rồi.

Trong lời nói của mấy người bọn hắn vừa ẩn chứa tán thưởng vừa có một chút bất đắc dĩ.

Vốn dĩ ma thú cấp mười không có nhiều, thật vất vả mới gặp phải một lần, lại bị người ta giành trước, hiển nhiên trong lòng rất tiếc nuối.

- Hoá ra là mấy vị lão ca, chúng ta lại gặp mặt nhanh như vậy.

Lâm Hữu triệu hồi toàn bộ binh chủng quay về, rồi đứng dậy nhìn về phía người tới, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn rất rõ tính khan hiếm của ma thú thủ lĩnh cấp mười, khẳng định chỉ trong khoảng thời gian ngắn sẽ hấp dẫn cường giả cấp mười gần đó đi tới.

Cho nên hắn mới vội vã chạy tới giải quyết chúng nó như vậy.

May mắn chiến lực của đám binh chủng vương tộc trong tay hắn không tầm thường, nếu không chỉ sợ sẽ phải chia mấy con ra, đến lúc đó chưa biết có thể đạt được mảnh nhỏ quy tắc hay không.

Tuy bọn hắn sẽ không vì chút bảo vật ấy mà bùng nổ chiến tranh nhưng kiểu gì cũng sẽ có một chút ma sát.

Hiện giờ, hắn vừa mới thành lập công quốc, tốt hơn hết là không xảy ra xung đột với những khu vực xung quanh, như vậy chỉ gây trở ngại cho sự phát triển sau này thôi.

May mắn, chuyện hắn lo lắng cũng không xảy ra.

Mấy vị quốc vương kia chỉ đi tới chào hỏi một câu rồi lại vội vàng rời khỏi, cũng không có ý ở lại lâu.

Mà Lâm Hữu cũng rất nhanh xử lý sạch sẽ thi thể ma thú, sau đó mau chóng chạy về lãnh địa giữa.

Năm bộ thi thể ma thú cấp mười, ngoại trừ hơn phân nửa của chúng đã bị Thôn Thiên nuốt mất, chắc đủ tài liệu để tạo ra một kiện trang bị thích hợp.

Chờ về sau có cơ hội lại đi tìm Mạch Cách n hỏi một chút xem đối phương có thể giúp hắn tạo ra bộ trang bị mới hay không?

Bên trong trụ sở của Giới Nguyên Thủy ở chiến trường Giới Vực.

Trải qua hai ngày lên men, tin tức công quốc Thánh Hữu thành lập, đã lan truyền rộng rãi khắp giới vực.

Về cơ bản, ở mỗi một ngõ ngách đều có người đang nghị luận về chuyện này.

- Nghe nói công quốc mới kia được thành lập bên trong đế quốc

Thánh Diệu, không biết tình huống thế nào?!

- Công quốc mới thành lập còn có thể thế nào? Khẳng định là quốc lực và tài nguyên sẽ kém hơn những lão công quốc kia.

- Quả thật, nghe nói những lãnh chúa cấp cao vốn ở bên trong công quốc kia đều chạy hết, chỉ còn lại một bộ phận nhỏ lãnh chúa cấp thấp thôi.

- A? Thảm như vậy? Ta vừa định nhìn có nên di chuyển hay không, xem ra cần phải cân nhắc thêm mới được.

Mấy lãnh chúa tụ tập trong góc thấp giọng nghị luận, giống như sợ bị người khác nghe được vậy.

Dù quốc vương có nghèo túng như thế nào, cũng vẫn là cường giả cấp mười, là tồn tại bọn hắn phải nhìn lên, tự nhiên không dám nói thẳng quá mức.

Lại không chú ý tới, lúc này một bóng dáng khiêm tốn, đang thu liễm khí tức chậm rãi đi qua bên người bọn họ, vừa vặn cũng nghe được đoạn đối thoại hồi nãy của bọn họ.

Quả nhiên rất nhiều người đều không xem trọng công quốc của hắn.

Lâm Hữu bất đắc dĩ thở dài, hiện giờ, ngoại trừ diện tích lãnh thổ quốc gia của công quốc khá lớn, tựa như thực sự không có điểm nào để hấp dẫn lãnh chúa khác tìm đến.

Điều này khiến cho hắn càng thêm muốn nhanh chóng phát triển công quốc tốt hơn.

Lâm Hữu cũng không tiếp tục lãng phí thời gian, lập tức đi tới phía trước thủy tinh trao đổi, chuyển toàn bộ công huân đã đạt được khi đánh chết mười lãnh chúa Liên Minh Giới Vực lúc trước thành

10 ngàn điểm tín ngưỡng, sau đó lại truyền tống quay về lãnh địa.

Có chỗ này, cộng thêm thu hoạch khi đánh chết năm con ma thú thủ lĩnh cấp mười sáng nay, tổng cộng hắn có hai quả cầu Thủy

Tinh Quy Tắc, có thể nghiên cứu Cỏ Sinh Sản Thêm và Cỏ Bốn Lá

May Mắn trước.

Dù sao đây cũng là công việc cần thời gian chờ đợi, đương nhiên càng sớm nghiên cứu càng tốt.

Sau khi, Lâm Hữu thiết lập nhiệm vụ nghiên cứu xong xuôi, lúc này hắn mới ấn mở giao diện lãnh địa xem xét.