Chương 761: Một Đám Ngu Ngốc

Giây tiếp theo, âm thanh kỳ diệu của Tự Nhiên Hài Hòa quanh quẩn bên tai, bao trùm kỹ năng Phân Tách Đại Địa, mặt đất đang chấn động cũng theo đó mà ngừng lại, giống như cho tới bây giờ chưa từng xảy ra biến hóa gì.

Vào lúc này, Lâm Hữu thấy kỹ năng của Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh bị cắt ngang, nó rơi vào khoảng đình trệ ngắn ngủi.

Ánh mắt của hắn trở nên sắc bén, trực tiếp phát động Rít Gào Dã

Man.

Đám binh chủng vương tộc đã sớm chờ từ lâu đều ra tay, mảng lớn công kích hạ xuống, bao phủ toàn thânThằn Lằn Đen Huyễn

Ảnh.

Cuối cùng, Linh Tịch bùng nổ sức mạnh tự nhiên, trong không trung ngưng tụ ra một cây Gai Gỗ cực lớn, kích thước chừng bảy, tám người ôm.

Pháp trượng khua một vòng, Gai Gỗ ầm ầm hạ xuống. Chỉ nghe

“Phốc” một tiếng, trực tiếp xỏ xuyên qua đầu Thằn Lằn Đen Huyễn

Ảnh, đóng đinh nó trên mặt đất.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh chết ma thú lãnh chúa cấp chín, đạt được 1 triệu ma năng, công huân chiến trường 1 điểm. 】

Tiếng nhắc nhở đã lâu chưa nghe thấy, lập tức vang lên trong đầu

Lâm Hữu.

Điều khiến cho hắn mừng rỡ không thôi chính là, sau khi đánh chết con ma thú này, lại đạt được 1 điểm công huân.

Cho nên nói ma thú lãnh chúa cũng thuộc phạm trù Kẻ Địch Chỉ

Định?

Với hắn, đây chính là một tin tức tốt.

Dù sao ma thú cũng không giống với lãnh chúa.

Tuy chúng nó cũng sở hữu trí tuệ cực cao nhưng vĩnh viễn vẫn không giảo hoạt bằng lãnh chúa.

Chỉ cần vận dụng chiến thuật thích đáng, vẫn có cơ hội rất lớn có thể đánh chết được.

Mắt thấy Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh mất đi sự sống, năng lượng trên người nhanh chóng hội tụ, Lâm Hữu vội vàng mang theo đội ngũ đi lên phía trước.

Chỉ chốc lát sau, ngay tại không trung, năng lượng đã hội tụ thành một viên cấp chín và hai viên tinh hoa lãnh địa cấp tám, còn có một kiện bảo vật chiến trường đang được hào quang bao vây.

Đáng tiếc cũng không phải Thủy Tinh Bản Nguyên và Bảo Châu Tín

Ngưỡng mà hắn thèm muốn, mà là một miếng Lệnh Bài Binh

Chủng có đồ án dã thú.

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh ( hệ Dã Thú )

【 Phẩm cấp binh chủng: bình thường 】

【 Đẳng cấp binh chủng: cấp chín 】

【 Giới thiệu: Sau khi sử dụng, có thể mở khoá bình thường binh chủng Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh hệ Dã Thú 】

【 Điều kiện để sử dụng: Lãnh địa cấp chín, 2,5 triệu ma năng 】

Cũng được, ít nhất cũng hơn hắn tưởng tượng.

Tuy rằng Thằn Lằn Đen Huyễn Ảnh là binh chủng loại hình lục địa nhưng có được thủ đoạn tiềm hành ám sát cực kỳ cường đại, còn mang theo một kỹ năng quần công.

Xem như một loài mạnh mẽ bên trong đám binh chủng bình thường.

Lãnh chúa theo lộ tuyến thích khách, tuyệt đối sẽ thích binh chủng này.

Quan trọng nhất, nó còn là một binh chủng cấp chín.

Chờ sau khi chiến trường chấm dứt, hoàn toàn có thể đổi thành lệnh bài binh chủng thực vật cấp chín trong tay lãnh chúa khác.

Như vậy hắn có thể trực tiếp mở khoá binh chủng cấp chín, tiết kiệm thời gian nghiên cứu binh chủng sau khi thăng lên cấp chín.

- Mau, ngay ở bên kia!

- Ta đã nhìn thấy tia sáng màu vàng, bảo vật chiến trường ngay ở bên kia!

Đúng lúc này, vài tiếng hò hét vang lên.

Đám lãnh chúa đang thăm dò xung quanh, rất nhanh đã bị quang mang bảo vật chiến trường bên này hấp dẫn đi tới.

Trong một đợt tiếng bước chân dồn dập, tất cả đều xuất hiện ở bên ngoài sào huyệt thằn lằn.

Cả đám vừa xông qua cửa vào, nhìn thấy Lâm Hữu cầm bảo vật đứng đằng kia và một đám thực vật khủng bố không ngừng mấp máy bên người hắn.

- Là hắn!

- Làm sao có thể là hắn?

Ngay khi thấy rõ bộ dạng Lâm Hữu, một bộ phận lãnh chúa trong đó hơi kinh ngạc, vội vàng ngừng chân lại.

Bọn họ đều là khách quen của Chiến Trường Số Một.

Tự nhiên đã nhận ra Lâm Hữu, tồn tại biến thái này từng đi lên con đường bá giả đỉnh, đánh bại thiên tài mười đại giới vực.

Ba tháng trước đã dũng mãnh như thế.

Ba tháng qua, còn khủng bố tới mức nào?

Hơn nữa ngay khi bọn họ nhìn thấy thi thể Thằn Lằn Đen Huyễn

Ảnh đang nằm bên cạnh Lâm Hữu, tim lại đập thình thịch.

Bởi vì bọn họ phát hiện.

Hình thể của con thằn lằn đen to lớn kia rõ ràng lớn hơn một vòng so với đám thằn lằn khác.

Tuy nó đã chết rồi nhưng trên người vẫn tản ra một cỗ khí tức khiến tim kẻ khác đập nhanh.

Con này tuyệt đối không phải ma thú cấp chín bình thường.

Mà là một con ma thú cấp chín cấp lãnh chúa!

Vậy mà đối phương có thể một mình chém giết một con ma thú lãnh chúa cấp chín!

Thực lực phải cường đại đến loại trình độ nào mới có thể làm được?

Cả đám đâu dám nghĩ nhiều, lập tức sợ hãi y như chuột thấy mèo, vội vàng xoay người bỏ chạy, trên mặt ai nấy đều hiện lên nỗi kinh hoàng khó tả.

Còn mấy kẻ không biết Lâm Hữu lại đang gắt gao nhìn chằm chằm vào lệnh bài trên tay hắn, vẻ mặt lộ rõ sự tham lam.

- Tiểu tử, giao bảo vật ra, tha cho ngươi khỏi chết!

- Đúng vậy, không muốn chết thì ngoan ngoãn giao ra đây!

- Chỉ có một người thôi, nhiều lời vô nghĩa với hắn làm gì? Lên, cướp bảo vật cho ta!

Âm thanh vừa rơi xuống, năm lãnh chúa đã suất lĩnh binh chủng vọt vào sào huyệt, vây quanh Lâm Hữu.

- Một đám ngu ngốc.

Những lãnh chúa đang chạy trốn đều quay đầu lại, vui sướng khi người gặp họa liếc nhìn năm kẻ kia một cái, sau đó lại đẩy nhanh tốc độ thoát khỏi nơi này.

Mãi cho đến khi ấy, năm người tiến công mới phát hiện tình huống không đúng.

Sao cả đám lãnh chúa cùng bọn họ tiến vào nơi này, đã chạy hết cả rồi?

Chỉ tiếc, Lâm Hữu căn bản không cho bọn họ có cơ hội nghĩ nhiều.

Hắn đang ở trong vòng vây, đột nhiên bạo phát, trực tiếp thu lấy những thứ trên tay vào Không Gian Bản Nguyên và triệu hồi Thanh

Đằng vừa hấp thu lượng lớn máu thằn lằn ra.

Đồng thời phát động Rít Gào Dã Man, mảng lớn hồng mang sáng lên.

- A ——

- A ——

Tiếng kêu thê lương thảm thiết quanh quẩn cả sào huyệt.

Trái tim đám lãnh chúa đang vội vàng chạy trốn hơi lệch đi một nhịp, tất cả quay đầu lại nhìn về phía sào huyệt.

Lúc này thằn lằn ở bốn phía sào huyệt, đã sớm bị một mảnh dây leo to lớn vặn vẹo bao trùm, chúng nó điên cuồng bay múa trong không trung.

Hình ảnh khủng bố kia lại hai chân bọn họ kinh hoảng mà mềm nhũn, suýt nữa thì bị dọa đến ngồi phịch xuống đất.

Đã chết.

Toàn bộ mấy lãnh chúa phát động công kích kia… Đã chết.

Rõ ràng là vừa đối mặt thôi mà!