Chương 394: Xây Dựng Kiến Trúc Mới

Tiếng hò hét bên tai cũng nhanh chóng biến mất.

- Hô ——

Lâm Hữu nhìn hoàn cảnh quen thuộc chung quanh, không nhịn được thở ra một ngụm trọc khí, cuối cùng hắn cũng bình tĩnh lại.

Ấn mở kênh khu vực, tất cả những tin tức bên trên đều trò chuyện về tình huống ma thú bạo động.

- Moá nó! Hù chết bản bảo bảo rồi, vừa rồi ở Thánh Vực bên kia đã xuất hiện ma thú cấp mười, cũng may ta chạy trốn mau.

- Ta cũng vậy, vừa truyền tống trở về đây. Phỏng chừng trong khoảng thời gian này, không dám đi qua Thánh Vực.

- Hố chết cha. Hồi nãy ta đang quét bí cảnh, kết quả ma thú tất cả bên trong đều cuồng bạo, thiếu chút nữa đã chết bên trong. Trời ơi, tiếc đứt ruột, mắt thấy đã chuẩn bị xông qua bí cảnh cấp B rồi…!

- Bí cảnh cấp B á? Đại lão ơi, ta còn chưa vượt qua được bí cảnh cấp C này!

- Đại lão cầu mang theo! Ta cũng muốn vượt bí cảnh cấp B, bản thân ta có thể công, có thể thụ, có thể làm ấm giường.

- Người mới xin hỏi chút, Thánh Vực là cái gì? Bí cảnh là cái gì?

Xem ra, có rất nhiều lãnh chúa đều giống Lâm Hữu, truyền tống quay về bên trong lãnh địa tị nạn.

Hơn nữa có liên quan tới sự kiện lần này, khiến cho đám lãnh chúa cấp bảy, cấp tám ngày thường không hề lên nói chuyện, hiện giờ cũng một mực lên tiếng bình luận, làm kênh nói chuyện náo nhiệt hơn bình thường.

Không còn cách nào khác, nếu là ma thú bình thường, bọn họ còn có thể đối phó được, nhưng ma thú hỗn độn lại có chút khó khăn, nhất là khi đám ma thú cấp bậc này nhiễm sâu khí tức hỗn độn, thuộc tính càng trở nên biến thái.

Chuyện này cũng khiến Lâm Hữu ý thức thật sâu sắc.

Lãnh chúa có thể thông qua các loại bảo vật nhằm tăng lên thực lực, vậy thì ma thú cũng có thể thông qua nhiều loại thủ đoạn khác cường hóa bản thân.

- Quên đi, mấy ngày nay cứ ở bên trong lãnh địa một thời gian đi, dù sao tạo ra trang bị cấp mười cũng cần chút thời gian.

Lâm Hữu tắt đi giao diện nói chuyện rồi trực tiếp mang theo tài liệu cấp mười vừa nhận được, chạy tới bộ tộc Người Lùn, đặt lên tay Mạch Cách n.

- Năm ngày sau lại đến lấy đi.

Mạch Cách n tiếp nhận tài liệu, cũng không quay đầu lại cứ thế ung dung tiến vào lò rèn bên trong tộc Người Lùn nằm dưới mặt đất.

Mà trước khi bóng dáng hắn biến mất, còn không quên bổ sung một câu:

- Đừng có quên chỗ lương thực đã nhận lời với ta.

- Yên tâm đi, chẳng lẽ ta ăn bớt được của ngươi?

Lâm Hữu dở khóc dở cười, sau đó xoay người rời khỏi.

Nương theo khoảng thời gian này, hắn lại tới bên trong thành

Hoàng Sa đi dạo một vòng, nghe ngóng tiến độ xây dựng các hạng mục công tác một chút, lại nhìn tình huống luyện binh của Ngụy

Cương.

Lúc hắn trở lại lãnh địa, đã là giữa trưa.

Lâm Hữu tiện tay ấn mở giao diện quản lý lãnh địa nhìn một chút.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, doanh thu mỗi ngày của thành Hoàng Sa đã cơ bản ổn định ở mức 100 ngàn, từ đi các loại phí dụng vẫn dư được 50 ngàn.

Có liên quan tới vấn đề dân cư bên ngoài đã yên ổn xuống, dạo gần đây tín ngưỡng lực, cũng thoáng tăng thêm một ít, đạt tới mỗi ngày trên dưới 33 điểm, cộng thêm con số do mấy viên Bảo Châu

Tín Ngưỡng cống hiến, hiện giờ tín ngưỡng lực của hắn đã đạt tới

2000 điểm.

Nếu tiến độ này tiếp tục kéo dài, rất nhanh thôi tín ngưỡng lực sẽ đầy.

Thứ hiện giờ hắn còn thiếu, chính là lượng lớn ma năng, dùng để chế tạo đủ Rêu Cộng Sinh.

Nếu không dựa vào thực lực cấp bảy của hắn, khi đối mặt với đám lãnh chúa cấp cao vẫn rơi vào tình huống giật gấu vá vai.

Thế nhưng vấn đề chính là, hiện tại ma thú vẫn còn náo động trong Thánh Vực bên kia, hắn không dám qua bên đó. Ở phía chủ thành lại tạm thời đình chiến vì mới nổ ra trận đại chiến lúc trước, giờ hắn có qua bên đó cũng không gặp được lãnh chúa đại lục

Nguyên Sát.

Xem ra những kế hoạch sau này đành phải hoãn cả lại, chờ ma thú bạo động trôi qua lại nói sau.

Lâm Hữu không nghĩ nhiều, lại ấn mở xem xét giao diện kiến trúc.

Trong khoảng thời gian hắn vẫn luôn loay hoay qua lại giữa lãnh địa và Thánh Vực này, khoáng thạch đã khai thác được chừng

5000 đơn vị.

Hắn cân nhắc một chút, trực tiếp dùng 2000 đơn vị khoáng thạch nâng cấp Mỏ Đào Quặng và Tháp Ma Pháp lên tới cấp bảy.

Cứ như vậy, hiệu suất lấy quặng sẽ lại tăng lên, Tháp Ma Pháp cũng có thể chế tạo quyển trục phụ ma, cấp bảy khi rảnh rỗi, hắn còn có thể làm một ít cầm đi bán.

Về phần 3000 đơn vị khoáng thạch còn lại, Lâm Hữu tiếp tục ấn

mở xem xét kiến trúc cơ sở nằm trong lãnh địa phụ thuộc.

【 Tên kiến trúc: Tháp Tri Thức 】

【 Cấp bậc kiến trúc: cấp một 】

【 Giới thiệu kiến trúc: có thể cung cấp cho cư dân lãnh địa các hạng mục học tập chiến đấu, cùng với các loại kỹ năng cuộc sống, cấp bậc kiến trúc càng cao, cấp bậc kỹ năng học tập được cũng càng cao. 】

【 Tiêu hao mỗi ngày: 100 ma năng 】

【 Muốn kiến tạo cần: 250 tài nguyên gỗ, 250 tài nguyên đá, 500 ma năng 】

【 Tên kiến trúc: Quán Rượu Lãnh Địa 】

【 Cấp bậc kiến trúc: cấp một 】

【 Giới thiệu kiến trúc: sau khi tuyên bố tin tức chiêu mộ, có thể khai quật đồng thời chiêu mộ nhân tài, cấp bậc kiến trúc càng cao, tỷ lệ chiêu mộ được nhân tài đến nhậm chức cũng càng cao. 】

【 Tiêu hao mỗi ngày: 100 ma năng 】

【 Muốn kiến tạo cần: 250 tài nguyên gỗ, 250 tài nguyên đá, 500 ma năng 】

Lúc trước, do dân cư thành Hoàng Sa quá ít, không dùng được hai dạng kiến trúc này.

Bây giờ đã khác, thành Hoàng Sa đã phát triển thành một thành thị cỡ trung với trăm ngàn dân cư, chắc chắn bên trong sẽ cất dấu rất nhiều nhân tài, chờ đợi hắn khai quật.

- Quyết định xây dựng hai loại này đi.

Lâm Hữu thì thầm một câu rồi ấn mở kiến tạo giao diện, lựa chọn xây dựng hai loại hình kiến trúc này trong thành, sau đó sử dụng tài nguyên còn lại trực tiếp tăng chúng nó lên cấp ba.

Cùng với một mảnh ánh sáng hiện lên, một tòa tháp cao có phù văn vờn quanh và một quán rượu thật lớn đột nhiên xuất hiện bên trong thành Hoàng Sa, dẫn tới vô số cư dân lãnh địa đi ngang qua và thương nhân, tu luyện giả từ bên ngoài tới vây xem.