Chương 427: Hội Đấu Giá Thập

Phương Các Bắt Đầu

Mà bên kia, bên trong Bí Cảnh Thánh Vực.

Càng gần tới giữa trưa, bên ngoài khu vực bán đấu giá của Thập

Phương Các càng thêm náo nhiệt, có rất nhiều lãnh chúa và tu luyện giả từ bốn phương tám hướng hội tụ tới đây.

Bởi vì trang bị cấp mười hiếm có, lập tức sẽ lên kệ!

Cho nên kể cả những người đang thăm dò chủ vị diện ma thú, hay làm việc trong Thánh Vực.

Tất cả đều bỏ qua chuyện trong tay mình, nhanh chóng tới đây, tụ tập bên ngoài khu vực bán đấu giá của Thập Phương Các, ngựa xe như nước, giống như thịnh điển hội chùa.

- Nghe nói lần này ngoại trừ trang bị cấp mười, Thập Phương Các còn chuẩn bị rất nhiều bảo vật cấp cao cùng bán đấu giá, lúc này nhất định phải xem cho đã mắt.

- Dĩ nhiên rồi, ngươi nhìn bên kia kìa, có thiệt nhiều nhân vật lớn từ cấp chín trở lên đều đến đây.

- Phỏng chừng bọn họ đều tới đây vì trang bị cấp mười.

- Thật không ngờ, Thập Phương Các cũng kết nối được với một thợ rèn cấp mười, chri sợ lần này Vạn Bảo Lâu bên kia nóng ruột lắm.

- Hơn nữa nghe nói trang bị cấp mười được Thập Phương Các bán đấu giá, là tinh phẩm từ thợ rèn tộc Người Lùn tạo ra.

- Thợ rèn Người Lùn? Thiệt hay giả? Không phải từ trước đến nay

Người Lùn không thích lui tới với người bên ngoài ư? Sao Thập

Phương Các có thể mời được bọn họ?

Cứ như thế, tếng kinh hô, không ngừng vang lên trong đám người, khiến cho bên ngoài khu vực bán đấu giá ồn ào không thôi, may mắn có đội ngũ Lục gia duy trì trật tự, bằng không đã sớm lộn xộn từ lâu rồi.

Cùng lúc đó, bên trong hậu trường hội bán đấu giá.

Lục Chấn Hưng phụ trách bán đấu giá lần này, đang cùng vài vị cường giả cấp mười ngồi giữa phòng tiếp khách, bàn chuyện.

- Chấn Hưng ơi, ta với Lục gia các ngươi cũng có mười mấy năm giao tình, có thể dẫn ta gặp mặt vị thợ rèn tộc Người Lùn kia một chút không?

Một ông lão râu trắng ngồi bên cạnh ôn tồn nói.

- Vu lão, nói cũng không thể nói như vậy được, ngươi và Lục gia có giao tình, chẳng lẽ mấy người chúng ta thì không?

Một người đàn ông trung niên mặc hoa phục tím thẫm chen vào.

- Quả thật, tất cả mọi người cũng biết, tạo ra trang bị cấp mười không hề dễ dàng, động một tí cũng cần mấy tháng thời gian, còn chưa nhất định có thể thành công. Dựa vào chút giao tình của ngươi, giá trị không bù nổi mấy tháng thời gian này.

Một bà lão chống gậy ngồi ở giữa cười lạnh một tiếng, lộ ra hàm răng thiếu vào cái răng cửa.

Mấy vị còn lại nghe vậy, cũng yên lặng gật đầu, sau đó đều nói ý tưởng muốn kết bạn với vị thợ rèn kia.

Mùi thuốc súng trong phòng tiếp khách trở nên đậm đặc hơn, Lục

Chấn Hưng ngồi ở vị trí của mình cũng đổ mồ hôi đầu đầy.

Đương nhiên là hắn biết, mục đích của những vị cường giả này đều là mời vị thợ rèn kia hỗ trợ tạo ra trang bị.

Nhưng vấn đề chính là, lúc trước Lâm Hữu đã từng dặn dò, đừng lộ ra bất kỳ tin tức gì về hắn, nếu không hắn sẽ cắt đứt mọi việc lui tới với Lục gia.

Mà đó lại là chuyện Lục Chấn Hưng tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

Thật vất vả Lục gia bọn họ mới ôm được cái đùi như vậy, cất giấu còn không kịp, sao có thể chắp tay dâng cơ hội hiếm có này cho người ta?

Về công về tư, hắn cũng không muốn để lộ chuyện liên quan tới

Lâm Hữu.

Thế nhưng nếu hắn trực tiếp từ chối, lại sợ đám cường giả cấp mười nổi bão tại chỗ.

Dù sao hắn mới cấp tám mà thôi, làm sao chịu nổi lửa giận của đám cường giả này?

Bọn họ chỉ phát ra khí tức, đã ép hắn tới không thở nổi. Bế tắc, trong lúc nhất thời hắn không biết nên làm như thế nào cho phải.

Bá!

Đúng lúc này, một bóng người hiện lên.

Tham gia nhóm VN98 của chúng mình trên F.B để thảo luận, nhận mã khuyến mãi và nhận thông báo sớm nhất khi có truyện mới nha.

Lão tổ Lục gia râu tóc bạc phơ, đột nhiên xuất hiện ở phía sau Lục

Chấn Hưng, đưa tay đỡ bên trên bờ vai của hắn.

- Ngươi qua chủ trì bán đấu giá trước đi, để ta bàn chuyện với bọn họ.

- Lão tổ!

Lục Chấn Hưng nhìn thấy lão tổ nhà mình, như trút được gánh nặng, cuối cùng hắn cũng có thể hung hãng thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Sau khi hắn vội vàng cáo lui, đã trực tiếp rời khỏi sảnh tiếp khách, chạy tới khu vực hội đấu giá, chỉ để lại lão tổ Lục gia và mấy vị cường giả cấp mười ở bên trong.

Không ai biết rốt cuộc bọn họ đã nói chuyện gì.

Mà lúc này, dưới một mảnh tiếng reo hò như động đất sóng thần, hội đấu giá bên ngoài đã thuận lợi triển khai.

Nhưng tạm thời những chuyện đó không liên quan gì tới Lâm Hữu.

Bởi vì hắn vẫn luôn đứng ở bên trong lãnh địa, lười tham gia chuyện náo nhiệt này.

Mãi cho đến nửa buổi chiều, hắn cũng thí nghiệm xong xuôi tất cả những loại dụng cụ vận tải phi hành loại nhỏ.

Vốn dĩ hắn còn muốn thí nghiệm dụng cụ vận tải loại vừa.

Nhưng hiện giờ trên người hắn không có Hạch Tâm Động Lực dư thừa, cũng không có tài liệu chế tác dư thừa, cuối cùng hắn đánh phải bỏ qua ý định này.

Tổng kết lại, dụng cụ vận tải cơ sở loại nhỏ, cũng có ưu điểm và nhược điểm.

Ví dụ như tốc độ của Pháo Trùng Thiên rất nhanh, nhưng căn bản không thể thay đổi phương hướng, chỉ có thể đi thẳng tắp một đường. Lại ví dụ như chổi bay ma pháp tiện lợi linh hoạt, nhưng tính cân bằng rất kém cỏi, khó có thể nắm giữ.

Những đặc tính này không thích hợp để sản xuất hàng loạt, cho nhóm cư dân lãnh địa với thực lực khác nhau sử dụng.

Chỉ có Ba Lô Phun Khí tương đối ổn định hơn một ít, có thể sản xuất hàng loạt dùng làm công cụ di chuyển cự ly ngắn.

【 Dụng cụ vận tải phi hành: Ba Lô Phun Khí 】

【 Phân loại: loại nhỏ 】

【 Tốc độ: 30 km / giờ 】

【 Tiêu hao: 5 ma năng / giờ 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại dụng cụ vận tải cỡ nhỏ dùng cho người đi đường hằng ngày, lấy ma năng chuyển hóa động lực, tính ổn định khá mạnh, cho phép tự do thao tác phương hướng trên không trung. 】

Tốc độ chỉ có 30 km, kém hơn Phi Thuyền Ma Năng.

Nhưng có Bến Tàu Phi Hành trợ giúp, khi di chuyển với tốc độ cao cũng có thể đạt tới 72 km, coi như không tồi.

Cho một người dùng hàng ngày vậy là đủ rồi.

Dù sao hắn cũng không mong mỏi có thể dựa vào loại dụng cụ vận tải cỡ nhỏ này để bay ra ngoài công quốc.