Chương 315: Mảnh Vỡ Thần Cách

Chỉ thấy Hoa Bỉ Ngạn được cột sáng màu trắng bao vây, đang nhanh chóng héo rũ, từng cánh hoa không ngừng rơi xuống.

Mà ở trung ương cột sáng, có hai bóng người đang dựa sát vào nhau, từ từ bay lên không trung, thân thể hóa thành nhiều điểm huỳnh quang, nhẹ nhàng bay về phía khe không gian trên bầu trời.

Mãi cho đến khi sắp tan biến toàn bộ, hai người mới không hẹn mà cùng nhìn về phía Lâm Hữu bên cạnh.

- Cám ơn ngươi, người xa lạ.

Âm thanh vừa rơi xuống, thân thể bọn họ cũng hoàn toàn biến mất.

Mà một viên tinh thể bất quy tắc lóng lánh kim quang lại xuất hiện tại nơi bọn họ biến mất, rồi từ từ bay về phía Lâm Hữu.

Tiếp theo một tiếng nhắc nhở đã lâu rồi chưa vang lên.

【 Chúc mừng ký chủ, hoàn thành nhiệm vụ chiến trường “Ngọn địa) x1, đã phát tới không gian cá nhân, mời tự mình kiểm tra. 】

Nếu là trước đây, chắc chắn Lâm Hữu sẽ kích động vạn phần khi nghe nhắc nhở này, sau đó sẽ nhanh chóng mang phần thưởng ra xem xét.

Nhưng hôm nay, hắn lại đang sững sờ tại chỗ, hai mắt mở lớn vô cùng.

Ngay cả đám lãnh chúa khác trên quảng trường cũng vậy, bọn họ đều dừng lại động tác, nhìn thẳng về phía hắn.

-Không!

Nói một cách chính xác hơn, bọn họ đang nhìn về phía viên tinh thể bất quy tắc lơ lửng trên không trung kia.

Một đám đều hô hấp dồn dập, trong mắt chợt xuất hiện tham lam vô tận.

Bởi vì viên tinh thể kia… Rõ ràng là một viên mảnh nhỏ Thần cách hàng thật giá thật!

Chỉ có trên người lãnh chúa cấp mười trở lên, mới có được mảnh nhỏ Thần cách!

Điều này sao có thể!

Lúc này có thể nói, trong lòng Lâm Hữu đang rung động ghê gớm.

Hắn không tưởng tượng nổi ban thưởng cuối cùng của chiến trường số 1 lại chính là một viên mảnh nhỏ Thần cách, thứ vật phẩm quý giá ngay cả lãnh chúa cấp mười cũng thèm muốn không thôi.

Xem viên tinh thể không ngừng biến hóa hình thái, bên trên có kim quang chói mắt không ngừng, giống hệt viên tinh thể hắn từng nhìn thấy ở bên ngoài chủ thành?

Khó trách!

Khó trách đám lãnh chúa này vội vã muốn tiến vào hoàng cung như vậy, thậm chí còn không tiếc hoãn lại chuyện thăng cấp.

Hóa ra chính là vì thứ này!

Chỉ cần có được nó, tương đương với nắm trong tay chìa khóa lên được cấp mười, đổi lại là bất kỳ lãnh chúa nào, cũng rơi vào điên cuồng.

Lâm Hữu biết rõ đạo lý này.

Bởi vậy chờ rung động qua đi, hắn không thèm suy nghĩ gì đã thu cả mảnh nhỏ Thần cách và Bảo Châu Tín Ngưỡng vào không gian cá nhân, sau đó xoay người bỏ chạy.

- Không tốt! Mảnh nhỏ bị hắn cầm đi rồi!

- Mau đuổi theo! Tuyệt đối không được cho hắn chạy!

- Muốn mang mảnh nhỏ đi ư? Không có cửa đâu!

- Mau ngăn hắn lại!

Giờ khắc này, nhóm lãnh chúa hoàn toàn sôi sục như chảo dầu, hai mắt bọn họ đều bốc lửa, vội vàng mang theo binh chủng đuổi theo.

Sức hấp dẫn của mảnh nhỏ Thần cách quá lớn, bọn họ đã bất chấp kiêng kị thực lực của Lâm Hữu.

Huống chi Lâm Hữu vừa trải qua một hồi đại chiến, binh chủng bên người đã tổn thất thảm trọng, làm sao có thể chống đỡ được nhiều lãnh chúa vây công?

- Lạc Lỗi, chờ chút nữa hai người các ngươi tìm cơ hội trốn đi, không phải xen vào chuyện của ta!

Lâm Hữu đang chạy trốn, còn không quên trực tiếp dặn dò hai người Lạc Lỗi bên cạnh.

Không còn gì nghi ngờ gì nữa, lời nói này lập tức khiến trong lòng hai người chấn động.

- Được, Lâm Hữu lão đại ngươi nhớ cẩn thận!

Nói xong, hai người bọn họ thừa dịp loạn rời khỏi đội ngũ, trốn về hướng một cái hồ nhỏ bên cạnh quảng trường.

Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, dưới loại tình huống này, hai người ở lại chỉ tạo thành cản trở cho Lâm Hữu thôi, căn bản không thể giúp được chuyện gì.

Mà Lâm Hữu, cũng rất nhanh triệu tập đám binh chủng còn lại đến bên người, chạy về phía hậu cung, nơi không có ai cản đường, còn thuận tiện kiểm kê tình huống tổn thất binh chủng.

Trải qua trận chiến vừa rồi, số lượng Hoa Tử Vong trực tiếp giảm mạnh xuống dưới năm trăm, ngay cả binh chủng sinh sản thêm cũng tổn thất quá nửa, còn tổn hại mười mấy bản thể.

Chuyện duy nhất đáng ăn mừng, chính là vương tộc binh chủng và hai gốc Hoa Ăn Thịt Người có kỹ năng Lĩnh Vực Bất Tử không ảnh hưởng gì, nghĩa là căn cơ vẫn còn.

Nếu đã như vậy... Hắn còn gì phải e ngại nữa?

Thừa dịp giữa trưa còn chưa tới, thu một chút lợi nhuận để hồi máu rồi nói sau!

Nghĩ tới đây, hắn mang theo nhóm thực vật xâm nhập vào bên hậu cung san sát trong cung điện, sau đó cho nhóm thực vật ẩn giấu.

- Mau! Ngay ở phía trước, hắn chưa chạy được xa đâu!

Mấy lãnh chúa có tốc độ nhanh lập tức rời khỏi đại bộ đội, đi vào nơi Lâm Hữu vừa chạy tới, bắt đầu tìm kiếm xung quanh.

Nhưng bọn họ lại không chú ý tới, từng sợi từng sợi dây leo đang lan tràn sát trên tường, có xu hướng vây quanh bọn họ.

Mãi cho đến khi chúng tới gần bọn họ hơn mười mét, mới đột nhiên bùng nổ.

- Cẩn thận!

Một lãnh chúa kinh hô lên tiếng, muốn nhắc nhở đồng bạn, đáng tiếc vẫn chậm một bước.

Chỉ nghe sưu sưu vài tiếng phá không, trong nháy mắt dây leo đã xuyên qua thân thể một lãnh chúa hệ dã thú, trực tiếp đánh gục đối phương tại chỗ.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 180 ngàn ma năng, tinh hoa lãnh địa cấp sáu x1 】

Dễ dàng, đạt được 180 ngàn ma năng.

Mà sau khi lãnh chúa hệ Dã Thú tử vong, mấy chục binh chủng bên cạnh đối phương cũng nhanh chóng sống lại thành Hoa Tử

Vong, bắt đầu khởi xướng công kích với mấy lãnh chúa bên cạnh.

Mấy lãnh chúa kia vừa định lui về phía sau, đã trực tiếp bị thực vật vừa đứng lên từ bốn phương tám hướng bao vây rồi kéo vào một viện gần đó.

- A ——

Tiếng kêu thê lương thảm thiết, truyền từ trong viện ra

Vẻ mặt đám lãnh chúa tới sau đều biến sắc, bọn họ nhìn về phía dây leo trải rộng mảnh sân phía xa xa.

- Hắn ở bên kia! Mau đuổi theo!

Âm thanh vừa rơi xuống, mảng lớn binh chủng phi hành đột nhiên bay lên trời cao, tập trung vào mảnh sân nọ trong nháy mắt.