Chương 623: Xe Tăng Hổ Thức Thiết Giáp Phiên Bản K-1 (1)

Không biết tòa thành Máy Móc này đã tồn tại bao lâu, thoạt nhìn tuy rằng tường thành đã dãi dầu mưa nắng, nhưng vẫn đang vận chuyển bình thường.

Từ xa xa nhìn lại, còn có thể nhìn thấy không ít người máy đang cực lực sửa chữa trên tường thành, bổ sung những lỗ hổng, làm truyền đến tiếng sắt thép va chạm kêu đương đương, cũng thường xuyên bắn ra mảng lớn hoa lửa kim loại.

Lâm Hữu thật vất vả mới tìm được một thông đạo vận chuyển có thể cho đội ngũ thông qua.

Thông đạo kia được tạo thành từ một băng chuyền thật lớn, thoạt nhìn dường như nó là cửa ra vào để vận chuyển linh kiện vứt đi.

Lâm Hữu đứng lơ lửng cách mặt đất mấy chục mét, bên trên còn lưu lại rất nhiều linh kiện vứt đi từ bên trong thành vận chuyển ra.

Chẳng qua bởi vì trung tâm khống chế hỗn loạn, cho nên băng chuyền cũng tạm thời ngừng vận chuyển.

Vừa lúc có thể cho hắn thông qua nơi này lẻn vào bên trong.

- Đi, chúng ta đi lên nhìn.

Lâm Hữu chỉ huy Rồng Yêu Đế dưới thân, lập tức bay vọt lên không đi lên băng chuyền.

Sau đó đạp lên đống linh kiện vứt đi, chậm rãi tới gần cửa vào.

Không biết vì sao lúc này Lâm Hữu lại có một loại cảm giác khẩn trương kích thích như đang lẻn vào nhà của nhân công trí năng, khiến cho hắn không nhịn được có chút hưng phấn.

Bàn chân cũng đi nhanh hơn vài phần.

Ngay lúc đó, dị biến xảy ra.

Hắn vừa tới gần cửa vào không đến trăm mét, đám người máy phi hành đang sửa chữa trên tường thành đột nhiên quay đầu, trong mắt bốc lên mảng lớn tia sáng đỏ.

- Phát hiện người xâm nhập...... Tiêu diệt...... Tiêu diệt!

Tiếng máy móc kết hợp lại quanh quẩn bên tai.

Trong nháy mắt, ở phạm vi xung quanh, mấy trăm người máy đang quét tường hội tụ thành một mảnh mây đỏ khủng bố ngay trong không trung rồi gào thét lao về phía hắn.

【 Tên: Máy Móc Sửa Chữa Phiên Bản Sr-3 ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: Máy Móc 】

【 Cấp bậc: cấp tám (s cấp ) 】

【 Lực lượng: 2000(+1600) 】

【 Thể chất: 2000(+1600) 】

【 Tốc độ: 2000(+1600) 】

【 Tinh thần: 2000(+1600) 】

【 Kỹ năng: Sữa Chữa, Ném Mạnh Cờ Lê, Bánh Răng Lượn Vòng 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 80% 】

【 Giới thiệu: Đây là máy móc sửa chữa phiên bản mới nhất, không biết vì nguyên nhân gì đã bị hỗn loạn chương trình, hoàn toàn không khống chế được, dục vọng công kích tăng mạnh. 】

Quả nhiên, giống hệt nhắc nhở lúc trước, đám máy móc này đã hoàn toàn không khống chế được.

Ngay cả máy móc chuyên môn sửa chữa cũng biến thành ma thú công kích con người.

Nhưng thuộc tính chỉ có hơn ba nghìn, căn bản không có chút uy hiếp nào với Lâm Hữu.

Hắn chỉ tiện tay ra một chiêu, đã triệu hồi Hoa Tinh và quân đoàn

Nấm ra, ném lên không trung mảng lớn cái nấm, nổ mạnh kịch liệt liên tiếp qua đi.

Đám robot sửa chữa vừa vây quanh, đã trực tiếp bị nổ tung thành mảnh nhỏ, linh kiện rơi xuống như mưa.

Trong đầu Lâm Hữu cũng theo sát vang lên lượng lớn nhắc nhở.

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 1000 điểm ma năng, Hạch

Tâm Cơ Giới x1 】

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 1025 điểm ma năng, Hạch

Tâm Cơ Giới x1 】

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 1008 điểm ma năng, Hạch

Tâm Cơ Giới x1 】

Ừm?

Mỗi đánh chết một con ma thú cấp tám có thể đạt được một cái

Hạch Tâm Cơ Giới?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn tin tức đằng sau nhắc nhở.

Theo cách tính này, muốn đổi được khen thưởng, chỉ sợ cần phải giết không ít ma thú.

Đây là tiết tấu muốn chiếm tài nguyên ma thú trước lãnh chúa khác.

Xem ra cần phải quét sạch khu vực ngoại vi rồi đi vào thành mới được.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu lập tức triệu hồi thêm càng nhiều thực vật, điên cuồng oanh tạc đám người máy sửa chữa bốn phía, tiếng nổ mạnh không dứt bên tai.

Đợi cho đến khi rửa sạch tất cả người máy sửa chữa, vừa vặn đã đến điểm cuối băng chuyền, hắn trực tiếp mang theo nhóm thực vật đi vào.

Lâm Hữu xuyên qua tường thành sắt thép thật nặng, rốt cục cũng đi vào bên trong một tòa nhà xưởng máy móc thật lớn.

Bên trong nhà xưởng là một mảnh im ắng.

Chỉ có bên ngoài ngẫu nhiên sẽ truyền đến từng tiếng đánh nhau, còn mơ hồ nghe được tiếng nổ mạnh.

Trong không khí tràn ngập mùi xăng dầu vô cùng đậm đặc.

Lâm Hữu không chút nghi ngờ, nếu lúc này hắn châm một mồi lửa, hoàn toàn có thể đốt cháy cả không khí.

Cần phải rời khỏi nơi này trước...

Lập tức, Lâm Hữu mang theo nhóm Thực Vật xuyên qua dụng cụ vận chuyển, đi vào bên trong nhà xưởng trống trải.

Lò luyện bên cạnh đã tắt lửa, nhưng vẫn tỏa ra nhiệt độ.

Lâm Hữu hơi chút lo lắng khi đi bên cạnh nó, không biết hỗn hợp xăng dầu này có trực tiếp nổ tung hay không.

Hắn không dám dừng lại, vừa đẩy nhanh tốc độ đi ra bên ngoài nhà xưởng, vừa rửa sạch người máy móc thủ vệ ven đường.

Rất nhanh, hắn đã ra bên ngoài nhà xưởng.

Đó là một mảnh khu vực nhà xưởng máy móc với chướng khí mù mịt.

Nơi tầm mắt hắn quét tới, tất cả đều là người máy hộ vệ đang đi qua đi lại, cùng người máy sửa chữa, còn có người máy trinh sát đang bay trên không trung.

Xem ra chưa có người nào thăm dò tới bên này.

Cũng có thể đám người kia đã đẩy mạnh về phía trung tâm khống chế bên kia rồi.

Bởi vì hắn đã có thể mơ hồ nghe được một đợt nổ mạnh và âm thanh chiến đấu truyền đến từ phía xa xa.

- Đi thôi, giải quyết bọn nó trước.

Lâm Hữu vung bàn tay to lên, triệu hồi toàn bộ quân đoàn thực vật ngoại trừ Thanh Đằng ra.

Do Thống Lĩnh Cổ Thụ và Cổ Thụ Sinh Mệnh cấp tám mở đường, cả quân đoàn trực tiếp lao khỏi nhà xưởng.

- Phát hiện người xâm nhập, khởi động trình tự tiêu diệt...

- Phát hiện người xâm nhập, khởi động trình tự tiêu diệt...

Trong nháy mắt, đám ma thú máy móc đang bồi hồi ở xung quanh nhà xưởng đã phát hiện ra bọn họ, trên người chúng đều bốc lên tia sáng đỏ, tự vận hành và vọt tới chỗ bọn họ.

Cảnh tượng hỗn loạn giống như chọc tổ ong vò vẽ.

Lâm Hữu tự nhiên sẽ không khách khí, hắn lập tức ra lệnh, đám dây leo trải rộng bốn phía, vừa xông lên đánh chết toàn bộ ma thú vừa đẩy mạnh vào bên trong thành.

Một đường hắn đi tới, số lượng Hạch Tâm Cơ Giới đang tăng trưởng nhanh chóng.