Chương 530: Rồng Yêu Đế Và Rồng Yêu Hậu

Lâm Hữu chỉ tốn bảy giờ đã quét xong bảy lần bí cảnh có độ khó cao nhất.

Trừ đi phí vé vào cửa không ngừng tăng lên, tổng cộng hắn đã đạt được 21 triệu ma năng, khiến cho hắn không thể không cảm thán sự cường thế của cấp tám.

Khó trách lãnh chúa cấp tám chướng mắt chút tài nguyên nho nhỏ này.

Đương nhiên, trên đường vẫn xảy ra một ít ngoài ý muốn. Ví dụ như lần thứ ba và lần thứ sáu, hắn gặp gỡ một lần ma thú lãnh chúa Nguyên Tố Hỏa có được kỹ năng công kích hệ hỏa với phạm vi lớn, cộng thêm một lần là ma thú lãnh chúa hệ Hình Người am hiểu ẩn nấp ám sát.

Một cái thuộc tính khắc chế trốn không xong.

Một cái tốc độ quá nhanh Đại Pháo không thể tập trung.

Hai lần này cộng vào đã khiến hắn tổn thất gần 50 binh chủng cấp tám.

Đến cuối cùng, hắn không thể không chạy về lãnh địa bổ sung binh chủng, tiêu hao hắn vài triệu ma năng, cuối cùng chỉ còn lại hơn mười mấy triệu mà thôi.

Nhưng rất may mắn, bởi vì Rêu Cộng Sinh có bí bảo Bỏ Hết Vào

Một Giỏ trong người, chỉ tổn thất hai đài, miễn cưỡng có thể chấp nhận được.

- Thật sự là xui, chẳng bạo ra cái lông gì cả.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua phí vé vào cửa cao tới 3,5 triệu ma năng, hắn thầm mắng một tiếng rồi trực tiếp rời khỏi bí cảnh.

Lúc này, trên tay hắn đã thu thập đủ 40 viên Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy, cũng đủ để thăng cấp bốn binh chủng cấp bảy còn lại.

Cho nên chuyện thứ nhất hắn làm sau khi trở lại lãnh địa, chính là thăng cấp cho binh chủng.

【 Thăng cấp binh chủng cấp bảy cần tiêu hao 10 viên Tinh Hoa cấp bảy, xin hỏi có thăng cấp hay không? 】

Tiếng nhắc nhở không chứa cảm tình vang lên trong đầu.

Lâm Hữu không chút do dự, trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

Giây tiếp theo, bốn binh chủng cấp bảy được hào quang bao vây, thành công lên tới cấp tám, hình thể lại thành lớn hơn rất nhiều.

Nhất là Rồng Yêu Vương, nó chỉ đứng ở nơi đó cũng cao tới bảy, tám mét, nếu giương cánh ra sẽ đạt tới chiều dài 20 mét cực kỳ khoa trương, ước chừng dài gấp ba thân thể.

【 Tên: Rồng Yêu Đế ( hiếm ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (0/5000) 】

【 Lực lượng: 2300(+2500) 】

【 Thể chất: 2000(+2500) 】

【 Tốc độ: 2100(+2300) 】

【 Tinh thần: 1800(+2300) 】

【 Kỹ năng: Tật Ảnh ( tốc độ được tăng phúc tăng lên tới 50%, liên tục trong 10 giây), Siêu Tái Sinh, Long Uy 】

【 Giới thiệu: Đây là binh chủng hệ Thực Vật có lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, cùng với Rồng Yêu Hậu, từng làm người thủ hộ trung thành của Đại Thụ Thế Giới. 】

Rồng Yêu Vương lên tới cấp tám, tiến cấp là Rồng Yêu Đế, càng thêm uy vũ khí hơn không ít.

Dưới tăng phúc của hiệu quả kỹ năng bị động Long Uy, lực lượng ban đầu của nó trực tiếp đạt tới 2300 điểm cao nhất trong số binh chủng hiếm thấy.

Phỏng chừng đợi cho đến khi kinh nghiệm của nó đầy, trị số này còn có thể cao hơn nữa, thậm chí còn có thể tiếp cận giá trị full của cấp tám.

Tiếp theo, Lâm Hữu nhìn thuộc tính của Rồng Yêu Hậu một chút.

Lực lượng thấp hơn Rồng Yêu Đế, tương ứng, thuộc tính tinh thần lại cao hơn không ít, kỹ năng tốc độ cũng tăng lên như vậy.

Tiếp theo, chính là Bồ Công Anh và Thôn Thiên.

Sau khi lên cấp tám, chúng nó cũng được tăng lên không nhỏ.

Hơn nữa Thôn Thiên là Vương tộc, thuộc tính lại tiến thêm một bước cường hóa.

【 Tên: Hoa Thôn Phệ · Thôn Thiên ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp tám (0/5000) 】

【 Lực lượng: 2125(+2500) 】

【 Thể chất: 2500(+2500) 】

【 Tốc độ: 1800(+2300) 】

【 Tinh thần: 2250(+2300) 】

【 Kỹ năng: Thành Lũy Bảo Vệ, Tử Vong Thôn Phệ, Cướp Đoạt, Thi

Bạo ( tăng lên phạm vi nổ mạnh) 】

【 Vương giả trong các loài hoa: loại binh chủng Hoa Ăn Thịt

Người đạt được 10% hấp huyết. 】

【 Giới thiệu: Đây là thực vật khủng bố đã thức tỉnh lực lượng cắn nuốt, có thể cắn nuốt vạn vật, cũng cướp đoạt tất cả năng lượng này. 】

Giống Rồng Yêu Đế trên người Thôn Thiên là Rêu Cộng Sinh sao chép thuộc tính của Thanh Cương.

Mà Thanh Cương là tồn tại như môn thần, cũng là binh chủng duy nhất của Lâm Hữu sở hữu hai giá trị thuộc tính đầy, dùng để tăng lên công kích và năng lực sinh tồn, rất thích hợp với binh chủng bản thể.

Đến tận đây, tất cả binh chủng của hắn cũng thành công lên tới cấp tám.

Cuối cùng hắn cũng có thể hung hãng thở dài nhẹ nhõm một hơi.

- Lãnh chúa đại nhân, có việc cầu kiến.

Vừa lúc này, bên ngoài lãnh địa truyền đến âm thanh của Tiết

Trường Quý.

Hôm nay khi Lâm Hữu trở về bổ sung binh chủng, đã biết có lãnh chúa khác tới thăm hỏi, phỏng chừng Tiết Trường Quý tìm tới hắn vì chuyện này.

Vừa vặn hắn cũng định qua nhìn một chút tài nguyên mà lãnh chúa này đưa tới. Lâm Hữu duỗi tay tắt đi giao diện, rồi mang theo Linh

Tịch rời khỏi lãnh địa.

Chủ vị diện Ma Thú.

Ở chỗ sâu nhất phía trên một mảnh hải vực màu đen thâm sâu, mênh mông vắng lặng.

Mười bóng dáng hùng vĩ lơ lửng trên không trung, yên lặng nhìn chăm chú xuống bên dưới mặt biển lặng.

- Thiên Cơ, ngươi xác định là nơi này không?

Một vị Ác Ma cao lớn trên lưng có hai cánh màu ám tím, nói chuyện với một vị lão giả đạo nhân tiên phong đạo cốt bên người.

Hai cánh màu tím, đó là dấu hiệu Ác Ma cấp cao của đại lục Ma

Nguyên mới có.

Mà Ác Ma này lại chính là Đại Đế Ma La, một trong các vị Đại Đế của thế giới Ma Nguyên!

Mà ngoại trừ hắn, bên cạnh còn có bốn vị Đại Đế của tộc Ác Ma

Cánh Tím, thực lực không kém gì hắn.

- Ma La, chẳng lẽ ngươi còn chưa tin năng lực thôi diễn của ta?

Lão giả bị gọi là Thiên Cơ, chính là Đại Đế Thiên Cơ của thế giới

Vĩnh Hằng.

Lão giả này thấy đối phương dám hoài nghi năng lực của mình, lập tức hừ lạnh một tiếng, không khí quanh thân cũng trở nên vặn vẹo.

Một thân khí thế khủng bố, còn hùng hồn hơn mấy lần so với Đại

Đế vừa tiến cấp!

- Được rồi Thiên Cơ.

Đúng lúc này, bốn vị Đại Đế nhân tộc khác bên cạnh Đại Đế Thiên

Cơ lên tiếng ngăn lại.

- Đừng quên mục đích chúng ta tới nơi này, cũng không phải đến xem các ngươi cãi nhau.

- Quả thật, kể cả mười người chúng ta liên thủ, cũng chỉ giấu giếm được bốn vị kia nửa canh giờ mà thôi, vẫn nên nắm chặt thời gian bố trí đi.

Mấy vị nhân tộc này, đều giống Đại Đế Thiên Cơ, đến từ bên trong đại lục Vĩnh Hằng.