Chương 408: Mau Ngăn Hắn Lại! Đừng Để Hắn Chạy! Buông

Bảo Vật Ra!

Phốc!

Ngao!

Âm thanh máu thịt bị xuyên thủng, cùng với một tiếng gào thê thảm kinh thiên của Tai Ách Tổ Quy, quanh quẩn bên tai tất cả lãnh chúa.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh chết ma thú lãnh chúa cấp tám, đạt được một trăm ngàn điểm ma năng. 】

Biến cố xảy ra bất thình lình, khiến cho tất cả lãnh chúa đều kinh sợ.

Không nghĩ tới trong đám người còn cất giấu một lãnh chúa cấp tám, lại dẫn theo một binh chủng cấp chín!

Chỉ nghe - Phanh- một tiếng, thân thể Tai Ách Tổ Quy ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số mảnh năng lượng, ngưng tụ thành từng loại bảo vật mang hào quang.

Sau đó đám bảo vật này như thiên nữ tán hoa, tản ra bốn phía.

Trong đó, rõ ràng có một viên tinh hoa lãnh địa cấp tám, cùng với mười viên tinh hoa lãnh địa cấp bảy, cộng thêm ba bảo vật phát ra kim quang!

Mà nháy mắt khi mấy thứ này xuất hiện, lãnh chúa cấp tám kia là kẻ ra tay đầu tiên, nhắm thẳng đến viên tinh hoa lãnh địa cấp tám và một bảo vật ở gần hắn nhất, thu chúng nó vào trong ngực, sau đó xoay người bỏ chạy.

- Không tốt! Bảo vật bị cướp rồi!

- Mau ngăn hắn lại! Đừng để hắn chạy!

- Buông bảo vật ra!

Nhóm lãnh chúa rống giận liên tục, rốt cục cũng phản ứng được, sau đó cả đám lập tức tràn ra vây quanh lãnh chúa cấp tám kia.

Lãnh chúa cấp tám kia cũng biết đạo lý hai quyền khó địch bốn tay.

Kể cả khi hắn có một binh chủng cấp chín, nhưng vẫn không cản nổi mảng lớn binh chủng cấp tám công kích. Bởi thế, hắn lập tức nhảy lên cao, trực tiếp được ác ma đưa không trung, lấy tốc độ cực nhanh bay khỏi vòng vây.

Về phần đám lãnh chúa còn lại, đã loạn thành một đoàn trong nháy mắt, cả đám điên cuồng lao về phía bảo vật còn lại.

- Ra tay!

Không ngờ, lúc này trong đám người đột nhiên vang lên một tiếng quát khẽ.

Đám lãnh chúa và binh chủng vốn đang bận rộn lao đi, chỉ cảm thấy một trận đau nhức lan khắp toàn thân, sau đó từng cây từng cây bồ công anh màu máu nhanh chóng dài ra trên cơ thể họ.

- Chuyện gì vậy? Đây là thứ quỷ quái gì?

- Cẩn thận! Là bồ công anh hút máu của hệ Thực Vật!

- Mau! Mau trị liệu và tinh lọc!

Nhóm lãnh chúa kinh hô liên tục, sắc mặt đại biến.

Nhưng căn bản không để bọn họ kịp phản ứng, thân thể của đám lãnh chúa nọ đã co rút lại, một đống lớn bồ công anh đã nổ trong khoang bụng khiến rất nhiều người trọng thương ngã xuống đất.

Những người còn lại bị bồ công anh sinh trưởng ở bên ngoài bám vào cơ thể, vừa liều mạng tinh lọc vừa tới gần bảo vật.

Không ngờ, đúng lúc này đám cái nấm đột nhiên châm ngòi nổ.

- Rầm rầm oanh ——

Nổ mạnh liên tiếp kịch liệt, cả mặt đất đều bị nổ mạnh làm rung chuyển.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp bảy của vị diện khác, đạt được 200 ngàn ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp bảy của vị diện khác, đạt được 340 ngàn ma năng, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy x1 】

Lâm Hữu nghe được tiếng nhắc nhở không ngừng vang lên trong đầu, nhưng hắn không có tâm tình để ý đến.

Thừa dịp hỗn loạn, hắn sớm đã đi vào trung tâm giải đất, cũng không thèm nhìn đã cướp đi bảo vật và ba viên tinh hoa lãnh địa cấp bảy, sau đó triệu hồi đám binh chủng trên mặt đất quay về lãnh địa, cưỡi lên Rồng Yêu Vương và xoay người bỏ chạy.

- Không tốt! Thứ đó bị hắn cướp đi rồi, mau đuổi theo!

- Binh chủng phi hành mau ngăn hắn lại!

Nhóm lãnh chúa đã phản ứng lại, nhanh chóng rống giận và đuổi theo Lâm Hữu.

Chỉ đảo mắt một cái, Lâm Hữu đã bị một đám binh chủng phi hành bao vây lại ngăn cản đường đi, sau đó còn rất nhiều binh chủng khác từ bốn phương tám hướng dần dần lại gần hắn.

- Đánh xuyên qua chúng nó!

Sắc mặt Lâm Hữu trở nên hung ác, hắn trực tiếp truyền mệnh lệnh cho Rồng Yêu Vương.

Rồng Yêu Vương phát ra một tiếng rồng ngâm cao vút, cùng đám thực vật rồng khác khác phát động kỹ năng Tật Ảnh, đột nhiên lao ra bên ngoài.

Mà Linh Tịch lại mang theo quân đoàn yêu tinh không ngừng huy động pháp trượng, giải quyết đám binh chủng đang xông lên.

- Rống!

Mắt thấy càng ngày càng nhiều binh chủng ngăn cản đường đi,

Rồng Yêu Vương dưới thân Lâm Hữu bùng nổ Long Uy, dũng mãnh vô cùng.

Chỉ nghe nó rống giận một tiếng, trực tiếp dùng vuốt rồng chụp một mảng lớn binh chủng phía trước thành thịt nát tại chỗ, hung hãng đánh xuyên qua binh chủng vây quanh và nhanh chóng bay về phương xa.

Đám binh chủng vừa rơi vào hỗn loạn kia đang định đuổi theo, lại bị Linh Tịch phụ trách cản phía sau giơ pháp trượng lên cao, tự nhiên lực điên cuồng phun ra.

Rầm!

Lá cây ngưng tụ đầy trời, bện thành một cái võng lớn màu xanh biếc trên không trung, lao nhanh về phía đám binh chủng phi hành.

Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, thi thể binh chủng không ngừng rơi xuống như mưa.

Thậm chí binh chủng cấp tám cũng khó có thể ngăn cản một kích của Linh Tịch!

- Chúng ta đi!

Lâm Hữu quyết định thật nhanh, hắn trực tiếp tăng tốc thoát khỏi nơi này, bay ra bên ngoài Rừng Thiên Thạch.

Hơn mười phút qua đi, rốt cục hắn cũng thoát khỏi đám truy binh cuối cùng, rớt xuống phiến rừng rậm gần đó để né tránh.

- Hô ——

- Cuối cùng cũng trốn thoát.

Lâm Hữu thở phào một hơi, trên mặt có vui sướng không kiềm nén nổi, đồng thời hắn cũng kinh hãi không thôi.

Quả nhiên đám lãnh chúa cấp bảy của các giới vực không hề đơn giản.

Nếu không phải hắn đã sớm có chuẩn bị, khiến cho Huyết Cổ Bồ

Công Anh và Nấm Yêu Vương bố cục từ trước, thả hạt giống bồ công anh và Khuẩn Nấm Bạo Tạc khuếch tán ra ngoài, chỉ sợ không dễ dàng chế tạo hỗn loạn như vậy, càng đừng nói tới chuyện cướp được bảo vật thoát khỏi hiện trường.

Hơn nữa, hắn cũng không nghĩ tới, sau khi ma thú lãnh chúa cấp tám chết đi, lại tuôn ra nhiều bảo vật và tinh hoa lãnh địa như vậy, thậm chí trong đó còn có một viên Tinh Hoa Lãnh Địa cấp tám, khó trách cả lãnh chúa cấp tám cũng bị hấp dẫn tới đây.

Không biết ở chỗ sâu hơn, có thể xuất hiện ma thú lãnh chúa cấp chín trở lên hay không?

Nếu thực sự có, chẳng phải sẽ rơi xuống một đống lớn Tinh Hoa

Lãnh Địa cấp tám, cấp chín ư?

Nghĩ đến đây, dường như Lâm Hữu có chỗ hiểu ra, vì sao rất ít nhìn thấy lãnh chúa cấp cao ở khu vực bên ngoài. Sợ là tất cả đều chạy vào chỗ sâu bên trong, chém giết cướp lấy Tinh Hoa Lãnh Địa cấp tám trở lên rồi.