Chương 82: Bán Đấu Giá Lệnh Bài Binh Chủng Cấp 5

Thủ Lĩnh Yêu Ma Ăn Thịt Người bị chôn giữa đống đá vụn, đã nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó nó lại từ trên mặt đất đứng lên, khiến cho nhóm lãnh chúa sợ tới mức vội vàng lui về phía sau, muốn đi ra ngoài, sợ dính phải tai bay vạ gió.

Thế nhưng giây tiếp theo, chuyện khiến bọn họ càng thêm rung động đã xảy ra.

Chỉ thấy từng cái cây với đầy người dây leo và gai màu đỏ đậm đột nhiên xuất hiện, nhoáng lên một cái, chúng nó đã trói chặt hai chân và thân thể của nó, một lần nữa quật ngã nó.

Ngay sau đó, vô số đám gai bay ra, chỉ nghe ‘Phốc’ một tiếng, đã xuyên thấu bụng Thủ Lĩnh Yêu Ma Ăn Thịt Người, mang theo mảnh lớn máu tươi.

- Rống!

Thủ Lĩnh của đàm zombie liều mạng giãy dụa, làm đứt đám dây leo trên người, đồng thời ngưng tụ ánh lửa trong tay.

Nhưng lập tức, càng nhiều dây leo từ trên mặt đất lao lên, quấn quanh tay nó, cắt đứt qúa trình thi pháp của nó, những gai nhọn trên dây leo lại đâm thật sâu rơi vào trong thân thể nó, điên cuồng hút máu tươi.

Nhân cơ hội này, Tướng Lĩnh Thụ Tinh lại trực tiếp giơ lên hai bàn tay to lớn của mình rồi ‘Oanh’ một cái vỗ thẳng vào hai cái đầu của Thủ Lĩnh Yêu Ma Ăn Thịt Người.

Chịu lực va chạm lớn như vậy, trong nháy mắt đầu óc Thủ Lĩnh đàn zombie đã bị vỗ tới choáng váng.

- Phốc!

Cuối cùng, một cây gỗ cực lớn đã đâm thủng ngực Thủ Lĩnh Yêu

Ma Ăn Thịt Người.

Động tác giãy dụa của nó cũng thông qua đó mà dần dần ngừng lại, sau đó nó ầm ầm té trên mặt đất.

Yên tĩnh, cả sơn cốc vô cùng yên tĩnh.

Tất cả mọi người há to miệng, vẻ mặt đầy rung động nhìn một màn này.

Cứ như vậy ma thú cấp sáu cường đại vô cùng đó… đã chết rồi ư?

Kể cả khi được tận mắt chứng kiến, bọn họ cũng không dám tin tưởng đây là sự thật, tất cả đều bị rung động tới mức đứng sững sờ ở tại chỗ, cái miệng há to tới mức đủ để nhét một quả trứng gà vào.

Chỉ có Lâm Hữu, giống như vừa làm ra một chuyện bé nhỏ không đáng kể, hắn lại một lần nữa triệu hồi nhóm thực vật đến bên người.

Đồng thời, một âm thanh vang lên trong đầu hắn.

【 Đánh chết Thủ Lĩnh Yêu Ma Ăn Thịt Người cấp sáu, đạt được

115 điểm ma năng. 】

【 Thành công tiêu diệt căn cứ ma vật cấp năm, đạt được Tinh Hoa

Lãnh Địa Cấp năm x1, đạt được Lệnh Bài Binh Chủng cấp năm hệ nhân hình: Yêu Ma Ăn Thịt Người 】

Ba binh chủng cấp sáu đồng thời ra tay, lại có 10% thuộc tính cộng thêm của Linh Tịch, giải quyết một ma thú cấp sáu vẫn là chuyện đơn giản.

Hơn nữa khiến cho Lâm Hữu kinh hỉ chính là…

Quả nhiên sau khi đánh chết Thủ Lĩnh Yêu Ma Ăn Thịt Người, hắn đã đạt được một Lệnh Bài Binh Chủng cấp năm, trực tiếp đưa tới bên trong không gian cá nhân hắn.

Nhìn thấy bên trong có thêm một vật phẩm, hắn lập tức lấy nó ra ngoài, đặt ở trên tay cẩn thận quan sát.

Sau khi nhóm lãnh chúa nhìn thấy, cả người lại chấn động, trong nháy mắt bọn họ hiểu ra.

- Đó là… Lệnh Bài Binh Chủng?

- Thật sự là Lệnh Bài Binh Chủng!

Nhóm lãnh chúa kinh hô liên tục, thiếu chút nữa bọn họ đã muốn xông lên chém giết người kia cướp lệnh bài.

Nhưng nhìn thấy đám thực vật khủng bố bên người Lâm Hữu, bọn họ lại không nhịn được rụt cổ, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, đây chính là người chơi có thể thoải mái đánh chết ma thú cấp sáu, còn bọn họ lại là những kẻ không thể ngăn cản nổi ma thú cấp sáu, càng đừng nói tới ba binh chủng cấp sáu khủng bố kia.

Xông lên cướp đoạt khác gì muốn chết?

Cho nên bọn họ chỉ có thể hướng ánh mắt đầy trông mong nhìn

Lâm Hữu, cả Lệnh Bài Binh Chủng trên tay hắn nữa.

Nhưng bọn họ lại không chú ý tới, khóe miệng Lâm Hữu vừa cong lên một nụ cười.

Sở dĩ hắn lấy lệnh bài ra ngoài, tự nhiên là có mục đích của hắn.

Thấy tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào mình, hắn biết mục đích đã thành công.

Sau đó, hắn lập tức quơ quơ lệnh bài trong tay, lớn tiếng nói:

- Trong số các ngươi ai thấy hứng thú với Lệnh Bài Binh Chủng này, có thể dùng ma năng đổi với ta, người trả giá cao thì được.

- Ngươi thật ư?

- Dùng ma năng trao đổi?

Nhóm lãnh chúa tinh thần chấn động, ánh mắt bọn họ đột nhiên trở nên nóng cháy.

Bọn họ không có tài nguyên khác, nhưng vừa xử lý một căn cứ ma thú, hiển nhiên không hề thiếu ma năng.

Hơn nữa với bọn họ, có thể dùng ma năng trao đổi Lệnh Bài Binh

Chủng, chính là một vụ buôn bán không tồi.

Tham gia nhóm VN98 của chúng mình trên F.B để thảo luận, nhận mã khuyến mãi và nhận thông báo sớm nhất khi có truyện mới nha.

Lập tức, một lãnh chúa có binh chủng thuộc hệ nhân hình lớn tiếng ra giá:

- Đại lão, ta ra ba nghìn ma năng!

- Ba nghìn? Tên ăn mày ở đâu chui ra đấy? Ta ra năm nghìn!

- Năm nghìn cũng muốn mua được Lệnh Bài Binh Chủng ư? Ta ra sáu ngàn!

- Ta ra bảy ngàn!

- Bảy ngàn mốt!

- Bảy ngàn hai!

Trong nháy mắt, giá cả đã bị nâng lên đến hơn bảy ngàn, nhưng vẫn đang liên tục tăng lên.

Lâm Hữu không nghĩ tới trên người những kẻ này lại có nhiều ma năng như vậy.

Xem ra những người có thể tới đây tiêu diệt căn cứ ma thú, không phải là kẻ tầm thường.

- Mười ngàn ma năng!

Cuối cùng, giá cả bị một thanh niên có tướng mạo chất phác đẩy lên trên mười ngàn, khiến cho khung cảnh đang náo nhiệt đẩy giá xung quanh cũng trở nên im ắng lại, không còn ai tiếp tục tăng giá nữa.

Thực hiển nhiên, mười ngàn ma năng đã là mức giá tối đa trong lòng bọn họ.

Chỉ sợ bên trong kênh khu vực cũng không mấy ai có thể bỏ ra mức giá này, hơn nữa Lâm Hữu cũng không muốn lên kênh khu vực làm loại chuyện vừa phiền toái vừa tốn thời gian này.