Chương 320: Lãnh Địa Cấp 7

Mơ hồ, dường như trong cơ thể có thứ gì đó vừa bị phá vỡ, có loại cảm giác rộng mở trong sáng, ngay cả ánh mắt nhìn vạn vật xung quanh cũng trở nên rõ ràng rất nhiều.

Tiếp theo, tâm niệm hắn vừa động, đột nhiên búng tay một cái.

Sưu!

Từng cây từng cây Gai Gỗ bén nhọn đột nhiên bắn ra, lao thật nhanh về phía một khối quặng sắt. chỉ nghe “Răng rắc” một tiếng, quặng sắt vỡ ra, trong nháy mắt nó đã bị Gai Gỗ xuyên thấu.

Sau đó hắn lại vung bàn tay to lên, một cỗ huỳnh quang rơi xuống, trị liệu thương tích trên người, đồng thời mấy vách tường nửa trong suốt cũng ngưng tụ xung quanh hắn, hoàn toàn bảo hộ hắn ở bên trong.

- Đây là... Sức mạnh quy tắc?

Lâm Hữu không tin nổi nhìn bàn tay của mình.

Mấy kỹ năng vừa rồi, rõ ràng chính là kỹ năng của binh chủng hệ thực vật trong tay hắn.

Không nghĩ tới sau khi hắn dung hợp mảnh nhỏ Thần cách, hắn cũng có thể sử dụng chúng!

Lại dường như hắn có thể sử dụng thoải mái, tùy tiện thao tác tự nhiên lực xung quanh.

Hơn nữa uy lực còn mạnh hơn không ít so với cấp sáu bình thường!

Dưới kích động, Lâm Hữu lại hưng trí bừng bừng tiếp tục nghiên cứu.

Một hồi trị liệu thuật, một hồi dây leo đánh bất ngờ, một đám kỹ năng đều bị hắn thử nghiệm một lần.

Sau đó hắn phát hiện ra một vấn đề, chỉ cần là kỹ năng của binh chủng trong tay hắn, hắn đều có thể sử dụng.

Hơn nữa hiệu quả của chúng đã được mảnh nhỏ Thần cách tăng thêm 10%, trở nên càng mạnh hơn!

Nói như vậy, loại hình binh chủng của hắn nhiều hơn người khác, cũng là một ưu thế lớn?

Đây là niềm vui lớn ngoài ý muốn.

Phỏng chừng lãnh chúa khác không tài nào nghĩ ra được, hắn chỉ là một lãnh chúa cấp sáu nhưng trên người lại dung hợp mảnh nhỏ

Thần cách?

Cho nên điều duy nhất hắn phải làm bây giờ, chính là nhanh chóng tăng lên cấp bậc của mình, làm như vậy thủ đoạn công kích của hắn cũng sẽ trở nên mạnh hơn rất nhiều.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu nhìn về phía Đại Thụ Sinh Mệnh bên cạnh, sau đó hắn đứng dậy chậm rãi đi qua.

Thu thập tốn nhiều thời gian như vậy, lại trải qua biết bao chuyện, cuối cùng hắn cũng có thể nâng lãnh địa lên tới cấp bảy.

Trong lòng khó tránh khỏi có chút kích động.

Sau khi hắn nhìn thoáng qua tài nguyên đã thu thập đủ, hắn trực tiếp gọi ra giao diện thăng cấp.

【 Đã thu thập đủ tài liệu cần thiết để thăng cấp lãnh địa, xin hỏi có thăng cấp hay không? 】

- Có!

Âm thanh kiên định, quanh quẩn ở bên trong lãnh địa.

Giây tiếp theo, cả lãnh địa và Đại Thụ Sinh Mệnh đã bị một cỗ hào quang chói mắt bao vây, chúng nó bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Cả hàng rào xung quanh cũng không ngừng được nâng cao, không ngừng trở nên dày dặn hơn, và bắt đầu mở rộng ra bên ngoài.

Khiến cho Lâm Hữu cực kỳ ngoài ý muốn chính là, sau khi Đại Thụ

Sinh Mệnh lên tới cấp bảy, nó lại trực tiếp vượt qua độ cao một trăm nét, trưởng thành một cây đại thụ vững trãi như núi, cao vút tận mây.

Ngay lúc đó, một cỗ khí tức sinh mệnh khổng lồ vô cùng tản ra xung quanh. Chỉ trong nháy mắt nó đã bao phủ lãnh địa xung quanh, cả thành Hoàng Sa, thậm chí cả sa mạc bên ngoài thành

Hoàng Sa nữa.

Sau đó trong một đợt tiếng nổ ầm vang, đột nhiên từng loại cây cối hoa cỏ với hình thái khác nhau mọc lên từ mặt đất, làm cho cả mặt đất đều chấn động kịch liệt theo!

- Chuyện gì vậy? Đã xảy ra chuyện gì?

Cư dân lãnh địa đang lui tới bên trong thành và đám người từ ngoài đến, tất cả đều bị biến cố bất thình lình làm kinh ngạc dừng chân lại. Bọn họ vội vàng ngẩng đầu nhìn ra ngoài thành.

Sau đó bọn họ khiếp sợ phát hiện, chỉ trong nháy mắt, một mảng thổ địa rộng lớn hoang vắng ở ngoài thành kia, đã bị một mảnh rừng rậm tươi tốt nhanh chóng bao trùm, khiến sa mạc trực tiếp biến thành một mảnh rừng xanh tươi ngút ngàn như một viên ngọc phỉ thúy!

- Này… Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Mọi người bên trong thành Hoàng Sa đều trừng lớn hai mắt, nhìn biến hóa ngoài thành.

Một giây trước xung quanh vẫn là một mảnh cát vàng, chỉ có số ít thực vật phát triển được.

Vậy mà một giây sau, nó đã biến thành rừng rậm?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thậm chí bọn họ còn cho rằng mình đang mơ ngủ.

Đưa mắt nhìn lại, cả thành Hoàng Sa đều bị một mảnh rừng rậm vờn quanh, trực tiếp từ tòa thành cát vàng chuyển sang thành thị rừng xanh, khắp nơi đều là những đại thụ cao tới mấy chục mét.

Lấy Đại Thụ Sinh Mệnh kia là trung tâm, khuếch tán ra bốn phía, mãi cho tới vài km bên ngoài.

Mà ở trên đỉnh đầu, còn có từng sợi từng sợi dây leo liên kết với từng hàng từng hàng cây cối, thoạt nhìn xanh um tươi tốt, chim hót hoa tươi.

Cả khu đất trống trên con đường, cũng mọc ra rất nhiều thực vật, xây dựng thành những vùng có phong cảnh xinh đẹp cho thành

Hoàng Sa.

Không chỉ có nhóm cư dân lãnh địa chấn kinh, ngay cả Lâm Hữu cũng khiếp sợ không thôi.

Hắn trăm triệu lần không nghĩ tới, sau khi lãnh địa lên cấp bảy sẽ tạo thành biến hóa lớn như vậy.

Không chỉ ảnh hưởng tới thực vật bên trong lãnh địa, biến hóa này còn ảnh hưởng đến hoàn cảnh sống bên ngoài lãnh địa.

Chẳng lẽ chuyện này có liên quan tới mảnh vỡ Thần cách?

Hay đây là biến hóa vốn có khi tăng lên cấp bảy?

Lòng Lâm Hữu tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng giây tiếp theo, nghi hoặc trong hắn lập tức bị một tiếng nhắc nhở cắt ngang.

【 Chúc mừng ký chủ, thăng cấp lãnh địa thành công, cấp bậc trước mắt: Cấp bảy 】

【 Mở khoá hạn mức cao nhất của cấp bậc kiến trúc, mở ra quyền hạn đi vào Cánh Cửa Bí Cảnh. 】

【 Mở khoá kỹ năng lãnh địa: Lĩnh Vực Rừng Rậm 】

【 Lĩnh Vực Rừng Rậm (bị động): Khí tức sinh mệnh tràn ra từ hạch tâm lãnh địa, có thể cưỡng chế thay đổi hoàn cảnh xung quanh hóa thành rừng rậm. Trong phạm vi rừng rậm, thể chất của tất cả binh chủng thực vật (sinh mệnh lực) tăng lên 5% 】

Sau khi lãnh địa thăng lên cấp bảy, cũng mở khoá thêm không ít công năng, lại lĩnh ngộ thêm kỹ năng mới: Lĩnh Vực Rừng Rậm.

Có nghĩa là, về sau không cần biết hắn di chuyển lãnh địa đi nơi nào, khu vực xung quanh nó sẽ biến thành rừng rậm?