Chương 621: Đế Quốc Cơ Giới (1)

Giao diện bản nguyên cũng xuất hiện biến hóa không nhỏ.

【 Bản Nguyên: Đại Thụ Thế Giới (cây non) 】

【 Thuộc loại: hệ Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (705/2000) 】

【 Phạm vi: 705 mét 】

【 Hiệu quả của thánh vật: 35%/18% 】

【 Hiệu quả của thiên phú: thể chất +7%, tốc độ khôi phục +7%

【 Năng lực: Lĩnh Vực Linh Hồn, Thiên Phú Chủng Tộc ( quầng sáng ), Không Gian Triệu Hồi 】

【 Giới thiệu: Được ngưng tụ từ linh hồn, sinh trưởng đến trình độ nhất định, có thể diễn sinh một giới, cần sức mạnh bản nguyên để tưới. 】

【 Ghi chú: Ấn vào đây sẽ mở ra thiên phú các hệ 】

Lúc trước khi còn ở Chiến Trường Vạn Giới, Không Gian Bản

Nguyên của hắn đã thông qua đánh chết ma thú thủ lĩnh và lãnh chúa mà tăng lên phạm vi 500 mét.

Hiện tại, dùng xong hai viên Bảo Châu Bản Nguyên này lại trực tiếp đạt tới 705 mét, khiến hiệu quả của Thánh Vật Lãnh Địa và

Thiên Phú Chủng Tộc mạnh mẽ hơn không ít.

Tiếp theo, Lâm Hữu hít sâu một hơi, cầm lấy bí bảo rút ra đạo cụ ngẫu nhiên còn lại.

【 Xin hỏi có sử dụng Bí Bảo Binh Chủng (SSS) hay không? 】

- Sử dụng.

Bá!

Ánh sáng sáng lên, đạo cụ trên tay hắn bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Cuối cùng, biến thành một đóa đóa hoa màu tím kiều diễm ướt át.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Nhụy Hoa Kịch Độc 】

【 Loại hình bí bảo: cường hóa 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: Công kích thuộc tính độc tăng lên 4%, mỗi khi trên người địch nhân tồn tại một loại độc tố, trạng thái sẽ chồng lên một tầng. 】

【 Giới thiệu: Nó là bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, có thể sử dụng bên trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa cho một loại hình binh chủng. 】

Bí bảo thuộc tính độc?

Lâm Hữu vui mừng, kinh ngạc nhìn giao diện trước mắt.

Về bình thường, Bí Bảo Binh Chủng cấp SSS tăng lên thuộc tính cơ sở và tăng phúc công kích đều trong vòng 4%.

Đặc hiệu là loại tăng phúc. Ví dụ như xác suất tự bạo, công kích cự li cao nhất là 40%.

Nhưng bí bảo này thì hay rồi, đã tăng lên công kích còn có thể chồng chất.

Hơn nữa mỗi lần trúng một loại độc sẽ chồng lên một tầng, còn không ghi rõ hạn mức cao nhất.

Khác gì nói, hắn có thể chồng chất vô hạn độc tính?

Lâm Hữu thầm tính toán trong lòng.

Hiện tại, công kích thuộc tính độc của hắn tổng cộng có ba loại độc tố của Yêu Nữ Thanh Đằng, và một loại của Nấm Độc Tai Ách.

Lại thêm Nấm Độc Thiên Biến có tê liệt, hỗn loạn, đui mù… Một đám độc tính lung tung rối loạn, ít nhất cũng có tới bảy tám loại độc tố.

Nếu tất cả đều tác động lên địch nhân, chẳng phải sẽ tăng lên tương đương với kỹ năng Rít Gào Dã Man?

Mà đó còn chưa phải thứ ghê gớm nhất.

Quan trọng nhất là công kích thuộc tính độc tăng cao, năng lực mị hoặc của Yêu Nữ Mị Hoặc cũng sẽ tăng theo.

Không chỉ có khả năng mị hoặc địch nhân với thuộc tính cao hơn một chút, mà thời gian khống chế cũng sẽ kéo dài.

Dù từ 0. 5 giây tăng lên tới 1 giây, cũng là bay vọt về chất.

- Vừa lúc Thanh Đằng còn chưa có bí bảo.

Lâm Hữu trầm ngâm một lát rồi cầm bí bảo mới đi vào bên trên

Căn Cứ Binh Chủng, tìm được vị trí của nó.

【 Có đặt bí bảo Nhụy Hoa Độc Mạnh vào rãnh của Thanh Đằng hay không? 】

- Có!

Cùng với âm thanh vang lên, đóa hoa màu tím dần dần bay lên đài, thành công ràng buộc với binh chủng chi nhánh dây leo.

Đến lúc này, toàn bộ binh chủng chủ lực của hắn đều được bí bảo tăng phúc.

Chỉ còn lại thực vật rồng, bồ công anh, hoa hướng dương, kiếm trúc, những binh chủng số lượng ít hơn là chưa có mà thôi.

Đương nhiên, bí bảo tự bạo cho Hoa Ăn Thịt Người, bí bảo Bảo Vệ

Chữa Trị của hoa tinh, vẫn còn là cấp S.

Về sau nếu có cơ hội hắn cũng nên đổi thành cấp SSS, đúng là một quá trình cực kỳ tốn thời gian và công sức.

Như thế xem ra, trên phương diện này, đám lão quái vật sống trên trăm năm, có ưu thế rất lớn.

Chỉ sợ bọn họ đã sớm thu thập xong nguyên bộ bí bảo cấp cao nhất và thực lực đạt tới trình độ mà hắn không dám tưởng tượng.

Còn có tín ngưỡng lực nữa, bị vây ở cấp chín nhiều năm như vậy, tín ngưỡng lực tuyệt đối là con số cực kỳ khoa trương.

Mà số lượng tín ngưỡng lực lại có liên quan mật thiết tới thực lực bản thân lãnh chúa.

Cho nên trước khi thăng lên cấp chín, hắn phải cố gắng hết sức tích lũy nội tình cho mình.

Vừa lúc buổi chiều hôm nay, tin tức ma thú bạo động chấm dứt đã truyền quay lại, cuối cùng ngày mai hắn cũng có thể đi thăm dò nơi càng sâu hơn trong chủ vị diện Ma Thú.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu ngay lập tức ăn xong bữa tối, theo cầu thang đi vào phòng trên cây, kết thúc một ngày bận rộn.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Hữu vẫn tỉnh lại thật sớm như bình thường.

Nhưng hôm nay khác với bình thường ở một chút, hắn vừa đứng dậy, đột nhiên một tin nhắn riêng tư do Tông Lỗi gửi tới đã ánh vào trong mắt hắn.

- Lâm Hữu lão đệ, nghe nói đế quốc Cơ Giới ở vị diện Ma Thú bên kia xuất hiện một hoạt động hệ thống với quy mô lớn, ta và mấy cấp tám trong công quốc đang tính toán cùng nhau qua nhìn, nếu ngươi có hứng thú đến bên kia có thể trực tiếp liên hệ với ta.

Đế Quốc Cơ Giới?

Cái gì vậy?

Lâm Hữu còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, trên vẻ mặt đã đầy dấu chấm hỏi, hắn nhanh chóng trả lại cho Tông Lỗi một tin nhắn, lại thấy nhắc nhở đối phương không ở cùng một khu vực.

Xem ra người kia đã xuất phát đi vị diện Ma Thú rồi.

Chẳng lẽ cái gọi là đế quốc Cơ Giới này, nằm bên trong vị diện Ma

Thú?

Lâm Hữu mang theo nghi vấn, đứng dậy rất nhanh.

Hắn đơn giản rửa mặt, sau đó đi ra bên ngoài dặn dò Tiết Trường

Quý một chút, và lập tức chạy về lãnh địa, mang theo binh chủng truyền tống đến bên trong thánh vực.

- Hoạt động Đế Quốc Cơ Giới, có đồng đội cấp tám đáng tin cậy, 4 người lập thành 1 đội lập tức xuất phát.

- Có bằng hữu nào muốn cùng đi làm hoạt động hay không? Binh chủng của ta có thể bón sữa có thể kháng có thể đánh nhau, cầu kéo đi.

- Tiểu đội hoạt động Bạo Can đây, cần cấp tám có toàn bộ bí bảo cường công cấp A trở lên, tốt nhất là hệ Ác Ma.

- Hệ Thiên Sứ chuyên phụ trợ, cầu đội ngũ lợi hại chút.

Hắn vừa đứng thẳng lại, bên tai lập tức truyền đến mảng lớn tiếng hô.