Chương 124: Linh Tịch Tấn Cấp Lên Cấp 7, Sứ Giả Yêu Tinh

Dựa vào Cổ Thụ Tri Thức mỗi giờ tăng thêm 1 điểm kinh nghiệm, vậy còn phải chờ đến ngày mai, còn không bằng săn giết ma thú nhanh hơn một chút.

Cho nên lần này, hắn không mang những binh chủng hành động chậm ra ngoài.

Mà chỉ mang theo mười Sư Tử Gỗ và mười Rồng Mộc Ảnh, còn có

Nấm Yêu Vương đi, như vậy hành động sẽ nhanh hơn.

Nấm Yêu Vương đã thức tỉnh huyết thống Vương tộc, trí lực rõ ràng cao hơn binh chủng Cây Nấm bình thường rất nhiều, hiểu được ngồi cưỡi tọa kỵ.

Vừa nhận được mệnh lệnh của Lâm Hữu, lập tức đã nhảy đến trên lưng một Sư Tử Gỗ.

Sau đó tại một trận tiếng bước chân ầm ầm, rời khỏi lãnh địa, thẳng về hướng sa mạc.

Mà những Rồng Mộc Ảnh kia thì nguyên một đám bay lên không trung, phụ trách điều tra tình huống xung quanh, thuận tiện tìm kiếm tung tích ma thú cấp 6.

Khoan hãy nói.

Mười Rồng Mộc Ảnh đồng thời tìm kiếm, hiệu suất cũng không phải nhanh bình thường.

Mới vừa tiến vào chỗ sâu sa mạc không được vài phút thì đã lập tức phát hiện tung tích một ma thú cấp 6.

【 Tên: Rết Lưỡi Đao 】

【 Chủng tộc: Côn trùng 】

【 Cấp độ: Cấp 6 】

【 Sức mạnh: 330 】

【 Thể chất: 327 】

【 Tốc độ: 399 】

【 Tinh thần: 325 】

【 Kỹ năng: Điệu Nhảy Tử Vong, Độc Dịch Trí Mạng 】

【 Giới thiệu: Một loại rết mà toàn bộ các chân đều tiến hóa thành lưỡi dao sắc bén khủng bố, công kích cực kỳ sắc bén. 】

Đó là một con rết khổng lồ dài khoảng năm sáu mét.

Trên lít nha lít nhít cái chân, tất cả đều hiện đầy lưỡi đao sắc bén, xem ra vô cùng khiếp người.

Lúc này, Rết Lưỡi Đao đang dùng thân thể quấn quanh một con mồi đã sớm bị cắt chém đến khuôn mặt biển dạng, không ngừng cắn nuốt.

Nó thấy Lâm Hữu xuất hiện, lập tức để xuống con mồi, thân thể của nó bay lên.

- Linh Tịch, giao cho ngươi.

Lâm Hữu nói với Linh Tịch bên cạnh.

Trong nháy mắt vừa nói dứt lời, Rết Lưỡi Đao đã bị mùi máu trên người hắn hấp dẫn, đánh về phía hắn.

Tốc độ quá nhanh, thậm chí còn nhanh hơn Sư Tử Gỗ mấy phần!

Đảo mắt đã vọt tới trước mặt Lâm Hữu không đến mười mét, cảm giác toàn bộ không khí xung quanh đều bị cắt mở ra.

Nhưng một giây sau, Linh Tịch nhanh chóng vung động pháp trượng trong tay, nhẹ nhàng chỉ về phía Rết Lưỡi Đao.

Trong chốc lát, lít nha lít nhít bụi gai mọc ra trên người Rết Lưỡi

Đao, cuốn lấy thân thể của nó, cơ thể đang vọt tới trước của nó cũng dừng lại.

Xoẹt!

Rết Lưỡi Đao cũng không hổ là ma thú cấp 6.

Mấy lưỡi đao vạch một cái đã mở bụi gai ra dễ như trở bàn tay, thoát khỏi trói buột, sau đó lại lần đánh úp về phía Lâm Hữu.

Nhưng lần này nó hình như đã thông minh hơn.

Cũng không xông thẳng đến trước mặt Lâm Hữu, mà chính là bò lên trên một vách đá, từ trên xuống dưới, sau đó nhảy lên không trung.

Đồng thời, dày đặt chân điên cuồng múa, hình thành từng đạo cương phong kinh khủng xung quanh thân thể, cho dù là Bụi Gai

Quấn Quanh và Gai Gỗ của Linh Tịch cũng không có cách nào tới gần nửa phần!

Nhưng Lâm Hữu không hoảng chút nào, vỗ Sư Tử Gỗ dưới người, nó nhanh chóng ngẩng đầu lên.

- Rống!

Một tiếng Sư Vương Gào Thét điếc tai nhức óc, chấn động không khí bốn phía điên cuồng run rẩy.

Ngay cả Lâm Hữu trên lưng cũng không cầm được đưa tay che lỗ tai.

Chớ nói chi là Rết Lưỡi Đao bị rống chính diện, một chút đã bị chấn động đến giáp xác vỡ tan, hung hãng đụng vào nham trên vách đá.

Linh Tịch nắm lấy cơ hội, từng gai gỗ từ trên vách đá đột nhiên xông ra, trong nháy mắt đâm Rết Lưỡi Đao thành tổ ong, máu thịt chảy đầy đất.

【 Đánh giết Rết Lưỡi Đao cấp 6, thu hoạch được 102 điểm ma năng. 】

Nghe âm thanh vang lên trong đầu, Lâm Hữu vội vàng ấn mở thuộc tính của Linh Tịch.

Quả nhiên tăng lên 1 điểm kinh nghiệm, khoảng cách thăng cấp lại tới gần một bước.

- Rất tốt, tiếp tục xuất phát!

Lâm Hữu vung tay lên, lại dẫn các thực vật tiếp tục thâm nhập sâu vào trong sa mạc, bắt đầu không ngừng tìm kiếm và tiến hành săn giết ma thú cấp 6.

Mà kinh nghiệm của Linh Tịch cũng chậm rãi tăng trưởng trong săn giết.

Mãi cho đến buổi chiều.

Một ma thú cấp 6 cuối cùng chết dưới công kích của Linh Tịch, đồng thời một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu Lâm Hữu.

【 Chúc mừng ký chủ, kinh nghiệm của Mộc Linh · Linh Tịch đã đạt tới điểm tối đa, thỏa mãn điều kiện thăng cấp cấp 7, xin hỏi có muốn thăng cấp không? 】

Thỏa mãn điều kiện thăng cấp?

Có ý gì?

Mặt mũi Lâm Hữu tràn đầy dấu chấm hỏi.

Trước đó không phải đều là sau khi kinh nghiệm đầy trực tiếp thăng cấp sao?

Sao bây giờ còn cần phải lựa chọn? Chẳng lẽ thăng cấp cấp 7 khác với trước đó sao?

Trong lúc nghi hoặc, Lâm Hữu trực tiếp lựa chọn có.

【 Binh chủng cấp 6 thăng cấp cấp 7 cần tiêu hao một Tinh Hoa

Lãnh Địa cấp 6, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

Cái gì?

Thăng cấp phải tiêu hao tinh hoa lãnh địa?

Lâm Hữu bị kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ đến sẽ là một tình huống như vậy.

May mắn là trước đó hắn góp nhặt trọn vẹn 8 viên Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp 6.

Không do dự, trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

Một giây sau, Linh Tịch bị một ánh sáng chói sáng bao phủ, thân thể bắt đầu xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chủ yếu nhất là thân thể của cô bé, trực tiếp từ lúc đầu lớn chừng bàn tay, trưởng thành đến lớn như cái đầu, khuôn mặt của cô cũng biến thành càng thêm tinh xảo.

Mà bốn con bướm bên cạnh cô bé cũng theo dần dần ngưng tụ, biến thành một tiểu yêu tinh lớn chừng ngón cái, vây quanh ở bên cạnh cô bé, vừa đi vừa về bay múa.

Ngay cả vương miện trên đỉnh đầu cô cũng đều trôi nổi lên, tỏa ra từng tia uy nghiêm.

【 Tên: Sứ Giả Yêu Tinh · Linh Tịch (Vương tộc) 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (0/ 2500) 】

【 Sức mạnh: 772 】

【 Thể chất: 772 】

【 Tốc độ: 840 】

【 Tinh thần: 900 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên (cao cấp), Quầng Sáng Hòa Hợp,

Bụi Gai Quấn Quanh, Khống Chế Lực Lượng (lực khống chế mạnh mẽ đối với lực lượng tự nhiên, có thể khống chế toàn bộ cây cỏ, tăng tốc sinh trưởng, chữa trị vết thương, triệu hoán Thụ Ma. ) 】

【 Giới thiệu: Sứ Giả Yêu Tinh là một trong các hình thái Mộc Linh tấn thăng cấp 7 trong Vương tộc, có năng lực tương tác đối với tự nhiên cực mạnh, am hiểu khống chế triệu hoán thực vật, cùng với

Sứ Giả Tinh Linh được xưng là là Sứ Giả Tự Nhiên. 】

- Thật mạnh!

Lâm Hữu lập tức bị thông tin trước mắt làm kinh ngạc.