Chương 841: Bán Công Huân?

Nếu bàn về phóng kỹ năng, nói không chừng đúng là bọn nó có thể bám trụ ma thú cấp mười một đoạn thời gian rất dài, tranh thủ cho hắn cơ hội tiến công.

Nói cách khác, ngoại trừ Thanh Đằng và vương tộc khác, binh chủng quả hạch cũng mục tiêu luyện cấp chủ yếu trước mắt của hắn.

Hơn nữa, phương thức luyện cấp của loại binh chủng thuần phòng ngự như quả hạch này không giống binh chủng chiến đấu khác, chỉ cần chúng nó bị đánh là có thể đạt được kinh nghiệm.

Vừa lúc có thể dựa vào đám ma thú cấp chín này kiếm cho chúng nó nhiều điểm kinh nghiệm.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu không hề nương tay, trực tiếp khiến cho nhóm cổ thụ lấy man lực đánh bay trạng thái hoá đá trên người, rồi xông lên va chạm với đống Mãng Xà Có Sừng Nham Giáp kia.

Mà dây leo của Thanh Đằng cũng cực kỳ dễ dàng đánh nát nham thạch, nhanh chóng khuếch tán ra ngoài, cuốn lấy toàn bộ những con mãng xà có sừng lạc đàn.

Hơn không đến mười phút thời gian, bốn trăm con ma thú cấp chín đã bị giải quyết hết, về cơ bản đám vương tộc đều giành đánh chết.

Thậm chí những thực vật khác còn không có bao nhiêu cơ hội xuất thủ.

- Đi thôi, tiếp tục đi tới.

Lâm Hữu thu tất cả thi thể vào bên trong Không Gian Bản Nguyên, mang theo đội ngũ tiếp tục xâm nhập, bắt đầu thăm dò chung quanh thảo nguyên.

Dần dần, hắn phát hiện, số lượng ma thú nơi này khoa trương một cách hiếm thấy.

Cơ bản mỗi mười, hai mươi phút, đội quân của hắn sẽ gặp phải một đàn ma thú quy mô không nhỏ, thậm chí còn có không ít ma thú cấp thủ lĩnh cấp lãnh chúa!

Mãi cho đến chạng vạng, hắn đã đánh chết không dưới trăm con ma thú thủ lĩnh, ngay cả ma thú lãnh chúa cũng gặp bốn con, khiến cho phạm vi Không Gian Bản Nguyên tăng vọt lên rất nhiều.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới ( bản nguyên ) 】

【 Phân loại: hệ thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (7000/22600) 】

【 Phạm vi: 7000 thước 】

【 Hiệu quả của thánh vật: toàn bộ thuộc tính +41%/ hộ thuẫn

+21% 】

【 Hiệu quả của thiên phú: thể chất +14%, tốc độ khôi phục

+14% 】

【 Năng lực: Lĩnh Vực Linh Hồn, Thiên Phú Chủng Tộc ( quầng sáng ), Không Gian Triệu Hồi, Tồn Trữ 】

【 Giới thiệu: được ngưng tụ từ linh hồn, sinh trưởng đến trình độ nhất định, có thể diễn sinh thành một giới, cần lực lượng bản nguyên tưới. 】

【 Ghi chú: ấn mở nơi này để xem thiên phú các hệ 】

Không Gian Bản Nguyên mới gần 7km nhưng hiệu quả tăng lên thuộc tính của thánh vật đã tăng lên 11% so với con số 30% lúc trước, Thiên Phú Chủng Tộc cũng tăng lên cực kỳ lớn.

Có thể hiểu, những lão quái vật kia trà trộn nhiều năm như vậy, hiệu quả này sẽ đạt tới tình trạng khoa trương như thế nào, khó trách một đám đều có chiến lực cao như vậy.

Sợ là Không Gian Bản Nguyên của bọn họ đã đạt tới 50km trở lên, thậm chí còn cao hơn.

Mà hạn mức cao nhất của hắn là hơn 20km, còn do Mẫu Thần Tự

Nhiên ban ân, khiến phạm vi tăng lên gấp đôi mới đạt đến tình trạng này.

Hơn nữa trong khoảng thời gian lên chiến trường này, hắn cũng đánh chết ma thú lãnh chúa đạt được Thủy Tinh Bản Nguyên, mới tăng tới trình độ gần 23 ngàn.

Nếu không lúc bình thường lãnh chúa vừa thăng lên cấp chín chỉ có hạn mức cao nhất là 10 ngàn mà thôi.

- Chiếu theo tốc độ này đi xuống, chưa đến vài ngày là có thể đầy.

Lâm Hữu yên lặng thầm nghĩ.

Đúng là hắn hoàn toàn không ngờ được, bên trong Giới Phục Ma này lại có nhiều ma thú cao cấp như vậy!

Nếu hắn không đoán sai, chắc chuyện này có liên quan tới tồn tại khủng bố vừa thoát khỏi phong ấn kia.

Bởi vì có tồn tại kia xuất hiện mới khiến ma thú cả Liên Minh Giới

Vực đều xảy ra dị biến quy mô lớn, còn còn khoa trương trận doanh phản liên minh giới vực bọn họ đến mấy lần.

Nếu cứ thế mãi, khẳng định về mặt tài nguyên Liên Minh Giới Vực sẽ vượt qua bọn họ, sẽ bồi dưỡng ra càng ngày càng nhiều lãnh chúa cấp cao.

Đây cũng không phải một dấu hiệu tốt.

Phỏng chừng nhóm Đại Đế cũng cảm nhận được điều này nên mới vội vã khởi xướng tiến công như vậy, muốn bóp chết bọn họ từ trong nôi, chỉ hy vọng đừng xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn.

Lâm Hữu ngẩng đầu liếc mắt nhìn sắc trời đã dần tối một cái, hắn không tiếp tục tiếp tục xâm nhập nữa, chỉ triệu hồi binh chủng, cưỡi lên Rồng Yêu Tổ chạy trở về doanh địa chiến đấu.

- Đến đến đến, nhìn một cái nào, bảo vật mới mẻ vừa ra lò, cái gì cần có đều có!

- Có người cần đổi công huân không? Có cần thì đến.

- Luận bàn so đấu, một vãn trăm ngàn ma năng, dưới cấp tám tới đây.

- Mau lại đây lại đây! Chọn lựa binh chủng, người nào vừa ý hãy mua mau!

Hắn vừa xuyên qua thảo nguyên, hạ xuống bên trong doanh địa, bên tai lập tức truyền đến từng đợt thét to.

Điều khiến cho hắn vô cùng ngoài ý muốn chính là lúc này bên trong doanh địa chiến đấu, nơi nơi đều đèn đuốc sáng trưng, lượng lớn lãnh chúa và tu luyện giả đến từ các giới đang tụ tập.

Người bán hàng thì bày quán, người luận bàn cứ luận bàn, thậm chí có người còn quây thành một mảnh đất trống, ở bên trong tiến hành so đấu binh chủng.

Một đám người vây quanh khu đất ấy, cao giọng hò hét, cổ vũ trợ uy cho binh chủng đang chiến đấu kịch liệt bên trong.

Đưa mắt nhìn lại, cả doanh địa đều là hoàn cảnh lửa nóng tận trời, còn náo nhiệt hơn năm mới.

Hắn cũng không nghĩ tới vì trận chiến tranh này, mà lãnh chúa các giới lại khó được một lần hòa bình ở chung một chỗ.

Lâm Hữu hơi có hứng thú đi dạo một vòng quanh đó, rốt cuộc hắn cũng bị một quầy hàng ghi “Bán ra công huân” hấp dẫn đi qua.

Lâm Hữu cực kỳ nghi hoặc, hắn còn nhớ hình như công huân chiến trường không thể giao dịch được mới đúng, vì sao còn có người bày quầy hàng bán công huân?

Còn không chỉ có một người.

Dưới tò mò, hắn bước qua nhìn một chút, mới biết hoá ra khách hàng có thể chỉ định vật phẩm muốn trao đổi cùng những chủ quán kia, sau đó lấy vật phẩm khác đến đổi.

Đây chẳng phải phương pháp biến hiện (ý là dùng những thứ không phải tiền mặt ví dụ như tài sản hoặc chứng khoán quy đổi thành tiền mặt, ở đây là dùng công huân chiến trường đổi thành ma năng) ư?

Lâm Hữu giật mình hiểu ra.