Chương 386: Long Viêm Hủy Diệt

Đang nghĩ ngợi, ở phía xa xa thi thể con rồng khổng lồ kia nhanh chóng tiêu tán, dần dần ở ngoài cửa động ngưng tụ thành bốn mócn đồ được tia sáng vàng bao trùm.

Không sai!

Chính là bốn món!

Còn nhiều thêm hai món so với trước đó hắn thông quan độ khó cấp A.

Lâm Hữu vô cùng kinh ngạc và vui mừng, phải biết xác suất sau khi thông qua bí cảnh xuất hiện bảo vật là cực thấp, nghe những lãnh chúa kia nói, giống như mười lần đều không nhất định xuất hiện một lần.

Kết quả hắn lại hai lần đều rơi ra bảo vật!

Mà lần này lại là cấp SSS!

Nào còn dám do dự, lập tức rời khỏi đội ngũ đi đến trước mặt mấy thứ đồ kia.

Đập vào mắt chính là đồ vật vừa quen thuộc vừa khác biệt, quả cầu Kinh Nghiệm bí cảnh, cùng một chùm sáng dài đến giống bản nguyên Tự Nhiên.

Quả cầu Kinh Nghiệm không cần nhiều lời, tăng lên 100 điểm kinh nghiệm cho binh chủng cấp 7, chỉ cần thông qua bí cảnh chắc chắn sẽ rơi xuống.

Mà chùm ánh sáng kia, thì khi Lâm Hữu đến gần, đột nhiên hóa thành một đạo tia sáng dung nhập vào thân thể của hắn.

Hắn vội vàng mở ra không gian cá nhân nhìn một chút.

Phát hiện tiến độ phía trên bản nguyên Tự Nhiên quả nhiên từ 0% biến thành 0.1%.

Nói cách khác, hắn muốn thành công kích hoạt bản nguyên Tự

Nhiên, thì ít nhất phải đánh giết hơn 1000 con ma thú thủ lĩnh cấp

8 mới được

Đây chính là con số không nhỏ.

Cũng không biết đánh giết ma thú thủ lĩnh cấp 7 hoặc cấp 9, có thể đạt được tiến độ giống nhau hay không.

Dựa theo cách tính của hệ thống này, chỉ sợ sẽ không.

Ma thú thủ lĩnh cấp 7 ít nhất phải giảm bớt đến còn 0. 01% mới đúng.

Nghĩ xong, Lâm Hữu thu lại suy nghĩ, tiếp tục nhìn vào các món đồ khác.

Một cái lệnh bài, một quả cầu thủy tinh bao lấy một đám lửa màu đỏ.

- Lệnh Bài Binh Chủng!

Tinh thần của Lâm Hữu chấn động, ánh mắt của hắn trong nháy mắt đã bị tấm lệnh bài kia hấp dẫn, trực tiếp nhặt lên.

【 Lệnh bài binh chủng: Cự Long Thanh Đồng (hệ Dã Thú) 】

【 Đẳng cấp binh chủng: cấp 7 】

【 Giới thiệu: Sau khi sử dụng, có thể mở khóa binh chủng hệ Dã

Thú biết bay, Cự Long Thanh Đồng. 】

【 Yêu cầu: Tinh Hoa Lãnh Địa cấp 7 X 1, 25000 ma năng 】

Lại rơi ra binh chủng giống như ma thú thủ lĩnh bị hắn giết!

Lâm Hữu kích động không thôi.

Rồng là loại binh chủng biết bay, tuy nhiên không phải binh chủng hiếm có, nhưng cũng là tồn tại cực kỳ trân quý trong tất cả binh chủng bình thường.

Giá trị tuyệt đối không thua lệnh bài binh chủng Mị Ma trước đó bị hắn bán đi, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Dù sao ai cũng có một giấc mơ muốn trở thành Kỵ Sĩ Rồng.

Nhất là các lãnh chúa hệ Dã Thú kia, tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội đạt được binh chủng cường đại.

Lâm Hữu mừng khấp khởi mang lệnh bài cất kỹ, lúc này mới nhìn về phía quả cầu thủy tinh, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn không nghĩ tới, chính mình sẽ liên tiếp hai lần nhặt được bảo vật.

Cũng không biết có phải vì hắn khiêu chiến độ khó tương đối hay không?!

Nghĩ đến đây rất có thể là bảo vật cấp SSS, hắn đã không nhịn được hô hấp dồn dập, sau đó run rẩy vươn tay, chậm rãi cầm lấy quả cầu thủy tinh.

【 Bí bảo binh chủng: Long Viêm Hủy Diệt 】

【 Loại hình bí bảo: Đặc biệt 】

【 Đẳng cấp bí bảo: Cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: Binh chủng được bổ sung công kích Long

Viêm, giảm 40% phòng ngự kẻ địch, đồng thời tiếp tục bổ sung hiệu quả thiêu đốt, giảm xuống các loại công kích của tính kẻ địch

4%, binh chủng hệ Hỏa có thể sử dụng. 】

【 Giới thiệu: Bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, nhưng sử dụng trong căn cứ binh chủng, có thể tiến hành cường hóa đối với một loại hình binh chủng. 】

- Thật mạnh!

Nhìn thuộc tính của Long Viêm Hủy Diệt, Lâm Hữu khiếp sợ không thôi, không những làm giảm phòng ngự, lại còn mang thêm hiệu quả Long Viêm thiêu đốt.

Thậm chí còn khiến thuộc tính của công kích kẻ địch bị giảm xuống.

Quả nhiên không hổ là bí bảo binh chủng cấp SSS, cấp A căn bản là không thể sánh bằng.

Khuyết điểm duy nhất là bí bảo này chỉ giới hạn sử dụng trong các binh chủng hệ hỏa.

Nhưng khi nói đến binh chủng hệ hỏa, hệ Thực Vật có lẽ là hệ có ít nhất trong tất cả các hệ.

Lâm Hữu đột biến nhiều binh chủng như vậy, nhưng đến nay cũng mới chỉ có được một con Xạ Thủ Liệt Diễm mà thôi, hơn nữa còn là công kích đơn.

Điều này đủ để thấy quan hệ giữa hệ Thực Vật và lửa kém đến mức nào.

Loại bí bảo tăng cường hệ Hỏa này cho hệ Nguyên Tố hoặc hệ Ác

Ma còn tạm được.

Cho nên hiện tại hắn có ba lựa chọn: Một là trực tiếp cho Xạ Thủ

Liệt Diễm, sử dụng nó như đại pháo với lực bắn phá cực lớn. Hai là trao đổi với lãnh chúa có binh chủng hệ Hỏa, đổi thành một bí bảo cấp SSS khác có tính tương thích tốt hơn với hệ Thực Vật. Lựa chọn thứ ba…. Chính là lấy kỹ năng ngọn lửa của Xạ Thủ Liệt

Diễm làm cơ sở rồi tiến hành đột biến, cho đến khi tạo ra một thực vật hệ Hỏa thích hợp mới thôi, nhưng như vậy hắn sẽ phải tiêu hao một lượng ma năng rất lớn. Đương nhiên là cũng có lựa chọn thứ tư, trực tiếp cầm lấy đi bán đổi thành ma năng hoặc tài nguyên.

Chỉ có điều lựa chọn này đã lập tức bị Lâm Hữu bác bỏ.

Hắn không ngốc, chắc chắn sẽ không tùy tiện cầm loại bí bảo cấp

SSS cực kỳ vật trân quý này đi đổi thành vật liệu.

Cho nên suy đi tính lại, cuối cùng hắn quyết định thử lựa chọn thứ ba trước.

Kế hoạch tạo thần!

Nói cho đúng hơn thì là kế hoạch tạo Vương tộc.

Hắn phải dùng kỹ năng của Xạ Thủ Liệt Diễm tạo ra một binh chủng hệ Hỏa Vương tộc!

Nếu như trước đây thì hắn sẽ không dám nghĩ đến loại chuyện này.

Nhưng bây giờ đã khác, năng lực Đột Biến của Lâm Hữu có thể cưỡng chế giữ lại kỹ năng, chỉ cần hắn vẫn luôn giữ lại kỹ năng hệ

Hỏa, tạo ra một thực vật nắm giữ năng lực ngọn lửa cũng không phải là không thể nào, càng nghĩ hắn càng cảm thấy có thể thực hiện.