Chương 524: Đấu Giá Kịch Liệt

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã qua năm ngày.

Ngay lúc Lâm Hữu bận rộn nhiều việc xử lý việc hành chính của lãnh địa, khi hắn ra ngoài thanh lý ma thú xung quanh.

Một tiếng nhắc nhở đã lâu mới vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng lãnh chúa, sức mạnh tín ngưỡng của ngài đã đạt mức tối đa. 】

【 Sau khi sức mạnh tín ngưỡng đạt mức tối đa nhưng vẫn tiếp tục tích lũy, không ảnh hưởng tới cấp bậc. 】

【 Mời ngươi tự mình xem xét tình hình cụ thể và tỉ mỉ trong giao diện lãnh địa. 】

Cuối cùng, tín ngưỡng đã đầy!

Nghe thấy tiếng nhắc nhở êm tai, Lâm Hữu kích động không thôi.

Hắn vội vàng vứt công việc trong tay, cưỡi Yêu Vương Long chạy về lãnh địa.

Dáng vẻ hấp tấp đó, lập tức làm dân xung quanh kinh ngạc, bọn họ đều đang suy nghĩ có chuyện gì lớn đã xảy ra.

- Lãnh chúa đại nhân đi vội như vậy, sẽ không do kẻ địch xâm lấn chứ?

- Có vẻ không quá không giống.

- Có thể là muốn đột phá tăng cấp sao?

- Thăng cấp? Sao có khả năng như vậy được, hơn hai tháng trước lãnh chúa đại nhân mới thăng cấp lên cấp bảy, ta nghe nói những người muốn thăng cấp lên cấp tám cũng phải hơn nửa năm.

- Lãnh địa cấp tám, không biết khi thành Hoàng Sa của chúng ta mới có thể lên tới cấp tám.

Trong thành Hoàng Sa, không ít người dân có hiểu biết về lãnh địa cấp tám.

Họ thấy Lâm Hữu vội vàng rời đi, cũng nhịn không được mà cảm khái.

Mà Lâm Hữu nhanh chóng trở lại lãnh địa, bắt đầu chuẩn bị tăng cấp lãnh địa.

Lâm Hữu trở lại lãnh địa

Rất nhanh hắn đã đi đến dưới Đại Thụ Thế Giới.

Hắn kích động ấn mở giao diện lãnh địa, quả nhiên như tiếng nhắc nhở, tín ngưỡng đã đạt tới 5000 điểm.

Sau đó, hắn lại nhìn tài nguyên khác, đều đã tập hợp đủ toàn bộ.

Nhưng hắn cũng không có lập tức thăng cấp lãnh địa, mà lại đi tới biên giới lãnh địa, thông qua truyền tống trận truyền tống đến trong Chủ Thành.

Sau khi lên tới cấp tám, cấp của Liễu Quỷ Xảo Quyệt cũng tự động tăng lên cấp tám.

Muốn lại đột biến Rêu Cộng Sinh thì giá tiền thì gấp mười so với ban đầu.

Cho nên hắn nghĩ trước tiên lúc lên cấp tám, chế đầy Rêu Cộng

Sinh, sau đó lại thăng cấp lãnh địa, như vậy đám Rêu Cộng Sinh cũng sẽ theo lãnh địa tăng tới cấp tám, còn bớt đi số lượng tài nguyên lớn.

Sở dĩ đến chủ thành, đó là vì mấy ngày trước hắn đã mang lệnh bài binh chủng Chân Tổ Hút Máu và Máy Móc Pháo Quy, phóng tới hệ thống trong phòng đấu giá.

Cứ việc như vậy sẽ tốn 5% phí thủ tục, lại bỏ lỡ cơ hội trao đổi những bảo vật khác.

Nhưng đổi lại tài nguyên có thể tăng thực lực của hắn lên nhiều, đến lúc đó còn sợ không lấy được bảo vật?

Nghĩ xong, Lâm Hữu liền bước nhanh, xuyên qua người và người đi đường, đi vào phòng đấu giá trong Chủ Thành.

Gần đây vì liên quan tới chuyện thủy triều ma thú ở Thánh Vực, lãnh chúa trong Chủ Thành nhiều lên, cũng náo nhiệt hơn, ngay cả lãnh chúa cấp cao đều có thể thường xuyên nhìn thấy.

Vừa mới đi vào đại sảnh phòng đấu giá, thì bị một luồng hơi nóng phả vào mặt, bên tai không ngừng vang lên tiếng la hét.

- Đáng chết! Lại bị người dồn xuống, tiếp tục tăng giá cho ta!

- Mau mau mau! Còn có nửa tiếng nữa thì kết thúc đấu giá, nhanh đi xoay tiền!

- Đm! Giá lại tăng!

- Lại tăng? Ta xem thử... Ối! 1500 vạn!?

- Không đúng! 1600 vạn!

- Những người này đều điên rồi sao? Vì một lệnh bài hiếm có mà thôi.

Bên trong phòng bán đấu giá có tiếng kinh hô không ngừng, tất cả mọi người đang ngó chừng giao diện đấu giá trước mắt, cặp mắt của mọi người đều đỏ thẫm.

Không biết, còn tưởng rằng đang nhìn màn ảnh nhỏ nào đó.

Nhưng dù là như thế, bên ngoài vẫn là có nhiều lãnh chúa tràn vào, nhìn kỹ thì trong đó hơn phân nửa đều là hệ Ác Ma.

Còn có gần một nửa là tới tham gia náo nhiệt.

Bởi vì bọn hắn đều nhận được thông tin, trong phòng đấu giá xuất hiện một lệnh bài binh chủng hệ Ác Ma hiếm có.

Binh chủng hiếm có là cái gì?

Đây chính là binh chủng cực phẩm áp đảo binh chủng phổ thông.

Dù là có được một cái, có thể kéo ra một tí chênh lệch với lãnh chúa đồng cấp khác.

Mà lại cực kì thưa thớt, nhiều người muốn có một cái cũng không có cách.

Hiện tại, đột nhiên nghe nói có người trong phòng đấu giá ở Chủ

Thành bán lệnh bài hệ Ác Ma hiếm có, những lãnh chúa hệ Ác Ma đâu còn ngồi vững nữa, tất cả đều lao đến từ nhiều nơi.

Thậm chí ngay cả rất nhiều lãnh chúa không phải hệ Ác Ma cũng nhao nhao tới tham gia náo nhiệt, nhìn có cướp lệnh bài được hay không.

Dù sao bảo vật giống như vậy, sẽ rất ít có người nguyện ý bán ra, đa số đều là dùng để đổi thành bảo vật đồng giá trị.

Có thể bán được một cái, quả cân trao đổi trong tay cũng to hơn rất nhiều.

Không liên quan tới hình thái lãnh địa gì đó.

Cho nên lúc này ở đại sảnh phòng đấu giá có thể nói là nơi náo nhiệt nhất trong chủ thành, thậm chí nhanh chóng thấy nhiệm vụ vượt qua trình độ đại sảnh.

- Mau nhìn! Giá lại tăng!

- Vậy mà nhanh như vậy đã tăng lên hai mươi triệu, đây cũng quá mạnh mẽ!

- Hai mươi triệu, nếu cho ta số tiền này, ta nằm mơ cũng có thể cười tỉnh.

- Cũng không biết là đại lão nào lại bán vật này đi?

- Ngay cả binh chủng phổ thông ta còn chưa có vài cái, đại lão đã bắt đầu bán binh chủng hiếm có, ta thật sự nôn vì ganh tị.

- Người anh em ngươi đây là nôn nghén sao? Nên uống nước nóng nhiều.

Hệ thống trong phòng đấu giá có thể bán đấu giá nặc danh, dùng để bảo vệ người đấu giá và thông tin của người đấu giá, để tránh bị người ta ghen ghét.

Cho nên cũng không cần lo thân phận sẽ bị bại lộ.

Đây cũng là lý do vì sao Lâm Hữu lại ung dung không vội như thế.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chỉ là một lệnh bài hiếm có, vậy mà lại dẫn tới tiếng vang lớn như thế.

Xem ra trình độ phổ cập của binh chủng hiếm có vô cùng thấp.

Như hắn có ba binh chủng hiếm có thì đã coi như là tồn tại hiếm có.

Hắn không dừng lại mà đi thẳng tới trong, ấn mở giao diện đấu giá, xem xét tình huống đấu giá lệnh bài.

Mới chỉ có hai mươi mấy phút mà thôi, giá lệnh bài Chân Tổ Hút

Máu cao ngất ngưỡng, đạt hai mươi lăm triệu.

Nhất là trong năm phút cuối cùng, giá tăng thêm một trăm ngàn và không ngừng thêm vào một trăm ngàn, tần suất đấu giá cực kỳ đông, không có bất kỳ ý định nào mà dừng lại.