Chương 388: Tẩu Hỏa Nhập Ma

Kỹ năng Liệt Diễm Chuyển Hóa chính là căn nguyên công kích hệ

Hỏa của Xạ Thủ Liệt Diễm.

Nếu muốn tạo binh chủng hệ Hỏa, dĩ nhiên là cần phải giữ lại kỹ năng này.

Khi hắn vừa dứt lời, nó cũng lập tức bị ánh sáng bao trùm, bắt đầu cấp tốc biến hóa.

Không bao lâu thì nó đã biến thành một gốc hoa loa kèn màu đỏ phun ra ngọn lửa.

Lâm Hữu nhớ rõ đây là Hồi Thanh Hoa mà hắn từng đột biến trước đó một lần.

Không ngờ sau khi kế thừa kỹ năng Liệt Diễm Chuyển Hóa thì bề ngoài cũng sẽ thay đổi, xuất hiện đặc thù của ngọn lửa.

Nhưng thật đáng tiếc, đây không phải là binh chủng mà hắn muốn, chỉ có thể tiếp tục đột biến.

[ Đột biến binh chủng cấp 7 cần tiêu hao 2500 ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? ]

- Tiếp tục!

[ Mời lựa chọn kỹ năng và thuộc tính muốn giữ lại. ]

- Giữ lại Liệt Diễm Chuyển Hóa, thuộc tính ngẫu nhiên.

Bạch!

Tia sáng loé lên, hồi thanh hoa biến thành một gốc Yêu Nữ Điêu

Linh.

Đóa hoa trên đỉnh đầu cũng biến thành màu lửa đỏ, toát ra từng khí tức tia lửa.

Phía trên dây leo còn xuất hiện một đám lỗ thủng, khí nóng liên tục tiết ra ngoài, cảm giác như là nó sẽ phun lửa bất cứ lúc nào.

Xem ra cưỡng chế giữ lại kỹ năng hệ Hỏa sẽ khiến binh chủng được đột biến gia tăng thêm đặc thù hỏa diễm, chuyện này đúng là phi thường kỳ lạ.

Ngay sau đó, Lâm Hữu lại tiến hành đột biến Yêu Nữ Điêu Linh lần nữa, đương nhiên là vẫn giữ lại kỹ năng Liệt Diễm Chuyển Hóa.

Cứ liên tục đột biến hơn hai trăm lần như vậy, cuối cùng thì trước mặt Lâm Hữu mới xuất hiện một gốc thực vật hoàn toàn mới mà hắn chưa bao giờ thấy qua.

Một gốc hoa sen màu đỏ toàn thân trong suốt, toàn thân bốc lên hỏa diễm.

[ Tên: Sen Lửa Diêm Ngục]

[ Chủng tộc: Thực vật ]

[ Đẳng cấp: cấp 7 (0/ 2500) ]

[ Lực lượng: 510 ]

[ Thể chất: 520 ]

[ Nhanh nhẹn: 530 ]

[ Tinh thần: 540 ]

[ Kỹ năng: Liệt Diễm Chuyển Hóa (Hấp thu khí tức hỏa diễm, khiến công kích gia tăng thêm thương tổn thuộc tính Hỏa, thiêu đốt kẻ địch), Ngọn Lửa Hồng Liên (Trong phạm vi 25 mét quanh thân sẽ bốc cháy ngọn lửa Hồng Liên, hóa thành biển lửa, tiếp tục đốt cháy kẻ địch), Liên Kết Hỏa Diễm (Trong phạm vi biển lửa, cứ mỗi một gốc Sen Lửa Diêm Ngục thì uy lực của hỏa diễm tăng lên

2%), Dục Hỏa Trọng Sinh (Chỉ cần nơi nào có hỏa diễm thì Sen

Lửa Diêm Ngục sẽ sinh sôi không ngừng nghỉ, cho đến hỏa diễm dập tắt mới thôi) ]

[ Giới thiệu: Một loài thực vật vô cùng hiếm hoi, sinh ra từ trong ngọn lửa, có năng lực chưởng khống cực mạnh đối với hỏa diễm, đồng thời có thể thông qua hỏa diễm để tái sinh không ngừng, nơi

Sen Lửa sinh trưởng đều biến thành biển lửa. ]

Binh chủng thực vật thuần hệ Hỏa?

Ngoại trừ Xạ Thủ Liệt Diễm thì đây là lần đầu tiên Lâm Hữu đột biến ra được binh chủng hệ Hỏa, điều này khiến hắn có chút bất ngờ.

Chỉ tiếc là loại kỹ năng hỏa diễm quần công không phân biệt này lại có tương tính không hợp với thực vật của hắn, nếu khống chế không tốt thì ngay cả binh chủng của hắn cũng bị thiêu rụi không còn một mảnh.

Hơn nữa thuộc tính của loại binh chủng này thấp đến đáng thương, chỉ được một nửa.

Muốn phát huy uy lực chân chính thì phải dựa vào số lần cộng dồn kỹ năng thứ hai để tăng lên uy lực của hỏa diễm.

Hắn đâu thể nào chỉ vì loại binh chủng này mà từ bỏ các binh chủng còn lại chứ?

Thấy thế nào đều có chút mất nhiều hơn được, có điều kỹ năng của binh chủng này lại cực ktốt, về sau có lẽ sẽ có lúc dùng tới nó, khi nào rảnh rỗi hắn có thể dùng Binh Chủng Chi Tháp để nghiên cứu binh chủng này.

Suy nghĩ xong xuôi.

Lâm Hữu tiếp tục tiến hành đột biến Sen Lửa Diêm Ngục.

Cuối cùng, sau khi đột biến gần năm trăm lần thì trong đầu hắn truyền đến một tiếng nhắc nhở.

[ Chúc mừng ký chủ, kỹ năng Liệt Diễm Chuyển Hóa xảy ra biến dị, thay đổi thành Tẩu Hỏa Nhập Ma ]

[ Tẩu Hỏa Nhập Ma (biến dị): Hấp thu quá liều khí tức hỏa diễm cho nên bị hỏa diễm phản phệ, khi sử dụng hỏa diễm để công kích thì công kích tăng lên 50%, đồng thời chịu 50% thương tổn do phản phệ. ]

Cái quỷ gì vậy?

Kỹ năng biến dị còn sẽ xuất hiện thuộc tính mặt trái??

Lâm Hữu nhìn kỹ năng biến dị mới mà cả người đều cảm thấy không ổn.

Hắn cứ tưởng nó là kỹ năng cường đại gì, kết quả không nghĩ tới nó lại bị hỏa diễm phản phệ, có khác nào tự mình hãm hại chính mình không?

Mà khi hắn thấy hiệu quả tăng 50% sát thương hỏa diễm, hắn lại không nhịn được có chút động tâm.

Nói cho cùng, đâu có gặp được nhiều kỹ năng trị số có tăng thương tổn cao như vậy, thậm chí có thể nói là rất khó gặp được.

Tuy trong tình huống công kích đặc biệt như vậy có thể phản phệ chính mình, nhưng hắn đã có thực vật mang kỹ năng trị liệu, hơn nữa đa phần thể chất của binh chủng thực vật cũng cao hơn những binh chủng hệ khác.

Cộng thêm Rêu Cộng Sinh phục chế thuộc tính thể chất cao, hoàn toàn có thể xóa bỏ tác dụng phụ, giảm tổn thất xuống mức thấp

- Tiếp tục!

Lâm Hữu thầm hung ác nói một câu, cuối cùng, hắn cũng hạ quyết tâm, tiếp tục tiến hành Đột Biến.

【 Đột Biến binh chủng cấp bảy cần tiêu hao 2500 ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Tiếp tục!

【 Xin lựa chọn kỹ năng cùng với thuộc tính giữ lại. 】

- Giữ lại Tẩu Hỏa Nhập Ma, thuộc tính ngẫu nhiên.

Cứ như vậy, cùng với ánh sáng lần lượt sáng lên, số lần Đột Biến của Lâm Hữu cũng dần dần tăng thêm.

Mà ma năng của hắn cũng nhanh chóng giảm bớt.

Chưa đầy nửa giờ, đã giảm xuống ba triệu, cũng tương đương với

Đột Biến hơn 1400 lần.

Không còn cách nào khác, binh chủng cấp bảy có nhiều chủng loại lắm, xác suất xuất hiện Vương tộc cũng trở nên thấp hơn rất nhiều.

Nhưng Lâm Hữu cũng không sốt ruột, vì hắn đã có thể cảm giác được, binh chủng vương tộc mới cực kỳ gần hắn rồi.

Quả nhiên, ngay khi hắn Đột Biến gần 2000 lần dùng gần năm triệu ma năng, một cỗ ánh sáng màu vàng chói mắt hoàn toàn khác biệt, đột nhiên bao phủ thực vật trước mặt hắn.

- Thành công!

Cả người Lâm Hữu chấn động, toàn thân hắn trở nên kích động.