Chương 624: Xe Tăng Hổ Thức Thiết Giáp Phiên Bản K-1 (2)

Không bao lâu sau đã đạt tới hơn năm trăm.

- Ầm vang!

Bỗng nhiên, từ xa xa một tiếng nổ mạnh kịch liệt, hấp dẫn Lâm

Hữu chú ý.

Nơi đó cách hắn không đầy 1 km, một chiếc xe tăng cao chừng ba, bốn tầng lầu, đang chuyển động bánh xích, tiến hành điên cuồng oanh tạc bốn phía.

Chỉ một lát thôi mà nhà xưởng xung quanh đã bị phá hủy hơn phân nửa, từng mảng sắt thép sập xuống, phát ra tiếng nổ ầm vang, làm nổi lên một đống bụi mù bên trong khu vực nhà xưởng.

Chẳng lẽ là ma thú lãnh chúa?

Hai mắt Lâm Hữu sáng lên.

Ma thú bình thường tuyệt đối không thể gây ra uy lực công kích như này.

Vô nghĩa không nói nhiều, hắn lập tức suất lĩnh thực vật đẩy mạnh về hướng chiếc xe tăng to lớn.

Chỉ chốc lát sau, một bảng giao diện thuộc tính đã hiện tại trước mắt hắn.

【 Tên: Xe Tăng Hổ Thức Thiết Giáp Phiên Bản K-1 ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: Máy Móc 】

【 Cấp bậc: cấp tám (s cấp ) 】

【 Lực lượng: 5000(+4000) 】

【 Thể chất: 5000(+4000) 】

【 Tốc độ: 4000(+3200) 】

【 Tinh thần: 4800(+3840) 】

【 Kỹ năng: Tầng Tầng Nghiền Ép, Pháo Cối, Ném Bom Liên Tục 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 80% 】

【 Giới thiệu: Nó là lực lượng bảo vệ mạnh mẽ nhất trong nhà xưởng máy móc, không biết vì nguyên nhân gì đã bị hỗn loạn chương trình, hoàn toàn không khống chế được, sẽ công kích mọi việc mọi thứ xung quanh. 】

Quả nhiên đúng như hắn suy đoán là ma thú cấp lãnh chúa.

Hơn nữa vì nó thừa hưởng đặc điểm công kích phòng ngự dũng mãnh của hệ máy móc, cho nên thuộc tính lực lượng thể chất trực tiếp max giá trị, còn kỹ năng vừa nhìn đã biết hỏa lực quá mãnh liệt.

May mắn chỉ là cấp S.

Thuộc tính của nó chỉ tương đương với vương tộc ở trạng thái bình thường mà thôi, thậm chí hắn còn không cần vận dụng Dã

Man Rít Gào.

- Lên, hủy diệt nó!

Không cần nghĩ cũng biết tiêu diệt ma thú lãnh chúa sẽ đạt được nhiều Hạch Tâm Cơ Giới hơn.

Lâm Hữu đâu thể dễ dàng buông tha.

Hắn ra lệnh một tiếng, quân đoàn cổ thụ với phòng ngự cao nhất hóa thành vòng vây, nhanh chóng bao xung quanh Xe Tăng Hổ

Thức Thiết Giáp đang điên cuồng.

Mà đúng lúc này, Xe Tăng Hổ Thức Thiết Giáp cũng phát hiện ra bọn họ, động tác điên cuồng oanh tạc ngừng lại, nó lập tức chuyển hướng qua bên này.

Đôi mắt kính tỏa ánh sáng đỏ chói lòa, trực tiếp nhắm thẳng về phía Lâm Hữu.

- Oanh!

Hoa lửa bắn ra, một viên đạn pháo cực lớn đột nhiên lao tới, mang theo một làn sóng chấn động nóng rực xé rách không khí, bắn nhanh hướng Lâm Hữu.

Nhưng giây tiếp theo, Thanh Cương với hình thể cao lớn đã ngăn trước mặt hắn.

Phát động kỹ năng Hoá Cứng!

Trên người sáng lên một mảnh ánh sáng màu sắt thép, chỉ nghe nổ phịch một tiếng.

Thanh Cương bị đẩy lui mấy bước nhưng vẫn thoải mái cản được đạn pháo, sau đó trực tiếp ném nó ném qua một bên.

Đám thực vật khác thấy vậy, đều ra tay, bắt đầu vây lại điên cuồng công kích Xe Tăng Hổ Thức Thiết Giáp.

Dây leo của đám yêu nữ dây leo lan ra nhanh chóng, bò lên thân thể xe tăng, gắt gao cuốn lấy bánh xích và họng pháo của nó.

Đột! Đột! Đột!

Không ngờ, xe Tăng Hổ Thức Thiết Giáp đối mặt với nhiều thực vật vây công như vậy, mà vẫn còn dư lực.

Họng pháo trực tiếp nổ vang, phun ra đạn pháo kèm theo lượng lớn hỏa diễm, ầm ầm nổ tung trong đội ngũ thực vật.

Hai mươi mấy gốc thể sinh sản thêm không kịp tránh né, trực tiếp nổ chết tại chỗ, biến thành một khu vực trống không.

Nhưng rất nhanh đã có đám thực vật khác bổ sung vào đó, tiếp tục triển khai công kích với xe tăng.

Hoa Ăn Thịt Người phía sau đều há mồm, phun ra lượng lớn mưa axit, ăn mòn tầng giáp bên ngoài của ma thú lãnh chúa, phòng ngự trên nó trực tiếp giảm xuống 10%.

- Phanh!

Ngay lúc ấy, Đại Pháo ra tay.

Nó đối chiến ma thú, căn bản không cần phối hợp với kỹ năng

Tĩnh Mịch của Cỏ Đèn Lồng.

Một viên đạn oản đậu có long viêm vờn quanh đã bắn ra, xẹt qua không trung tạo thành tàn ảnh màu lửa đỏ, chỉ trong nháy mắt đã bắn thủng tầng phòng ngự bên ngoài của Xe Tăng Hổ Thức Thiết

Giáp.

Thậm chí thế đi không giảm, từ nơi đó xỏ xuyên qua thân thể xe tăng, một kích đã phá huỷ trung tâm động lực của nó.

Két két két...

Điện lưu không ngừng tóe lửa quanh thân Xe Tăng Hổ Thức Thiết

Giáp.

Thân thể nó vốn đang điên cuồng chuyển động đột nhiên ngừng lại, kịch liệt run run tại chỗ.

- Không tốt! Nó sắp nổ mạnh, mau chạy đi!

Lâm Hữu biến sắc, không chút nghĩ ngợi đã triệu hồi tất cả binh chủng ở hàng đầu vào Không Gian Bản Nguyên.

Mà binh chủng xếp sau ở bên cạnh hắn, lại nhanh chóng lui về phía sau, rời xa vị trí Xe Tăng Hổ Thức Thiết Giáp.

- Ầm vang!!

Một tiếng nổ khiến hỏa diễm tận trời, cùng với làn sóng nóng bỏng, thổi quét cả khu vực nhà xưởng trong nháy mắt.

Đại Pháo bắn ra một pháo oai phong đã trực tiếp miểu sát một con ma thú lãnh chúa cấp S!

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh chết ma thú lãnh chúa cấp tám, đạt được 100 ngàn ma năng, Hạch Tâm Cơ Giới ( lãnh chúa

)x1 】

Nhắc nhở quen thuộc vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Nhưng nội dung khen thưởng lại khiến hắn giật mình.

Hạch Tâm Cơ Giới cấp lãnh chúa?

Không phải cho nhiều hạch tâm bình thường hơn ư?

Chuyện này khiến Lâm Hữu có chút khó hiểu.

Chẳng lẽ hạch tâm lãnh chúa có thể trao đổi được khen thưởng cao cấp hơn?

Nếu thật sự là như vậy, thế thì ma thú lãnh chúa đã trực tiếp trở thành tài nguyên khan hiếm.

Dù sao dựa theo kinh nghiệm từ trước của hắn, bên trong mỗi một khu vực nhiều nhất chỉ tồn tại một con ma thú lãnh chúa mà thôi.

Ví dụ như phạm vi nhà xưởng máy móc này, chắc sẽ không xuất hiện thêm một con Xe Tăng Hổ Thức Thiết Giáp nữa.

Muốn xuất hiện một lần nữa, phỏng chừng phải đợi cho đến khi nhiệm vụ chấm dứt.

- Xem ra cần đẩy nhanh tốc độ hơn.

Trong than thở, Lâm Hữu lập tức triệu hồi đám binh chủng đang tản mạn tới bên người và vội vàng chạy tới trung tâm nổ mạnh.

Khi Lâm Hữu đi vào trung tâm nổ mạnh, năng lượng do nổ mạnh sinh ra, đã ngưng tụ thành bảo vật, đang lẳng lặng nằm bên trong hố sâu xuất hiện từ nổ mạnh.

Không cần nói nhiều về tinh hoa lãnh địa.

Bởi vì ma thú lãnh chúa luôn cho ra một viên cấp tám và tám viên cấp bảy, đều bị hắn thu vào không gian cá nhân.