Chương 452: Thần Điện Sa Mạc Xuất Hiện

Lâm Hữu nghe vậy, không khỏi nhìn về phía quyển trục kia.

【 Đạo cụ: Quyển Trục Kỹ Năng ( lãnh địa ) 】

【 Giới thiệu: Sau khi sử dụng, có thể lĩnh ngộ kỹ năng Truyền

Tống Ngẫu Nhiên 】

【 Truyền Tống Ngẫu Nhiên: thúc giục lực lượng quy tắc, có thể truyền tống đến một vị trí ngẫu nhiên trong khu vực, trong chớp mắt. 】

Lại là loại kỹ năng truyền tống lãnh địa?

Lâm Hữu kinh ngạc không thôi. Hắn rất rõ ràng về trình độ khan hiếm của kỹ năng lãnh địa.

Kể cả hiện tại, hắn cũng chỉ có ba loại kỹ năng là trả về, Lĩnh Vực

Rừng Rậm, Đột Biến mà thôi.

Đương nhiên, trong tay hắn có mảnh vỡ Thần cách, cho nên ngoại trừ kỹ năng lãnh địa, còn có thể sử dụng kỹ năng của binh chủng.

Cho nên mấy kỹ năng thêm vào khác, hầu như không có hiệu quả với hắn.

Thứ hắn coi trọng chính là hiệu quả kỹ năng.

Có thể truyền tống đến một vị trí ngẫu nhiên trong khu vực, còn là trong chớp mắt!

Tuyệt đối là kỹ năng bảo mệnh chuẩn bị để chạy trốn trong trường hợp gặp giết người cướp của!

Tuy truyền tống tới vị trí ngẫu nhiên sẽ hơi khó chịu một chút, nhưng chạm mặt với cường địch không thể chống lại, hoặc là thiên tai, hoàn toàn có thể bằng vào kỹ năng này mà trốn thoát, còn có thể phối hợp với Lĩnh Vực Hòa Bình của Hiền Giả Rừng

Rậm.

Quan trọng hơn bây giờ hắn có thể trực tiếp sử dụng nó!

Phỏng chừng đối phương nhìn thấy điều kiện - Thúc giục lực lượng quy tắc- bên trên, mới cam chịu lấy ra trao đổi.

Dù sao loại kỹ năng truyền tống này, không có nhiều tác dụng với lãnh chúa từ cấp mười trở lên, mà lãnh chúa dưới cấp mười lại không thể sử dụng.

Cũng chỉ có hắn, lãnh chúa chưa tới cấp mười đã nắm giữ lực lượng quy tắc, mới coi trọng tác dụng của nó.

- Thế nào? Nếu thứ này không đủ, ta vẫn còn một Lệnh Bài Binh

Chủng.

Lãnh chúa hệ dã thú thấy Lâm Hữu cau mày, bộ dáng cúi đầu trầm tư, đối phương cho rằng hắn không hài lòng, lại lấy ra một miếng

Lệnh Bài Binh Chủng từ trong không gian cá nhân.

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Rùa Pháo Cơ Giáp ( hệ máy móc ) 】

【 Đẳng cấp binh chủng: cấp bảy 】

【 Giới thiệu: sau khi sử dụng, có thể mở khoá binh chủng - Rùa

Pháo Cơ Giáp- hệ máy móc 】

【 Điều kiện để sử dụng: lãnh địa cấp bảy, 25000 ma năng 】

- Được, thành giao!

Vốn Lâm Hữu đang suy nghĩ xem nên trao đổi như thế nào mới thích hợp, kết quả đối phương lại lấy thêm thứ này ra, còn là một loại binh chủng hệ máy móc, tấn công tầm xa, phát ra hỏa lực mạnh mẽ.

Vì thế hắn không chút do dự, trực tiếp đồng ý trao đổi.

Lãnh chúa hệ dã thú nghe vậy, cũng vui tới cong đuôi lông mày.

Đối phương lập tức đồng ý giao dịch.

Chỉ chốc lát sau, trên tay hai người đã thành công tiến hành trao đổi, đều nhận được thứ mình muốn.

- Đa tạ!

Lãnh chúa hệ dã thú kích động không thôi, hắn cảm thấy lần này mình kiếm lời rồi.

Có thể dùng một kỹ năng căn bản không dùng được, đổi đến hai dạng bảo vật lợi hại như vậy.

- Đừng khách khí.

Lâm Hữu cũng đầy mặt tươi cười, thu hai thứ kia lại.

Lúc sau, hắn lại trở về lãnh địa một chuyến, dùng Quyển Trục Kỹ

Năng kia.

【 Xin hỏi có sử dụng Quyển Trục Kỹ Năng ( lãnh địa ) hay không?

- Sử dụng.

Bá!

Hào quang hiện lên.

Quyển trục trong tay hắn hóa thành ánh sáng dung nhập vào bên trong Đại Thụ Thế Giới. Lâm Hữu ấn mở giao diện kỹ năng, quả nhiên đã có thêm một kỹ năng truyền tống.

Nhưng Lâm Hữu cũng không dám tùy tiện thí nghiệm.

Lỡ như hắn sơ sẩy một cái, trực tiếp truyền tống đến một nơi nào đó không biết trong công quốc, khiến hắn trở về mất không biết bao nhiêu thời gian, còn có thể gặp phải các loại nguy hiểm.

Kỹ năng này chỉ có ở thời khắc mấu chốt nhất mới có thể phát huy ra hiệu quả bất ngờ.

Không nghĩ tới hắn ra ngoài một chuyến, lại thu hoạch một kỹ năng bảo mệnh cường đại như vậy, đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Vừa lúc hôm nay, hắn đang định tiếp tục xâm nhập vào khu vực sa mạc, có thứ này sẽ không lo gặp phải nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu nhanh chóng truyền tống quay về quần đảo trôi nổi, trực tiếp chạy tới cửa vào vị diện.

Lúc này, hắn không có dừng lại lối vào, mà vừa đi sang chủ vị diện, hắn đã trực tiếp cưỡi lên Rồng Yêu Vương, bay đi chỗ sâu trong vị diện rồi.

Cũng giống trước kia, đi tới khu vực bên trong sa mạc tiếp tục săn giết ma thú cấp tám, thu thập tài liệu chế tạo, cũng thuận tiện tích góp từng tí một bản nguyên tự nhiên.

Nhoáng lên một cái, đã năm ngày trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, trên cơ bản Lâm Hữu đều đi tới đi lui trong hai nơi.

Mỗi ngày nếu không phải xem xét tình huống chiêu mộ tu luyện giả trong thành Hoàng Sa, thì chính là đến chỗ sâu trong sa mạc thăm dò, săn giết ma thú.

Quá trình đơn giản, cũng chẳng thu hút sự chú ý của người nào, ngay cả ma thú lãnh chúa cũng chưa gặp nổi một con, khiến cho

Lâm Hữu cũng không nhịn được sinh ra hoài nghi, có phải đám ma thú này đều nghỉ ngơi hay không.

Chẳng qua khiến cho hắn không nghĩ tới chính là.

Quá trình bình tĩnh này chỉ kéo dài được đến giữa trưa ngày thứ sáu thì đột nhiên bị đánh vỡ.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, bí cảnh đoàn đội cỡ lớn Thần Điện

Sa Mạc đã mở ra. 】

【 Thần Điện chia làm nhiều cửa vào, phân biệt đặt ở các nơi trong sa mạc. 】

【 Xuyên qua cửa vào, có thể tới bên trong thần điện, đi thông

Thần Điện, có thể đạt được các loại bảo vật ban thưởng. 】

Âm thanh nhắc nhở bất ngờ xuất hiện vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa đang ở bên trong chủ vị diện Ma Thú.

Ngay sau đó, một tiếng nổ “Ầm vang”.

Cả khu vực sa mạc đột nhiên chấn động kịch liệt, cả không trung bên trên, cũng bắt đầu cuồn cuộn nổi lên mảng lớn cuồng phong.

- Chuyện gì vậy? Đã xảy ra chuyện gì vậy?

- Hình như là Thần Điện Sa Mạc bị mở ra!

- Thần Điện Sa Mạc? Là truyền thuyết vẫn một mực truyền lưu trong sa mạc?

- Ta còn nhớ khi mở ra lần trước, đã lâu lắm rồi mới tiếp tục được mở ra.

- Người nào thu thập cuồng ma thế, có thể thu thập đủ một trăm mảnh nhỏ?

- Đi! Chúng ta mau qua nhìn!

Tất cả lãnh chúa đang thăm dò chủ vị diện ma thú, đều bị tin tức đột nhiên xuất hiện này làm kinh ngạc.