Chương 907: Bắt Đầu Khiêu Chiến Tầng Mười Một (2)

Cho nên phần đông nhóm lãnh chúa đều không quá xem trọng, cũng không tin tưởng Lâm Hữu có thể vượt ải thí luyện.

Mà bọn họ không biết chính là.

Ngay tại khi mọi người đang bàn tán xôn xao về sự biến hóa của tin tức trên Tháp Khí Vận.

Thì phía trên hư không thuộc Giới Phục Ma, vài vị Đại Đế phe phản liên minh đang tập trung cùng một chỗ, chính nhìn mọi việc những chuyện diễn ra bên dưới.

Nhưng bọn họ lại không chú ý tới biến hóa trên tháp, mà là đang nhìn chăm chú vào diện tích vô ngần của Đại Lục Phục Ma bên dưới.

- Gần đây Liên Minh Giới Vực lại bắt đầu không an phận.

Long Hoàng đứng hàng trước nhất thấp giọng nói.

- Có tra ra bọn họ đang đào móc cái gì hay không?

Một vị Đại Đế khác hỏi.

- Không có.

Một vị Đại Đế bên cạnh lắc đầu:

- Bọn họ hành động rất bí ẩn, mấy ngày nay ta đã phái người quét sạch mấy khu vực, cũng ép hỏi một ít người phe đối diện, nhưng chưa phát hiện ra điều gì dị thường.

Từ lúc Liên Minh Giới Vực bắt đầu triển khai hành động, bọn họ đã phát hiện ra sự mờ ám của Liên Minh Giới Vực, cũng luôn luôn âm thầm chú ý.

Thế nhưng kết quả lại không chiều lòng người.

Dù bọn họ có cảm giác thông thiên cũng không tra ra bất cứ manh mối nào.

- Những khu vực càng sâu bên trong thì sao? Có nhìn qua không?

Long Hoàng lại hỏi.

- Có, nhưng đã bị đám gia hoả đối diện ngăn cản, cảm giác cũng không thể thẩm thấu qua.

- Những chiến trường khác thì sao?

- Tình huống trên những chiến trường khác cũng tương tự như bên này.

- Này...

Vài vị Đại Đế bên cạnh nghe vậy, đều đưa mắt nhìn nhau:

- Lại có thể che chắn cảm giác của chúng ta, chẳng lẽ là bút tích của tồn tại kia?

- Hẳn là không sai, chỉ có hắn mới có thể làm được loại trình độ này.

- Quả nhiên Liên Minh Giới Vực lại đang mưu đồ cái gì rồi.

Vài vị Đại Đế lộ ra sắc mặt vô cùng nặng nề, ngay cả Long Hoàng vốn luôn không hoảng hốt cũng vậy.

Vốn dĩ bọn họ dựa vào ưu thế nhân số, có thể hoàn toàn không sợ

Liên Minh Giới Vực.

Nhưng bên kia có tồn tại khủng bố đó gia nhập, lại khiến bọn họ trực tiếp rơi vào bị động.

Nếu không sớm giải quyết, chỉ sợ sẽ sinh ra biến cố.

Cho nên Long Hoàng suy tư một lát, mới trầm giọng nói:

- Nếu đã như vậy, lập tức đi thông báo với chiến trường khác, chờ chí bảo hỗn độn lần này chấm dứt, chúng ta lập tức khởi xướng tổng tiến công, tránh đêm dài lắm mộng!

Lấy chiến cuộc hiện tại, hiển nhiên không thể nào lui lại.

Bởi vì một khi bọn họ phân tán lực lượng, tất nhiên sẽ làm Liên

Minh Giới Vực quay lại phản công, chỉ tổ tăng lên tổn thất mà thôi.

Vậy nên kế hoạch hiện giờ chính là phát động tổng tiến công, cùng lúc bùng nổ tấn công trên tất cả các đại chiến trường giới vực, làm như vậy, dù Liên Minh Giới Vực có mưu đồ cũng sẽ tan rã theo.

Rất nhanh, vài vị Đại Đế đã tản ra bốn phía, vội vàng chạy tới thông báo cho những Đại Đế khác trên mỗi một chiến trường.

Long Hoàng lại đứng yên tại chỗ, lặng lẽ nhìn chăm chú vào nhất cử nhất động bên dưới.

Mà lúc này, bên trong tháp Khí Vận.

Lâm Hữu đang tiến hành thí luyện, đã thông qua truyền tống đi vào tầng mười một từ lâu, bắt đầu khiêu chiến ải cuối cùng trong dự tính.

【 Chúc mừng ngài, thành công đi lên tầng mười một Tháp Khí

Vận. 】

【 Thí luyện sắp bắt đầu, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

Cùng với một tiếng nhắc nhở vang lên, phía đối diện trên đấu trường quyết chiến rộng lớn, có hai bóng người dáng dấp cực kỳ tương tự với hắn đang nhanh chóng ngưng tụ, chỉ chốc lát sau đã biến thành hai thể phục chế với khí thế dũng mãnh.

【 Tên: Hóa Thân Người Thí Luyện ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: nhân hình 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 50.000 】

【 Thể chất: 50.000 】

【 Nhanh nhẹn: 50.000 】

【 Tinh thần: 50.000 】

【 Kỹ năng: Quy Tắc Đồng Hóa ( có được tất cả năng lực của người thí luyện, không thể đạt được thuộc tính tăng phúc. ) 】

【 Giới thiệu: là hóa thân của người thí luyện, có thể hoàn mỹ phục chế tất cả năng lực của người thí luyện, cũng có được trí năng rất mạnh. 】

Thuộc tính giống tầng thứ mười, đều là 50 ngàn.

Nhưng lúc này Lâm Hữu đã sớm còn không như lần đầu tiên tới nơi này.

Mắt thấy trong mắt hai hình nhân sao chép chớp lóe tinh mang, hắn cũng không tiếp tục chần chừ nữa, một tay lấy toàn bộ thi thể tung ra ngoài.

Hơn 17 ngàn khối thi thể được lực lượng quy tắc dẫn dắt, hóa thành từng dòng nước lũ màu máu hợp lại dung nhập vào trong cơ thể hắn.

Chứng kiến cảnh tượng vô cùng hoành tráng kia, kể cả bản thân

Lâm Hữu cũng bị rung động thật sâu.

Nhưng ngay lập tức, một luồng khí tức giết chóc đầy bạo ngược đã dũng mãnh càn quét toàn thân, chui thẳng vào trong óc hắn, khiến cho tâm thần hắn run rẩy dữ dội.

Oanh!

Lực lượng khổng lồ ấy nổ tung trong cơ thể hắn, điên cuồng va chạm vào tứ chi bách hải, khí tức trên người cũng đang không ngừng kéo lên.

Lúc này, Khát Máu Cuồng Loạn đã trở nên mãnh liệt hơn bất cứ lần nào trong quá khứ.

Khí tức huyết tinh đậm đặc, giống như thực chất vờn quanh bốn phía, khiến cả người Lâm Hữu thoạt nhìn y hệt Ma Thần buông xuống thế gian.

Dưới tình huống được máu tươi rót vào, hắn lập tức cảm thấy thân thể mình đã cãng nứt đến mức bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung, ngay cả ý thức cũng trở nên vô cùng mơ hồ, chỉ còn lại một mảnh sát ý ngập trời.

- Giết!

Từ trong miệng Lâm Hữu truyền ra một tiếng rít gào giống như đến từ cửu u địa ngục.

Hắn chợt ngẩng đầu, trong mắt bộc phát ra một luồng hào quang đỏ đậm như muốn hút cạn linh hồn người khác.

Kể cả đối thủ mạnh mẽ như hai hình nhân cấp mười kia cũng bị uy thế này làm rung động, phải lui về phía sau nửa bước.

Nhưng lập tức, chúng nó đã phản ứng lại, chỉ thấy mặt đất dưới lòng bàn chân nổ vang một tiếng, chúng đã hóa thành hai tàn ảnh nhằm về phía Lâm Hữu.

Trong một đợt cát bay đá chạy, vô số dây leo lao ra, từ hai bên đi tới vây quanh Lâm Hữu.

Đồng thời lực lượng quy tắc bùng nổ, trực tiếp phát động kỹ năng

Cắn Nuốt. Chúng nó muốn cắn nuốt trạng thái Khát Máu Cuồng

Loạn trên người Lâm Hữu!