Chương 738: âm Mưu Của Liên Minh Giới Vực (1)

【 Tên: Tượng Thần Không Đầu Khổng Lồ ( thủ lĩnh ) 】

【 Lực lượng: 45000(+36000) 】

【 Thể chất: 45000(+36000) 】

【 Nhanh nhẹn: 45000(+36000) 】

【 Tinh thần: 45000(+36000) 】

【 Kỹ năng: Gốc Rễ Của Tai Họa, Ngọn Nguồn Của Sợ Hãi, Lực

Lượng Man Thần, Vực Sâu Ác Mộng 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 80% 】

【 Giới thiệu: Đây là đạo cụ đặc thù triệu hồi ra ma thú Vực Sâu, thực lực được quyết định bởi mức độ năng lượng truyền dẫn, là vật tượng trưng cho hắc ám và hủy diệt. 】

Cấp mười!

Lại là ma thú cấp mười!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều kinh ngạc, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Đám lãnh chúa cấp tám đã sợ tới mức hai chân như nhũn ra, suýt nữa thì không đứng thẳng được.

Thuộc tính bình quân cao tới 80 ngàn trở lên, đừng nói bọn họ, kể cả đám lãnh chúa cấp chín nổi danh lâu đời cũng đều hoảng sợ.

Tới lúc này, bọn họ cũng hiểu Liên Minh Giới Vực đã dựa vào loại lực lượng nào mà nói muốn hiến tế bọn họ.

Căn bản là ủ mưu đã lâu!

- Làm sao có thể...?!

- Mười… Ma thú cấp mười?

- Ta không nhìn lầm chứ?

- Chạy mau đi!

Lãnh chúa các giới hít thật sâu một ngụm khí lạnh, tất cả đều hoảng sợ vô cùng, vội vàng bỏ chạy ra biên giới, trong miệng không ngừng gào thét kêu rên.

- Ha ha ha... Vô dụng, các ngươi không thoát khỏi đại trận phong tỏa này đâu!

- Ngoan ngoãn chịu chết đi!

Bên ngoài lại truyền đến tiếng cười to đầy kiêu ngạo của đám Liên

Minh Giới Vực.

Sau khi cả đám sử dụng xong đạo cụ triệu hồi, bọn họ và binh chủng bên người đều có chút uể oải, nhưng tinh thần lại vô cùng phấn khởi.

Chỉ cần hố chết mấy chục ngàn lãnh chúa cấp chín, kế hoạch của bọn họ sẽ hoàn thành viên mãn.

Đến lúc đó không phải là giới vực khác tìm đến bọn họ phiền toái, mà là bọn họ đi tìm giới vực khác phiền toái!

- Lên, giết sạch toàn bộ!

Đám Liên Minh Giới Vực hét lớn một tiếng, Tượng Thần Khổng Lồ trong đại trận, rút cuộc cũng động.

Sát khí khủng bố khôn cùng lấy nó làm trung tâm đột nhiên bùng nổ, thổi quét ra bốn phía, chỉ trong nháy mắt đã bao phủ cả khu vực bên trong đại trận.

【 Đã bị Gốc Rễ Của Tai Họa ảnh hưởng, mỗi giây giảm bớt 2% sinh mệnh 】

【 Đã bị Ngọn Nguồn Của Sợ Hãi ảnh hưởng, toàn bộ thuộc tính giảm xuống 20% 】

Lâm Hữu nghe nhắc nhở trong đầu mà biến sắc.

Hắn vội vàng ấn mở giao diện binh chủng, quả nhiên tất cả đều bị trạng thái dị thường ảnh hưởng.

May mắn hắn có sáo trang Sương Linh, có 25% chống cự hiệu quả của trạng thái dị thường, cộng thêm mảnh nhỏ Thần cách, chỉ bị giảm bớt 14% thuộc tính mà thôi.

Nhưng hiệu ứng mỗi giây giảm sinh mệnh lại cực kỳ khó giải quyết, khiến cho hắn không thể không tùy thời tùy chỗ bảo trì trị liệu.

Mà sau khi Tượng Thần Khổng Lồ phóng thích hai lại kỹ năng nguyền rủa, nó lập tức giơ lên đôi bàn tay dài mấy chục mét của mình, hung hãng đập xuống những đội ngũ lãnh chúa đang chạy trốn.

- Ầm vang!

- A ——

Cát đá đầy trời bắn lên cao, cùng với đó là từng tiếng hét thê lương thảm thiết.

Một ít lãnh chúa và binh chủng không kịp chạy trốn, trực tiếp bị dư uy của đòn công kích này đánh bay ra ngoài, rơi tán loạn khắp nơi.

Chỉ dùng một kích, đã khiến vài vị lãnh chúa cấp chín mất mạng tại chỗ!

Lãnh chúa khác thấy vậy, trong lòng đầy sợ hãi, lại liều mạng rời xa khu vực quanh Tượng Thần Khổng Lồ.

Nhưng Tượng Thần Khổng Lồ căn bản không cho bọn họ có cơ hội chạy trốn.

Bằng vào tốc độ khủng bố của mình, tiếng bước chân rầm rầm vang lên, ở trong đám người triển khai Đại Sát Đặc Sát (Thrible kill trong LOL).

Cả khu vực hỗn loạn một mảnh, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng.

- Mọi người đừng hoảng hốt! Loại đạo cụ triệu hồi ra quái vật này bình thường đều có thời gian hạn chế, cùng nhau hợp lực đánh tan nó!

Cuối cùng, một vị lãnh chúa cấp chín có sắc mặt nghiêm nghị cũng đứng dậy, quát bảo đám người đang ngưng lại trong lúc hoảng loạn.

Không gian của đại trận phong tỏa có hạn, nếu cứ tiếp tục chạy trốn, chỉ có kết cục là chết nhanh hơn mà thôi, còn không bằng liều mạng xông lên một phen.

Hơn mười ngàn lãnh chúa cấp chín, mỗi người đều có mấy trăm tới hơn một ngàn binh chủng.

Dù không thể phá vỡ phòng ngự, ít nhất cũng có thể tận lực kéo dài thời gian.

- Nói rất đúng, cùng tiến lên!

- Không muốn chết đều đi tới!

- Chúng ta có nhiều người như vậy, liều mạng với nó!

Lãnh chúa có thể đạt tới cấp chín, cơ hồ đều đi ra từ núi thây biển máu, trổ hết tài năng trong nghìn nghìn vạn vạn người.

Trải qua bối rối ban đầu, đã lập tức tỉnh táo lại.

Cả đám liếc mắt nhìn nhau rồi nhanh chóng hội tụ lại, tạo thành một đại quân binh chủng khổng lồ ở bên trong đại trận.

Đội ngũ do một đám lãnh chúa cấp chín hợp lại, khí thế như hồng, ánh mắt sắc bén.

Trên người tản ra sự lạnh nhạt và ngạo khí mà lãnh chúa cấp tám không có.

- Tiến công!!

Không biết là ai hô một câu, cả đội ngũ binh chủng… Cũng động.

Đội ngũ ấy xông thẳng lên trời cao, hóa thành thủy triều đông nghìn nghịt, từ bốn phương tám hướng khởi xướng trùng kích về phía Tượng Thần Khổng Lồ.

Ngay lúc đó, nhóm lãnh chúa cấp chín giơ các loại đạo cụ lên cao, bộc phát ra một mảng lớn quang huy chói mắt rực rỡ muôn màu, khí thế binh chủng đột nhiên tăng lên, đạt tới độ cao trước nay chưa từng có.

Các loại kỹ năng đặc thù: Thú Hoá hệ Hình Người, Mãnh Thú Tập

Kích hệ Dã Thú, Biển Khô Lâu hệ Vong Linh, Ngũ Hành Dung Hợp hệ Nguyên Tố...

Tất cả lãnh chúa đã ra hết thủ đoạn.

Các loại tăng phúc khác hệ không ngừng dâng lên, bộc phát ra khí thế tận trời bên dưới tàng cây Đại Thụ Bản Nguyên, xây dựng thành một khung cảnh rộng lớn đồ sộ.

- Thật mạnh!

Lâm Hữu chấn động tâm thần, đứng từ xa xa nhìn cảnh tượng lừng lẫy này.

So sánh với một màn trước mắt, quả thực tất cả những tràng chiến đấu hắn từng tham gia, chỉ giống như đang chơi trò đóng giả gia đình, căn bản không cùng cấp bậc.

Không một ai tiếp tục chạy trốn, tất cả đều mang theo binh chủng gia nhập vào đội ngũ, dùng viễn trình tiến hành trợ giúp.