Chương 939: Mảnh Vỡ Quy Tắc Là Tài Nguyên Chủ Yếu Sau Khi

Lên Tới Cấp Mười.

【 Tên: Cỏ Đèn Lồng ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Kỹ năng: Tinh Lọc ( tinh lọc tất cả những trạng thái bất thường trong phạm vi 140 mét xung quanh người, cũng mang tới khả năng vô hiệu với trạng thái bất thường, liên tục trong 10 giây); Không

Gian Hư Vô ( phong tỏa không gian trong phạm vi 140 mét, khiến phe địch không thể sử dụng năng lực loại di chuyển vị trí, liên tục trong 10 giây, sau khi hiệu quả kết thúc không gian sụp đổ, tạo thành thương tổn thuộc tính tinh thần cùng cấp với địch nhân trong phạm vi) 】

【 Giới thiệu: Nó là vương tộc Cỏ Đèn Lồng, có được thủ đoạn phụ trợ tiến công càng mạnh mẽ hơn Cỏ Đèn Lồng bình thường. 】

Lại là vương tộc Cỏ Đèn Lồng?

Lâm Hữu nhìn binh chủng trước mắt rồi kinh ngạc không thôi.

Hắn không ngờ nổi vương tộc thứ mười lại chính là binh chủng này, nhưng sau khi xem xong phần giới thiệu kỹ năng, hắn lại không nhịn được trở nên vui sướng.

Đổ đầy máu quần thể, tinh lọc quần thể, không gian phong tỏa. Nó đã có ba kỹ năng phạm vi lớn mà hai trong số đó còn kèm theo hiệu quả công kích.

Phải biết rằng, đây mới chỉ là kỹ năng cấp bảy thôi.

Chờ sau khi lên tới cấp mười, chắc chắn phạm vi sẽ tăng lên thật lớn, mạnh hơn Cỏ Đèn Lồng bình thường nhiều lắm.

Quan trọng nhất vẫn là kỹ năng Không Gian Hư Vô cuối cùng.

Phong ấn di chuyển vị trí trong 10 giây, nghĩa là làm vô hiệu năng lực xuyên qua không gian, tương đương với tăng thêm cho hắn một thủ đoạn đối chiến với lãnh chúa cấp mười.

Đây mới là điểm mạnh mẽ chân chính của vương tộc.

Bởi vì vương tộc có thể sở hữu loại kỹ năng mà binh chủng bình thường không có, lại còn vượt qua hiểu biết của những lãnh chúa khác.

Đám lãnh chúa này tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, binh chủng hệ

Thực Vật lại có được thủ đoạn như vậy, càng đừng nói tới chuyện phòng bị trước.

- Được! Kỹ năng của ngươi đã có liên quan tới không gian thì về sau gọi ngươi là Không Minh đi.

Lâm Hữu tán thưởng một tiếng, thuận thế cho vương tộc mới một cái tên.

Sau đó, mang nó đến trên Ao Chuyển Hóa Anh Hùng chuyển hóa thành binh chủng anh hùng, mở khoá một thiên phú chuyên biệt mới.

【 Ngàn vạn ngọn đèn: khi phát động kỹ năng, binh chủng Cỏ Đèn

Lồng khác trong phạm vi kỹ năng cũng sẽ phát động kỹ năng tương tự, hiệu quả giảm xuống 50% 】

Nội dung kỹ năng giống hệt tên của nó, ngàn vạn ngọn đèn.

Lâm Hữu đã có thể tưởng tượng được, hình ảnh đèn Khổng Minh nở rộ ánh sáng đầy trời khi quân đoàn Cỏ Đèn Lồng xuất động, đó sẽ là khung cảnh hoành tráng tới mức nào chứ?

(Khổng Minh là chiếc đèn giấy bên trên không có miệng, sau khi tim đèn cháy hết sẽ chứa đầy không khí vào bên trong làm đèn bay lên, tục truyền do Gia Cát Lượng thời Tam Quốc tạo ra.)

Kể cả khi giảm xuống 50% hiệu quả, thì thiên phú chuyên biệt này vẫn cực kỳ khủng bố.

Hơn nữa hiện giờ hắn sở hữu nhiều vị trí binh chủng hơn, có thể chiêu mộ thật nhiều Cỏ Đèn Lồng, trải rộng cả đội ngũ cũng hoàn toàn không thành vấn đề.

Điều đáng tiếc duy nhất, chính là hắn không có nhiều mảnh nhỏ quy tắc để thăng cấp binh chủng như vậy, chỉ có thể chờ đến sau này khi mọi việc mọi chuyện đều đi lên quỹ đạo lại nói.

Hắn nghĩ đến đây, lập tức đi tới trước mặt Tháp Binh Chủng, mở ra giao diện điều khiển, dùng tài nguyên đã sớm chuẩn bị tốt nâng

Tháp Binh Chủng lên tới cấp mười.

【 Tên kiến trúc: Tháp Binh Chủng 】

【 Cấp bậc kiến trúc: cấp mười 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Có thể nghiên cứu hình thái tiến cấp của binh chủng đã có, biến thành trạng thái có thể chiêu mộ, cần tiêu hao ma năng, đẳng cấp binh chủng không thể vượt qua cấp bậc kiến trúc. 】

【 Tốc độ nghiên cứu: 40 ngày 】

【 Số lượng nghiên cứu: 0/5 】

【 Muốn thăng cấp cần: 200 ngàn tài nguyên gỗ, 200 ngàn tài nguyên đá, 100 ngàn quặng sắt, 100 ngàn quặng đồng, 100 triệu ma năng, mảnh nhỏ quy tắc x1 】

Tháp Binh Chủng cấp mười, công năng đã được tăng lên thật lớn.

Nhưng thời gian cần để nghiên cứu cũng tăng lên khiến kẻ khác giận sôi.

Thời gian hơn một tháng, còn không bằng đi tìm Lệnh Bài Binh

Chủng cấp mười trực tiếp mở khoá, như vậy sẽ nhanh hơn một chút.

Nhưng hắn nghĩ thì nghĩ vậy, vẫn rất thành thật ấn mở giao diện nghiên cứu, dự định lựa chọn nghiên cứu binh chủng cỏ sinh sản thêm.

【 Nghiên cứu binh chủng cấp mười cần tiêu hao 25 triệu ma năng, mảnh nhỏ quy tắc x1, tài nguyên không đủ, không thể nghiên cứu. 】

Ngay cả nghiên cứu binh chủng cũng cần mảnh nhỏ quy tắc?

Lâm Hữu lập tức rơi vào trạng thái ngượng ngùng, có loại xúc động muốn chửi móa nó.

Có phải đã biết hiện giờ hắn đang thiếu mảnh vỡ quy tắc, cho nên muốn nghĩ các loại biện pháp để lừa gạt tài nguyên của hắn?

Tới lúc này thì cuối cùng hắn cũng hiểu được, vì sao lúc trước Kỷ

Tinh Hà lại nói mảnh vỡ quy tắc là tài nguyên chủ yếu sau khi lên tới cấp mười, đúng là nơi nơi chốn chốn đều cần đến nó.

Xem ra không mời chào lãnh chúa mới bước vào bên trong công quốc là không được, nếu không lấy tốc độ tăng tín ngưỡng hiện tại, không biết đến khi nào mới có thể bổ sung cho đủ chỗ hổng mảnh nhỏ quy tắc.

Về phần đánh chết ma thú lãnh chúa, tạm thời lúc này hắn còn không dám hy vọng xa vời.

Ít nhất cũng phải chờ đến khi thuộc tính của bản thân hắn hoặc vương tộc vượt qua 100 ngàn lại nói sau.

Mà hiện giờ thể chất của Thanh Cương chính là thuộc tính tiếp cận 100 ngàn nhất, đã đạt tới trình độ 93 ngàn, trước mắt đối phương cũng là binh chủng có phòng ngự cao nhất của hắn, nhưng vẫn kém ma thú lãnh chúa cấp F một chút.

Ngay cả hắn sở hữu bốn mảnh nhỏ Thần cách lại cộng thêm mười vương tộc trong tay, cũng không có cách nào làm được, có thể hiểu được tình huống của những lãnh chúa cấp mười ngang cấp khác, chỉ sợ cũng chẳng tốt đẹp gì.

Cho nên có vẻ chuyện phát triển công quốc càng thêm quan trọng.

Đây cũng là vì sao nguyên nhân các công quốc đều luôn cường điệu quốc lực.

Lâm Hữu rơi vào đường cùng, đành phải tạm thời từ bỏ binh chủng sinh sản thêm, chuyển thành sử dụng Liễu Quỷ Xảo Quyệt với cấp bậc tăng lên theo lãnh địa để tiến hành Đột Biến.