Chương 707: Thực Hiện Kế Hoạch (3)

Không biết từ khi nào trên người Trương Quan đã có thêm một tầng lá chắn, đánh bay toàn bộ chủy thủ trong tay Vô Ảnh và hai phân thân, cũng khiến bóng dáng tiềm hành trực tiếp lộ diện.

- Là ngươi!

Trương Quan nhìn ngoại hình quen thuộc của Vô Ảnh, sắc mặt trầm xuống, rốt cục hắn ta cũng nhận ra kẻ vừa đánh lén mình là binh chủng của Lâm Hữu.

Không nghĩ tới hắn ta không đi tìm đối phương, ngược lại đói phương còn tới đánh lén hấn trước, lá gan không nhỏ.

- Xuất hiện đi, đừng trốn tránh nữa.

Trương Quan đã phản ứng lại, một cước bước khỏi khu vực hóa cát, triệu hồi toàn bộ đại quân ác ma đến bên người.

Ngay lúc đó, côn trùng đầy trời đột nhiên xuất hiện.

Trong tiếng một đợt vỗ cánh ong ong, chúng nó hóa thành mây đen từ bốn phương tám hướng vây quanh hắn ta.

Trương Quan nhãn mày, rốt cục hắn ta cũng biết vì sao Lâm Hữu dám tìm hắn ta gây phiền toái rồi, hoá ra đối phương tìm được người giúp đỡ.

Nhưng mà lập tức, hắn ta lại cười lạnh.

Đám côn trùng này, nhiều nhất chỉ là cấp tám mà thôi, căn bản không tạo thành bao nhiêu uy hiếp cho hắn ta.

- Lên! Đốt sạch chúng nó!

Hắn ta ra lệnh một tiếng, ánh lửa bốc lên trên người ác ma dung nham. Chúng nó phun lên không trung mảng lớn dung nham, khiến cả không trung đều bị đốt thành màu đỏ.

- Rống!

Bỗng nhiên, một tiếng rít gào rung trời vang lên.

Trên người tất cả côn trùng đột nhiên bốc lên một mảnh tia sáng đỏ, tốc độ tăng lên trong nháy mắt, trực tiếp xâm nhập vào hỏa diễm.

Mà trong cây cối bốn phía, cũng xuất hiện lượng lớn thực vật và binh chủng Người Thú, chúng nó lao nhanh tới, chia làm hai bên bao vây xung quanh đại quân ác ma.

- Vô dụng, dù ngươi tìm nhiều giúp đỡ hơn nữa, cũng không thắng được ta!

Âm thanh vừa rơi xuống, đám Ác Ma Giam Hồn bên cạnh đều mở ra lồng giam, thả ra vô số oan hồn, lao thẳng về phía đội ngũ Thực

Vật và Người Thú.

Đồng thời, trong quân đoàn Ác Ma còn nhiều thêm một đội Ám Ma

Cánh Tím binh chủng hiếm thấy hệ Ác Ma.

Từng đạo năng lượng ám hắc vãng ra, ở nổ tung trong đội ngũ song phương.

Quân đoàn thực vật và quân đoàn người thú vốn dạt dào tràn tới, lập tức ngừng lại, bị đại quân ác ma ngăn cản.

- Ừm?

Nhưng Trương Quan lập tức nhận ra có điều không đúng.

Hắn ta phát hiện kỹ năng nguyền rủa và Thiên Phú Chủng Tộc hệ

Ác Ma vốn là thứ khiến hắn ta kiêu ngạo, lại không tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng cho binh chủng của đám Lâm Hữu, hiệu quả giảm xuống thuộc tính cũng cực kỳ hữu hạn.

Ngược lại dưới thế công của đối phương, binh chủng ác ma của hắn ta dần dần bị đánh bật khỏi thế trận, chỉ chốc lát sau đã có vài con Ác Ma Dung Nham bị đánh chết tại chỗ.

- Ngươi thật sự cho rằng ta không chuẩn bị thứ gì mà cứ tới đây tìm ngươi phiền toái ư?

Lâm Hữu ngồi trên lưng Rồng Yêu Đế, lướt đi một cái, trực tiếp rơi xuống mặt đất.

Ngay sau đó, Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm đang ẩn giấu ở hai phương hướng khác, cũng hiện thân.

Ba người, mang theo binh chủng của mình, hình thành xu thế vây kín.

Mà Chiến Giáp Sương Linh trên người Lâm Hữu, lại tản ra một cỗ hàn khí khác thường. Đúng là binh chủng của bọn họ đã bị hiệu quả nguyền rủa làm giảm xuống.

Nhưng dưới Dã Man Rít Gào tăng phúc, ba đội ngũ binh chủng như được thần trợ, lại đáng ngang tay với hơn một ngàn cấp chín ác ma thuộc quân đội ác ma của Trương Quan!

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Đường Lang Huyễn Ảnh của Tư Đồ Kiếm dẫn đầu làm khó dễ, chúng nó hóa thành từng đạo tàn ảnh, cắt xé máu thịt trên người ác ma, làm nổ tung từng đoàn mưa máu.

- Đám nhỏ, theo ta cùng nhau xông lên!

Nghiêm Liệt mặc trang bị mới, cầm một thanh búa lớn trong tay, suất lĩnh quân đoàn thú nhân hung hãng va chạm cùng đại quân ác ma, chiến đấu kịch liệt nổ ra trong rừng.

- Ba lãnh chúa cấp tám, đây là sức mạnh của ngươi ư?

Trương Quan cười lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn ngập khinh thường.

Tiếp theo, sắc mặt hắn ta đột nhiên trầm xuống, mảng lớn ánh lửa bốc lên khắp người đám Ác Ma Dung Nham.

Phát động Ngọn Lửa Ác Ma!

Cho phép trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên thương tổn hỏa diễm trên diện rộng độ.

Trong nháy mắt, khí thế của đại quân ác ma tăng mạnh, mưa lửa đầy trời hội tụ trên không trung, hóa thành từng viên từng viên vẫn thạch khổng lồ đập xuống.

Nơi chúng nó đi tới, cỏ cây bị phá hủy, không khí nổ nứt ra, giống như khắp không trung đều bị nhuộm thành màu đỏ.

- Kết trận!

Lâm Hữu đã sớm cực kỳ hiểu biết với những của thủ đoạn Trương

Quan, lần này lại trực tiếp hô to một tiếng.

Trực tiếp phát động, Thành Lũy Bảo Vệ và Màn Che Sinh Mệnh, bảo vệ binh chủng của Nghiêm Liệt Tư Đồ Kiếm vào bên trong.

Mà binh chủng thực vật của hắn lại là phát động hiệu quả bí bảo

Bỏ Hết Vào Một Giỏ, chuyển hóa tất cả thuộc tính của Rêu Cộng

Sinh thành thể chất.

- Ầm vang long ——

Nổ mạnh kịch liệt liên tiếp quanh quẩn bên tai.

Lượng vẫn thạch hỏa diễm lớn vô cùng nổ tung trong đội ngũ binh chủng, biến một mảnh rừng rậm thành biển lửa, đốt cháy mọi việc chung quanh.

Nhưng thế công khủng bố như thế, lại hoàn toàn không thể tạo thành thương tổn quá lớn cho binh chủng của mấy người Lâm

Hữu.

Bởi vì chúng nó vừa thương đã lập tức được trị liệu quần thể kéo lại.

Gần như chỉ có số ít binh chủng ở quá xa, không nhận được kỹ năng tăng phúc bị đánh chết mà thôi.

Binh chủng khác lại dựa vào đại kỹ năng cứng rắn hứng chịu.

Đợi cho đến khi hiệu quả mỗi một kỹ năng tăng phúc đi qua, Ngọn

Lửa Ác Ma cũng gián đoạn, khí tức giảm xuống.

Trương Quan thầm chấn động, hắn ta có cảm giác dường như binh chủng của Lâm Hữu đã mạnh hơn thật nhiều so với lần đụng độ trước, thậm chí còn mang tới cho hắn ta một tia uy hiếp.

- Tiến công!

Lâm Hữu không cho hắn cơ hội phản ứng, lập tức truyền mệnh lệnh phản công.

Đồng thời vung bàn tay to lên, triệu hồi Thanh Đằng ra.

Tất cả thực vật được đội ngũ cổ thụ mở đường, trực tiếp hung hãng va chạm cùng đại quân ác ma, cách một tầng vòng vây điên cuồng oanh kích.

Bên kia Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm, cũng bùng nổ ngay sau đó, khởi xướng công kích mãnh liệt với đám ác ma trước mặt.

Cả cảnh tượng hỗn loạn không chịu nổi, không ngừng có binh chủng ngã xuống.

Đúng là dựa vào quân số của ba người cộng lại, có thể đánh ngang tay với lãnh chúa cấp chín Trương Quan.