Chương 173: Lại Có Thêm Binh Chủng Tiến Hóa Cấp 7

- Vậy bây giờ chúng ta nên làm cái gì?

- Còn có thể làm gì? Hiện tại chính là lúc nhân tâm thành Mặc

Uyên tán loạn, đương nhiên là lập tức phái người đi đến nơi đó thu nạp nhân tâm, lãnh chúa đại nhân chướng mắt những thứ này, nhưng chúng ta làm thuộc hạ vẫn phải hết sức đi sắp xếp, nhất là nhân tài công tượng (thợ), tốt nhất mời chào rất cả tới đây!

Tiết Trường Quý chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Sau đó, lão quay đầu nhìn về phía hai người trong phòng khách:

- Vừa vặn, chuyện này sẽ giao cho các ngươi đi làm, nếu làm xong, có lẽ có thể được lãnh chúa đại nhân thưởng thức.

- Thật chứ?

Hai người tu luyện kia chấn động toàn thân.

Vừa nghĩ tới không biết làm sao để biểu hiện tốt trước mặt Lâm

Hữu một chút, không ngờ cơ hội đã đến.

Sao có thể từ chối, liên tục cảm kích lĩnh mệnh, sau đó vội vàng rời khỏi nơi ở của Tiết Trường Quý, nhanh chóng chạy về phương hướng thành Mặc Uyên.

Ngụy Cương thì ở lại, thương lượng với Tiết Trường Quý vấn đề sắp xếp nhân khẩu.

Một bên khác.

Ở phía xa 10 km ngoài thành Song Diệp.

Tin tức thành Mặc Uyên bị diệt cũng đã truyền đến nơi đây.

Cho nên từ sáng sớm, lãnh chúa Mạnh Thanh An đã triệu tập tất cả thuộc hạ, tổ chức hội nghị khẩn cấp.

- Lãnh chúa đại nhân, tin tức cơ bản đã xác định, xuất thủ là một lãnh chúa hệ Thực Vật.

Phía dưới, một người tu luyện cấp 6 phụ trách thu thập tin tức mở miệng nói.

- Hệ Thực Vật?

Ngồi ở chủ vị, Mạnh Thanh An nhãn mày lại:

- Hệ Thực Vật gần thành Song Diệp hình như cũng chỉ có lãnh chúa thành Hoàng Sa?

- Đúng vậy, mà chúng ta cũng đã điều tra, chiều hôm qua lãnh chúa thành Hoàng Sa cũng không ở trong lãnh địa, cho nên ta suy đoán...

Người kia vừa nói được phân nửa thì dừng lại.

Có điều ý tứ trong lời nói của hắn lại vô cùng rõ ràng, làm tất cả mọi người ở đây đều biến sắc, bắt đầu ở dưới nghị luận ầm ĩ lên.

Cho dù Mạnh Thanh An thân là lãnh chúa, đồng tử cũng đột nhiên co lại.

- Xác định sao?

- Xác định!

- Tốt, bây giờ lập tức phái người mang hậu lễ đi qua bái phỏng lãnh chúa thành Hoàng Sa một chút, nói là một chút tâm ý của ta, tìm người thông minh cơ linh một chút đi qua, tuyệt đối đừng làm hỏng chuyện này!

- Ta hiểu rồi! Ta cái này đi an bài!

Đáp lại một tiếng, người kia vội vàng trực tiếp nhận mệnh mà đi.

Chuyện thành Mặc Uyên gây nên huyên náo xôn xao.

Mà người gây ra chuyện này, lúc này Lâm Hữu lại đang ở trong lãnh địa, nghiên cứu binh chủng của hắn.

Sau một đêm tích lũy kinh nghiệm, lại có hai Rồng Mộc Ảnh, một

Sư Tử Gỗ, hai Rùa Gỗ thành công lên tới cấp 7.

Mấy binh chủng này đều được hắn chiêu mô trước khi đi đến đại lục Nguyên Thủy.

Sau quãng thời gian tích lũy kinh nghiệm dài như vậy, cuối cùng công đức viên mãn, nghênh đón từng tiếng nhắc nhở.

【 Chúc mừng ký chủ, kinh nghiệm của Rồng Mộc Ảnh đạt tới điểm tối đa, thỏa mãn điều kiện thăng cấp cấp 7, xin hỏi có muốn thăng cấp không? 】

【 Chúc mừng ký chủ, kinh nghiệm của Sư Tử Gỗ đạt tới điểm tối đa, thỏa mãn điều kiện thăng cấp cấp 7, xin hỏi có muốn thăng cấp không? 】

【 Chúc mừng ký chủ, kinh nghiệm của Rùa Gỗ đạt tới điểm tối đa, thỏa mãn điều kiện thăng cấp cấp 7, xin hỏi có muốn thăng cấp không? 】

- Thăng cấp!

Lâm Hữu đều đã nhìn thấy hình thái thăng cấp của Rồng Mộc Ảnh và Sư Tử Gỗ.

Cho nên lần này hắn chủ yếu là nhìn hình thái thăng cấp của Rùa

Gỗ.

Chỉ thấy trong nháy mắt hắn vừa nói dứt lời, Rùa Gỗ trước mắt đã lập tức bị một chùm sáng bao phủ, thân thể bắt đầu nhanh chóng xảy ra biến hóa.

Rõ ràng nhất chính là cây Trường Thanh trên lưng nó, trực tiếp rụng xuống khỏi lưng, biến thành từng cây gai gỗ thô to kéo dài ra ngoài.

Ngay cả tứ chi cũng sinh trưởng ra từng rễ cây, từ vỏ rùa kéo dài ra bên ngoài.

Xem ra lại có chút giống như một tấm thuẫn gai nhọn mặt nằm rạp trên mặt đất!

【 Tên: Rùa Đen Lá Chắn 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (0/ 2500) 】

【 Sức mạnh: 455 】

【 Thể chất: 910 】

【 Tốc độ: 455 】

【 Tinh thần: 870 】

【 Kỹ năng: Siêu Tái Sinh, Lá Chắn Trong Suốt, Độn Thổ, Thuẫn

Chi Hình (có thể tự do hoán đổi giữa hình thái bình thường và hình thái lá chắn. ) 】

【 Giới thiệu: Một trong những binh chủng phòng thủ, có thể tự do hoán đổi hình thái, trở thành lá chắn kiên cố nhất của phe mình.

- Binh chủng thực vật kiểu hình trang bị?

Mặt mũi Lâm Hữu tràn đầy kinh ngạc nhìn giới thiệu của Rùa Đen

Lá Chắn.

Vốn cho rằng nó sẽ giống như Sư Tử Gỗ, chỉ là đơn giản lĩnh ngộ một kỹ năng mới, lại không ngờ tới sẽ xuất hiện thứ hoàn toàn chưa từng gặp qua.

Chẳng lẽ nói, sau khi đến cấp 7 sẽ xuất hiện binh chủng hình thái trang bị?

Trong lúc ngạc nhiên, Lâm Hữu lập tức để Rùa Đen Lá Chắn trước mặt đổi sang hình thái lá chắn.

Sau đó, Rùa Đen Lá Chắn dưới ánh nhìn của hắn, co đầu và tứ chi vào trong mai, chỉ để lại những cái rễ cây du động ngoài cơ thể.

Lâm Hữu như có điều suy nghĩ, lập tức gọi Thanh Cương đang ở nơi xa so đấu với Thụ Tinh lại, để nó thử đưa tay về hướng những rễ cây kia.

Một giây sau.

Những rễ cây kia lập tức quấn lên cánh tay Thanh Cương, Rùa Đen

Lá Chắn hóa thành lá chắn chăm chú khóa chặt trên cánh tay thô to của Thanh Cương.

- Thật có thể?

Lâm Hữu vui mừng không thôi.

Nhìn Thanh Cương đang hiếu kỳ dò xét lá chắn trên cánh tay, trực tiếp hạ mệnh lệnh công kích.

Sau đó, Thanh Cương lập tức nhảy lên thật cao, đột nhiên dùng cánh tay có lá chắn đánh về phía mặt đất.

- Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang điếc tai nhức óc, toàn bộ mặt đất rung động một chút.

Nhìn lại mặt đất bị công kích, đúng là xuất hiện một hố sâu to lớn, uy năng của công kích kia, thậm chí ép thẳng tới cấp 5!

Phải biết, hiện tại Thanh Cương mới cấp 4 mà thôi!

Mà lại quan trọng nhất chính là, Rùa Đen Lá Chắn dưới hình thái lá chắn, còn có thể phóng thích Lá Chắn Trong Suốt, còn có siêu tái sinh tự mình khôi phục, hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề tổn thương.

Đây cũng là chỗ lợi hại nhất của binh chủng này.

Sau đó, Lâm Hữu nhìn về phía mấy binh chủng cấp 7 vừa tấn cấp còn lại.

Vận khí không tệ, hai Rồng Mộc Ảnh phân biệt thăng cấp thành

Rồng Yêu Vương và Rồng Bay (Rồng Yêu Phi), vừa tốt lại gần thành một đôi, có thể sử dụng kỹ năng tổ hợp.