Chương 839: Leo Lên Vị Trí Thứ Tám

【 Xin hỏi có sử dụng Bí Bảo Binh Chủng ( hệ thực vật ) hay không? 】

- Sử dụng.

Âm thanh vừa rơi xuống, quả cầu ánh sáng trong tay hắn nở rộ ra một luồng sáng chói mắt, bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Chỉ chốc lát sau, hai Bí Bảo Binh Chủng mới mẻ vừa ra lò đã ánh vào trong mắt hắn.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Bỏ Hết Vào Một Giỏ 】

【 Loại hình bí bảo: kỹ năng 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: Giúp binh chủng đạt được kỹ năng Bỏ Hết Vào

Một Giỏ, sau khi kích hoạt, tất cả thuộc tính sẽ chuyển hóa thành thể chất, liên tục trong 10 giây, trong lúc liên tục không thể di động không thể công kích, tiêu hao tất cả tự nhiên lực. Binh chủng hệ thực vật có thể sử dụng. 】

【 Bí Bảo Binh Chủng: Hai Tầng Sinh Trưởng 】

【 Loại hình bí bảo: đặc thù 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: khi sử dụng kỹ năng, có 40% tỷ lệ phóng ra lặp lại, hiệu quả thêm vào không thể luân phiên gia tăng, hệ thực vật có thể dùng. 】

Di?

Lâm Hữu nhìn hai cái Bí Bảo Binh Chủng trước mắt, dừng lại một chút, không nghĩ tới lại mở ra loại bí bảo hắn đã có.

Nhưng để cho hắn kinh ngạc, vẫn là bí bảo Hai Tầng Sinh Trưởng thứ hai.

Phóng ra kỹ năng lặp lại, chẳng lẽ cũng có thể phóng hai lần bồ công anh?

Nếu thật sự là như vậy, chắc chắn năng lực khuếch tán của quân đoàn bồ công anh sẽ tăng lên thật lớn.

Hơn nữa, bên trên chỉ nói hiệu quả thêm vào không thể luân phiên gia tăng, nhưng không nói số lượng sẽ không luân phiên gia tăng.

Dưới chờ mong, Lâm Hữu lập tức cầm bí bảo đi vào Căn Cứ Binh

Chủng, đặt nó lên đài cao đại biểu cho binh chủng bồ công anh.

Sau đó, hắn lại cho Truy Hồn thử vài lần, quả nhiên có thể một lần thả ra hai đám bồ công anh, số lượng trực tiếp tăng lên gấp đôi.

- Thứ tốt!

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi nhìn đám bồ công anh đầy trời kia, sau đó lập tức khiến cho Truy Hồn tiêu hủy đám bồ công anh ấy.

Đến tận đây, đội ngũ chủ lực của hắn đều có bí bảo gia trì thích hợp rồi, chỉ thiếu của vài loại binh chủng có số lượng ít thôi.

Một chuyến trở về này đã đạt được tăng lên không nhỏ.

【 Kinh nghiệm của binh chủng Hoa Phệ Linh · Thôn Thiên đã đầy, xin hỏi có thăng cấp hay không? 】

Đột nhiên, một tiếng nhắc nhở cắt ngang suy nghĩ của hắn.

- Kinh nghiệm đầy?

Động tác của Lâm Hữu bị ngưng trệ, hắn lộ vẻ mặt kinh ngạc, vội vàng ấn mở giao diện thuộc tính của Thôn Thiên tiến hành xem xét.

【 Tên: Hoa Phệ Linh · Thôn Thiên ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: thực vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp chín (10000/10000) 】

【 Lực lượng: 4750(+4750) 】

【 Thể chất: 5000(+5000) 】

【 Nhanh nhẹn: 4500(+4500) 】

【 Tinh thần: 4850(+4850) 】

【 Kỹ năng: Thành Lũy Bảo Vệ, Tử Vong Thôn Phệ, Cướp Đoạt, Thi

Bạo 】

【 Vương giả trong các loài hoa: khiến binh chủng loại Hoa Ăn

Thịt Người đạt được 10% hút máu. 】

【 Giới thiệu: Đây là loại thực vật khủng bố đã thức tỉnh lực lượng cắn nuốt, có thể cắn nuốt vạn vật, cũng như cướp đoạt tất cả những năng lượng này. 】

Quả nhiên.

Kinh nghiệm đã tích lũy tới 10 ngàn rồi.

Xem ra gần đây đại chiến dồn dập, nó đã cắn nuốt rất nhiều thi thể, giá trị kinh nghiệm mới đầy nhanh như vậy.

Mà sau khi kinh nghiệm đầy, thuộc tính của Thôn Thiên cũng tăng lên không nhỏ.

- Thăng cấp.

Lâm Hữu không chút do dự, thử lựa chọn thăng cấp.

【 Thăng cấp thất bại, thiếu vật phẩm cần thăng cấp: tinh hoa lãnh địa cấp chín x1000, mảnh vỡ quy tắc x1 】

Mảnh nhỏ quy tắc?

Lâm Hữu nghe được nhắc nhở trong đầu, trở nên.

Hắn đã biết khi cấp chín thăng lên cấp mười cần 1 ngàn tinh hoa lãnh địa, nhưng không nghĩ tới còn cần mảnh nhỏ quy tắc nữa.

Khó trách ngay cả những lão lãnh chúa cấp bậc quái vật kia cũng không có binh chủng cấp mười.

Thăng cấp này khó tới biến thái.

Chẳng lẽ sau khi binh chủng lên cấp mười chúng sẽ có gì đó khác biệt?

Một đống lớn nghi vấn chợt xuất hiện trong lòng Lâm Hữu.

Xem ra hắn cần phải tìm cơ hội đi hỏi một chút xem sao.

Nghĩ đến đây, hắn không có tiếp tục lãng phí thời gian nữa.

Tia sáng sáng lên, Lâm Hữu biến mất tại chỗ, lên truyền tống vượt giới đi vào chiến tranh doanh địa.

Mà trước khi xuất phát đi thăm dò xung quanh, hắn còn đặc biệt nhìn Bảng Xếp Hạng Kích Sát đối diện một chút.

Lúc này, đã có lượng lớn lãnh chúa đến từ các giới tụ tập bên cạnh tấm bia đá bảng xếp hạng, xem xét mỗi một cấp bậc trên bảng xếp hạng, còn thường xuyên truyền đến từng tiếng kinh hô.

Lâm Hữu xuyên qua đám người, rất nhanh đã thấy bảng xếp hạng cấp chín.

【 Bảng Kích Sát Chiến Trường 】

Xếp hạng - họ tên - giới vực - chiến lực - kích sát

1, An Cách Tư 【 Giới Nguyên Tôn 】 40024 - 359

2, Giấu tên 【 Giới Thú Thần 】 37748 - 244

3, Á Đương 【 Giới Thánh Quang 】 37712 - 237

4, Công Tôn Nho 【 Giới Hư Vô 】 37699 – 235

8, Lâm Hữu 【 Giới Nguyên Thủy 】 29001 - 222

Hắn đánh chết nhiều như vậy mới xếp đến vị trí thứ tám?

Lâm Hữu vô cùng ngoài ý muốn nhìn bảng xếp hạng.

Hắn phát hiện trải qua biến hóa trong khoảng thời gian này, lãnh chúa uy tín lâu năm của các giới đều bắt đầu phát lực.

Ngoại trừ An Cách Tư, những người vốn trên bảng xếp hạng đã bị thay thế xuống, đổi một đám mới lên, hơn nữa chiến lực của tất cả đều đạt trên 37 ngàn!

- Chiến lực của số tám chỉ có 29 ngàn?

- Vậy mà kích sát hơn hai trăm rồi! Hắn làm như thế nào vậy?

- Quá biến thái, đến tận bây giờ ta mới giết được hơn hai mươi người thôi.

- Giới Nguyên Thủy? Hình như chẳng có tiếng tăm gì.

- Ta từng nghe tên giới vực này, thực lực chỉ nằm ở tầm trung thôi, không nghĩ tới lại có tên biến thái như vậy.

Nhóm lãnh chúa đứng bàn tán xôn xao bên cạnh tấm bia đá đề bảng xếp hạng, trong giọng nói tràn đầy kinh hãi.

Không còn cách nào khác.

Tin tức về Lâm Hữu bên trên bảng xếp hạng quá mức thu hút.

Không chỉ là một người duy nhất trong mười vị trí đầu không thuộc mười đại giới vực, còn có chiến lực chưa tới 30 ngàn, khiến người ta không thể tin được.

Số lượng kích sát hơn hai trăm lãnh chúa cấp chín đó.