Chương 908: Thành Công Vượt

Qua!

- Oanh!

Lâm Hữu đâu thể cho bọn hắn thực hiện được ý tưởng này, mặt đất dưới lòng bàn chân đột nhiên lõm sâu xuống thành một hố sâu thật lớn, cả người hắn hóa thành mũi tên nhọn, bắn thẳng ra ngoài.

Một luồng sóng chấn động mạnh mẽ, lại lấy hắn làm trung tâm, thổi quét bốn phía, đẩy lui toàn bộ những sợi dây leo kia.

Hai hình nhân sao chép vừa phát động kỹ năng Cắn Nuốt, Lâm

Hữu đã vọt tới trước mặt một tên trong đó, một quyền đánh bay đi, giống như sao băng ban ngày khảm vào vách tường biên giới, gây ra liên tiếp những chuỗi sụp đổ kịch liệt.

Mà kỹ năng Cắn Nuốt do hình nhân còn lại khác trực tiếp phát ra, lại đánh vào khoảng không.

Lúc này, trong đầu Lâm Hữu sớm bị sát ý lấp đầy.

Dựa vào một tia ý thức duy nhất còn lại, hắn nhằm về phía hình nhân thứ hai, bổ ra đại đao được rót vào lực lượng khủng bố, trực tiếp xé rách không gian bốn phía.

- Phanh!!

Hai vách tường kính dày nặng xuất hiện, đón đỡ một kích hủy diệt này.

Không biết từ khi nào, hình nhân sao chép vốn nên bị thương nặng, khảm vào vách tường lại xuất hiện, cùng tên trước mắt đồng thời ra tay phòng ngự.

Tiếp theo, phát động Đếm Ngược Tới Giây Cuối Cùng, một đồng hồ với phong cách cổ xưa được treo cao sau lưng, khôi phục trạng thái bản thân đến một phút trước, ngay cả thương tích trên người cũng theo đó mà biến mất không thấy.

Hai hình nhân nhanh chóng hội hợp, một trái một phải, đột nhiên va chạm cùng Lâm Hữu, chiến đấu kịch liệt bùng nổ tại chỗ.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số thực vật điên cuồng xuất hiện, trải rộng cả chiến trường.

Dưới sự phối hợp của hai hình nhân kia, bọn hắn đã dần dần chống đỡ được thế công mãnh liệt của Lâm Hữu.

Hắn vừa định khởi xướng công kích một tên trong đó, tên khác lập tức dùng kỹ năng khống chế tới ngáng chân.

Sau đó, dựa vào các loại kỹ năng trị liệu đánh, hai tên kia đã chiến đấu cùng hắn tới mức khó mà thoát ra, cả chiến trường nổ tung, đảo mắt một cái đôi bên đã giao thủ trên trăm hiệp.

- Hát!

Lâm Hữu lại bổ ra một đao.

Đại đao được rót vào khí tức huyết tinh, trước người đã hiện lên một mảnh huyết quang khủng bố, bức lui hai người ra ngoài.

Mà khí tức bạo ngược trong cơ thể hắn cũng như hồng thủy mãnh thú (thế tiến công dữ dội khủng bố), điên cuồng đánh sâu vào thân thể và ý thức của hắn.

Vậy mà lại mơ hồ có dấu hiệu không chống đỡ được, trở nên sụp đổ!

Lâm Hữu không dám do dự, trực tiếp phát động Rít Gào Dã Man!

Trong phút chốc, huyết khí trên người tuôn ra, sát khí tận trời, chỉ trong nháy mắt thực lực đã phá vỡ vách ngăn, bước vào một trình độ khó có thể tưởng tượng.

- Chết!

Hắn quát lớn một tiếng, đại đao trong tay bùng nổ đao mang kinh thiên, ầm ầm hạ xuống người một thể phục chế trong đó.

Nơi đao mang đi tới, giống như biển máu lấp trời, cuộn trào mãnh liệt, nhanh chóng lao qua.

Tên kia không ngăn cản kịp, cần cổ đã bị đao mang xỏ xuyên qua.

Phốc!

Máu tươi nổ tung ra, cái đầu của thể phục chế rơi xuống mặt đất.

Miểu sát!

Không chút trở ngại, đã miểu sát!

Dưới tình trạng được mỗi một kỹ năng gia trì, Lâm Hữu gần như đã đạt tới trình độ nghiền áp, thành công chém giết một thể phục chế trong đó.

Tiếp theo, đột nhiên hắn quay đầu lại, hai mắt màu đỏ tươi nhìn thẳng vào tên còn lại rồi điên cuồng xông tới.

Không có đồng bạn tương trợ lẫn nhau, cuối cùng hình nhân kia cũng không thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì cho Lâm Hữu.

Không đến nửa phút thời gian, nó đã bị vạn tiễn xuyên tâm, đánh gục tại chỗ.

Từ đó, hai hình nhân sao chép bị chém giết toàn bộ!

【 Chúc mừng ngài, thành công thông qua tầng thí luyện thứ mười một. 】

【 Sắp truyền tống đến tầng tiếp theo, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

- Phốc!

Lâm Hữu nghe nhắc nhở trong đầu, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, rốt cuộc cũng không chống đỡ được, quỳ rạp xuống đất, hai mắt đỏ đậm cũng dần dần khôi phục tỉnh táo.

Quả nhiên, huyết khí của mười mấy ngàn khối thi thể đã gây ra gánh nặng quá lớn cho hắn.

Nếu không phải ý chí hắn kiên định, chỉ sợ đã sớm bị sát ý bạo ngược kia bao phủ, tinh thần bị thương nặng.

Thậm chí ngay cả thân thể hắn, cũng có loại cảm giác sắp không chịu nổi thứ lực lượng này, chuẩn bị nổ tung.

- Ta vẫn quá liều lĩnh.

Lâm Hữu cười khổ một tiếng.

May mắn kết quả hỏng bét nhất không có xuất hiện, nếu không hắn cũng chỉ có thể từ bỏ khiêu chiến tầng mười một.

Cũng may mắn, trong khoảng thời gian này, thực lực của hắn đã tăng lên, nhờ đó, hắn mới có thể miễn cưỡng thừa nhận phản hệ của thứ lực lượng này.

Hiện giờ, hắn đã thuận lợi vượt ải tầng thí luyện thứ mười một, cuối cùng hắn cũng có thể nhận được mười tấm quyển trục thăng cấp binh chủng được Đại Đế Thánh Diệu hứa hẹn, trong lòng không nhịn được trở nên kích động.

Cùng lúc đó, cũng vì hắn vượt ải, khiến cho tin tức ngoài tháp nhảy theo một cái.

Ba chữ Giới Nguyên Thủy đang ở tầng mười một, đột nhiên bay lên một tầng, xuất hiện ở bên trên tầng mười hai.

Đội ngũ lãnh chúa các giới vốn đang tranh cãi ầm ĩ, lại trong nháy mắt, toàn bộ im bặt, tất cả đều ngơ ngác nhìn biến hóa bất ngờ trên kia, nhìn danh mục dành cho lãnh chúa cấp chín trên tầng mười hai kia, đột nhiên xuất hiện một cái tên chói mắt.

Thậm chí ngay cả một đám lãnh chúa Giới Nguyên Thủy, cũng trừng lớn con mắt, vẻ mặt như nhìn thấy quỷ.

Ngay sau đó, đám người đột nhiên nổ tung.

- Moá nó Moá nó! Ta không nhìn lầm chứ? Lại có lãnh chúa cấp chín lên tới tầng mười hai?

- Thật sự là tầng thứ mười hai! Điều này sao có thể!?

- Không phải đã nói không thể tồn tại lãnh chúa cấp chín vượt qua tầng mười một thí luyện sao?

- Đây chính là tầng mười một đó! Là tầng thứ mà rất nhiều lãnh chúa cấp mười một cũng không qua được đâu!

- Rốt cuộc là hắn đã làm như thế nào?

Lãnh chúa các giới kinh hô không ngừng, mà Đại Đế Thánh Diệu và nhóm quốc vương Giới Nguyên Thủy vừa rời khỏi tháp, cũng nghe được tin tức này rồi, tất cả đều khiếp sợ nhìn tin tức trên tháp.

- Tiểu tử này … Không ngờ hắn lại làm được.

Vẻ mặt của Đại Đế Thánh Diệu lộ ra tia ngạc nhiên, trong mắt cũng xuất hiện ý khiếp sợ nồng đậm.