Chương 532: Hình Thái Mới Của Cỏ Lợi Nhuận – Cỏ Huyết Kiếm

Không ai biết, ở chỗ sâu trong chủ vị diện Ma Thú đã xảy ra chuyện gì.

Nhóm lãnh chúa nên săn giết ma thú vẫn đang săn giết ma thú, nên tranh đấu vẫn đang tranh đấu.

Giống như mọi việc chưa từng diễn ra, vị diện Ma Thú và hàng nghìn hàng vạn giới vực lại quay về xu hướng bình tĩnh như trước.

Đảo mắt một cái, hơn nửa tháng đi qua.

Trải qua hơn hai mươi ngày không ngừng cố gắng và hãng say tích lũy, cuối cùng Lâm Hữu cũng thành công tích góp được 78 triệu ma năng, cũng nghênh đón một tiếng nhắc nhở.

【 Nghiên cứu thành công hình thái tiến cấp của Cỏ Lợi Nhận, xin tự xem xét bên trong lãnh địa. 】

Tiếng nhắc nhở này không khác tiếng trời với Lâm Hữu.

Hắn vội vàng quét sạch đám ma thú xương khô trước mặt rồi trực tiếp triệu hồi binh chủng quay lại lãnh địa và cưỡi lên Rồng Yêu

Đế chạy về Thánh Vực.

Hai mươi ngày này vì tích góp ma năng, hắn không hề tham gia bất kỳ một lần tranh đấu cỡ lớn nào, mà một lòng săn giết ma thú bên trong Vùng Đất Người Chết.

Trong lúc đó, thậm chí hắn còn thành công đánh chết một con ma thú lãnh chúa cấp tám cấp SS và một con cấp 7, đạt được vài món bảo vật.

Chỉ tiếc thuộc tính bảo vật này không được tốt lắm, cho nên đều bị hắn cầm bán đi đổi thành ma năng rồi.

Hơn nữa trong khoảng thời gian này, Thập Phương Các hỗ trợ bán đi trang bị cấp tám.

Vì vậy hắn mới tích cóp được hơn 70 triệu ma năng.

Nhưng vẫn có tiếc nuối.

Trong khoảng thời gian dài như thế, hắn vẫn chưa gặp phải một con pháp sư Vong Linh nào có kỹ năng Lĩnh Vực Bất Tử.

Đành phải cho Thôn Thiên trước phục chế một kỹ năng quần công không tồi, để dùng tạm thời.

Hiện giờ, đột nhiên nghe được nhắc nhở binh chủng nghiên cứu thành công, hắn đâu còn có tâm tư tiếp tục săn giết ma thú nữa, phải vội vàng cưỡi Rồng Yêu Đế trở về ngay.

Rồng Yêu Đế lên tới cấp tám tốc độ cực nhanh, cơ hồ là gấp đôi cấp bảy.

Hơn nữa khi phát động kỹ năng Tật Ảnh, nó còn hóa thành một mảnh tàn ảnh, gào thét lao qua không trung, khiến cho lãnh chúa bên dưới đều ngẩng đầu, lộ vẻ mặt kinh ngạc.

- Tốc độ thật nhanh!

- Chỉ sợ sắp vượt qua tốc độ cấp chín rồi?

- Chẳng lẽ lãnh chúa cấp chín nào đó vừa đi ngang qua?

- Thứ khí tức này, còn mạnh hơn cấp chín bình thường!

- Cũng may hắn không phát hiện ra chúng ta...

Tồn tại cấp chín, bình thường đều sẽ chạy đến thăm dò nơi càng sâu hơn trong vị diện Ma Thú, rất ít tham gia vào tranh đấu với lãnh chúa cấp thấp bọn họ, cũng chướng mắt làm như thế.

Nhưng chuyện đó chẳng ảnh hưởng tới chuyện bọn họ sinh lòng e ngại, người nào người nấy cứ như chuột gặp mèo, vội vàng che giấu thân hình, triệu hồi binh chủng, sợ bị phát hiện.

Lâm Hữu đang ở trên trời cao, tự nhiên cũng chú ý tới bọn họ.

Nhưng hiện giờ hắn chẳng hề để ý tới tài nguyên trên người đám lãnh chúa cấp bảy này.

Với lại, hắn còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm, càng không muốn thời gian lãng phí ở trong này.

Dù sao qua hai ngày nữa, Chiến Trường Vạn Giới sẽ mở ra.

Đây là lần đầu tiên hắn đi vào chiến trường cấp tám, còn không biết nó là dạng gì, cho nên vẫn cần nhanh chóng về làm chuẩn bị thì tốt hơn.

Sưu!

Tiếng xé gió sắc nhọn xẹt qua bầu trời.

Rồng Yêu Đế hóa thành tàn ảnh, rất nhanh xẹt qua khu vực sa mạc, đi vào phía trên khu vực hồng hoang.

Mắt thấy cửa vào vị diện đã xuất hiện trong tầm mắt, Lâm Hữu thuận tay ấn mở giao diện Không Gian Bản Nguyên.

【 Cấp bậc: cấp tám (250/2000) 】

【 Phạm vi: 250 mét 】

【 Hiệu quả của thánh vật: 30%/15%(+12. 5%) 】

【 Hiệu quả của thiên phú: 4%(+25%) 】

【 Năng lực: Lĩnh Vực Linh Hồn, Thiên Phú Chủng Tộc, Không

Gian Triệu Hồi 】

【 Giới thiệu: được ngưng tụ từ linh hồn, khi sinh trưởng đến trình độ nhất định, có thể diễn sinh thành một giới, cần bản nguyên lực tưới tắm. 】

【 Thiên phú các hệ mở rộng ở nơi này 】

Hai mươi ngày, mới tăng được 150 mét mà thôi.

Tốc độ có thể nói là vô cùng chậm.

Dù sao tính cả ma thú bên trong bí cảnh, hắn đã đánh chết 9 con ma thú lãnh chúa cấp tám và săn giết nhiều vô số kể ma thú thủ lĩnh.

Nhiều như vậy mà chỉ tăng một chút xíu, quá khó khăn để làm đầy.

Lâm Hữu đang mải suy nghĩ, Rồng Yêu Đế cũng đã đã bay về cửa vào, đáp xuống bên trên đài cao dưới tàng cây đại thụ.

Rất nhanh, hắn xuyên qua cửa vào, truyền tống quay về lãnh địa.

Vừa đứng thẳng lại, hắn đã vội vàng ấn mở giao diện chiêu mộ, quả nhiên phân loại cấp tám đã có thêm một hạng mục binh chủng ngoài chiêu mộ Liễu Quỷ.

Bất chợt trước mặt hắn hiện lên hình thái tiến cấp của Cỏ Lợi

Nhận vừa được nghiên cứu.

【 Tên: Cỏ Huyết Kiếm ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp tám (0/5000) 】

【 Lực lượng: 1000 】

【 Thể chất: 1000 】

【 Nhanh nhẹn: 1000 】

【 Tinh thần: 1000 】

【 Kỹ năng: Hoá Cứng, Mọc Thêm Vô Hạn, Phi Diệp Kiếm Vũ ( công kích có thêm hiệu quả đổ máu, giảm hiệu quả trị liệu của địch nhân trúng chiêu. ) 】

【 Giới thiệu: Lửa đồng đốt không hết, gió xuân thổi lại lên, Cỏ

Huyết Kiếm có được năng lực tái sinh rất mạnh, chỉ cần bản thể còn tồn tại, sẽ không ngừng sinh sản thêm, cần tiêu hao tự nhiên lực. 】

Quả nhiên binh chủng sinh sản thêm hệ cỏ, vẫn giống trước kia, thuộc tính cơ bản cực thấp, còn chưa đạt tới tiêu chuẩn thấp nhất của cấp tám.

Nhưng Lâm Hữu chỉ quan tâm tới kỹ năng của nó thôi, không quá để ý tới thuộc tính.

Hắn đơn giản xem xét một chút.

Ngoại trừ hai đài Rêu Cộng Sinh tổn thất vài ngày quét bí cảnh trước đó, hiện giờ tổng cộng hắn có 286 binh chủng đài rêu.

Dựa theo kế hoạch, chỉ cần tiếp tục tạo ra 14 cái cho tròn ba trăm là được.

May mắn Lâm Hữu đã sớm có chuẩn bị, Đột Biến xong quân đoàn đài rêu từ trước rồi.

Bằng không lấy giá cả Đột Biến một lần 25 ngàn ma năng hiện giờ, căn bản là hắn không lấy ra tài nguyên khổng lồ như vậy.

Nhưng nếu là mười mấy ngàn thì hắn vẫn miễn cưỡng làm được.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu trực tiếp chiêu mộ ra 14 gốc Liễu Quỷ, bắt đầu tiến hành Đột Biến.

Mãi cho đến khi dùng hết 52 triệu, cuối cùng hắn cũng Đột Biến xong tất cả đài rêu, tài sản chỉ còn lại 26 triệu.

Tính bình quân, một đài không tới 4 triệu.

Vận khí coi như không tồi.