Chương 125: Chen Chân Vào Bảng Xếp Hạng Khu Vực (Cấp 6)

Linh Tịch lên tới cấp 7, không những kỹ năng đều nhiều thêm hai cái.

Mà ngay cả Khống Chế Tự Nhiên cũng lên tới cao cấp, còn lĩnh ngộ kỹ năng mới.

Khống chế toàn bộ cây cỏ, chỉ vừa nhìn đã biết vô cùng lợi hại, so với mấy kỹ năng cao cấp trước mặt thì không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Càng làm cho Lâm Hữu ngạc nhiên là nội dung giới thiệu phía trên.

Một trong các hình thái Mộc Linh thăng lên cấp 7!

Nói cách khác, khi Mộc Linh thăng lên cấp 7, còn có một loại hình thái khác.

Mà hình thái này, chính là Sứ Giả Tinh Linh!

Quả nhiên, sau khi binh chủng tấn thăng đến cấp 7 sẽ xảy ra thay đổi cực lớn.

Tuy điều kiện thăng cấp rất hà khắc, nhưng nhận được hồi báo vô cùng to lớn.

Chỉ tiếc, hiện tại Lâm Hữu không có Mộc Linh thứ hai có thể thăng lên cấp 7, nếu không hắn thật đúng là muốn nhìn một chút, một hình thái khác này là dạng gì.

Mà trong nháy mắt Linh Tịch thành công lên tới cấp 7, bên tai Lâm

Hữu cũng vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công chen vào vị trí trong vòng mười ngàn trên bảng xếp hạng khu vực (cấp 6). 】

【 Bảng xếp hạng mỗi tháng thống kê một lần, dựa theo thứ tự ban tặng khen thưởng. 】

【 Chi tiết xin mời tự mình xem trên bảng xếp hạng khu vực. 】

- Được lên bảng xếp hạng rồi sao?

Ánh mắt Lâm Hữu khẽ nhúc nhích, vội vàng ấn mở bản xếp hạng khu vực, quả nhiên phát hiện tên của mình xuất hiện trên bảng xếp hạng.

Xếp hạng thứ 4432: Lâm Hữu 【 Cấp 6: Hệ Thực Vật 】

Vừa có binh chủng cấp 7 đã trực tiếp làm cho vị trí của hắn tiến lên bảng xếp hạng.

Không chỉ được lên bảng xếp hạng, còn thoáng cái tăng lên đến trước năm ngàn.

Làm cho hắn có chút cảm giác bất ngờ, lại có chút ngưng trọng.

Những người trên bảng xếp hạng này.

Rõ ràng là đi vào đại lục Nguyên Thủy còn sớm hơn hắn rất nhiều.

Ngay cả một binh chủng cấp 7 cũng chỉ có thể xếp hạng 4000, thực lực của những người này mạnh bao nhiêu có thể nghĩ.

Chỉ sợ chí ít đều có hai cấp 7 trở lên.

Đây vẫn chỉ là một công quốc Đại Hoang mà thôi.

Đại lục Nguyên Thủy thật đúng là cường giả như mây, cũng dần dần đốt lên ý chí chiến đấu của Lâm Hữu.

Đóng bảng xếp hạng lại, hắn mang theo các thực vật tiếp tục đi tới, săn giết ma thú.

Có Linh Tịch cấp 7 ở đây.

Chiến đấu sau đó biến thành đơn giản hơn rất nhiều.

Nhất là sau khi kỹ năng Khống Chế Tự Nhiên của Linh Tịch lên tới cao cấp thì càng mạnh.

Vốn là muốn thi triển kỹ năng này cần dựa mặt đất hoặc thực vật.

Bây giờ lại có thể trực tiếp thông qua lực lượng tự nhiên ngưng tụ, bỗng dưng sinh ra gai gỗ và lá cây, từ nhiều phương hướng khác nhau tiến hành tấn công từ xa.

Lâm Hữu cầm một ma thú cấp 6 thử một chút, kết quả ngay cả phản kháng còn không làm được, từ khoảng cách thật xa đã bị gai gỗ của Linh Tịch đâm thành tổ ong vò vẽ, thân thể cũng bị lá cây trực tiếp cắt thành mảnh nhỏ.

Quả thực là quá lợi hại.

Khống Chế Lực Lượng càng không hợp thói thường.

Có thể chuyển hóa thực vật bình thường xung quanh thành Thụ

Ma, gia nhập chiến đấu, số lượng do số lượng yêu tinh nhỏ bên cạnh Linh Tịch mà định ra.

Mà thực lực của Thụ Ma còn phi thường cường hãn, trực tiếp đạt đến cấp 7, giúp cho Lâm Hữu tăng cường không ít chiến lực.

Mãi cho đến hơn phân nửa buổi chiều, Lâm Hữu mới dừng lại việc thăm dò sa mạc lần này.

- Hôm nay, thu hoạch rất tốt, đi thôi, chúng ta trở về.

Lâm Hữu nhìn con số hơn bốn ngàn điểm ma năng, tâm trạng của hắn rất tốt, lập tức mang theo các thực vật trở về.

Không bao lâu, bọn họ đã trở lại trong lãnh địa, trùng hợp gặp phải Ngụy Cương mang theo một đoàn lưu dân trở về.

- Lãnh chúa đại nhân.

Ngụy Cương đi phía trước nhất đám người, bước nhanh đi đến trước mặt Lâm Hữu.

- Dựa theo phân phó của ngài, ta đã mang những lưu dân chạy nạn từ thành Song Diệp về.

- Làm rất tốt, trên đường đi có thăm dò được tin tức gì mới không?

Lâm Hữu cưỡi trên lưng Sư Tử Gỗ, ở trên cao nhìn xuống quét mắt đám người một vòng.

Những lưu dân kia bị hắn nhìn chăm chú, nhất thời kinh hoảng rụt trở về, trên mặt hiện đầy sợ hãi.

Ngụy Cương trả lời:

- Đúng là nghe được không ít tin tức, nghe nói hôm nay thành Song

Diệp xảy ra biến cố, vị lãnh chúa mới buông xuống đột nhiên triệu hồi ra rất nhiều vật triệu hoán cấp 6, thế lực của thành chủ cũ tán loạn, thành Song Diệp đổi chủ.

- Nhanh như vậy sao?

Lâm Hữu hơi kinh ngạc:

- Xem ra lãnh chúa vừa buông xuống thành Song Diệp này vẫn có chút thủ đoạn nha.

Rất hiển nhiên, người lãnh chúa kia khẳng định là thông qua phương pháp gì đó mới thu hoạch được ma năng, triệu hoán càng nhiều binh chủng cấp 6.

Lần này, hắn ta đã phá vỡ cục diện giằng co của thành Song Diệp, cướp được quyền quản lý thành Song Diệp.

Hiện giờ, chỉ mới trôi qua hai ngày mà thôi, không thể không nói đối phương vẫn có chút thủ đoạn.

- Lãnh chúa đại nhân, thuộc hạ còn có một việc phải bẩm báo.

Lúc này, Ngụy Cương lại nói tiếp.

- Chuyện gì?

Lâm Hữu nhìn về phía Ngụy Cương.

- Cũng là chuyện liên quan tới những lưu dân này, hiện tại số lượng lưu dân từ thành Song Diệp tới đã sắp vượt qua năm trăm người, Tiết tổng quản nói với ta... Lương thực của chúng ta hình như sắp không đủ.

Tiết tổng quản là nhóm lĩnh dân xưng hô với Tiết Trường Quý.

Dù sao thành Hoàng Sa hiện tại do Lâm Hữu quản lý, Tiết Trường

Quý đương nhiên không còn dám tự xưng thành chủ, cho nên trở thành tổng quản thành Hoàng Sa, chuyên phụ trách tất cả sự vụ lớn nhỏ trong thành.

Nếu lão đã nói lương thực khan hiếm, vậy khẳng định đã đạt tới cấp độ vô cùng nghiêm trọng.

Nếu như đổi lại là trước đó, Lâm Hữu còn thật không biết phải giải quyết chuyện này như thế nào.

Nhưng bây giờ nha...

Lâm Hữu nhìn thoáng qua Linh Tịch bay múa ở bên cạnh, trên mặt dần dần hiện ra một nụ cười tự tin.

- Được, ta biết rồi, ngươi trước dẫn bọn họ đi vào sắp xếp trước đi, vấn đề lương thực ta sẽ giải quyết.

- Vâng!

Ngụy Cương không dám nói thêm cái gì.

Đáp lại một tiếng, sau đó dẫn đám lưu dân kia tiến vào trong thành, chuẩn bị sắp xếp chỗ ở cho nhóm người này.

Mà Lâm Hữu thì để các thực vật bên cạnh về lãnh địa trước.

Sau đó mang theo Linh Tịch đi đến khu đất cày ở ngoài thành gần đó.

Qua nửa tháng này vun trồng quản lý, quy mô đấy cày đã làm lớn hơn gấp năm lần.

Phóng tầm mắt nhìn qua, tất cả đều là từng mảnh rộng lúa mì và bí ngô sinh trưởng, còn có khoai tây, xu hướng tăng đều coi như không tệ.

Nhất là đám hạt giống gieo xuống sớm nhất, đã cơ bản thành hình, còn thiếu chút nữa sẽ thành thục.