Chương 820: Đánh Giết Ma Thú Lãnh Chúa - Lôi Đình Ưng Vương

Ngược lại công huân được cho không ít, cộng thêm lúc trước đạt được, hiện giờ hắn đã có 70 điểm công huân, chiến công cũng gom góp được 7 điểm.

Chỉ cần tiếp tục đánh chết ba lãnh chúa địch quân hoặc hoàn thành ba nhiệm vụ chiến trường, là đủ điều kiện trao đổi Bảo

Châu Tín Ngưỡng.

Hơn nữa, mỗi 10 điểm công huân đổi được 1000 điểm tín ngưỡng.

Điều này khiến cho hắn không nhịn được cảm thán, quả nhiên tốc độ thu thập tín ngưỡng lực của lãnh chúa cấp tám không phải thể so sánh được với cấp chín.

- Lệ ——

Hắn đang mải suy nghĩ, con lôi ưng vốn đang bị lãnh chúa Liên

Minh Giới Vực vây công đột nhiên thay đổi phương hướng, thân hình khổng lồ bay vút về phía hắn.

【 Tên: Lôi Đình Ưng Vương ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: dã thú 】

【 Cấp bậc: cấp chín (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 9340(+9340) 】

【 Thể chất: 9012(+9012) 】

【 Nhanh nhẹn: 9760(+9760) 】

【 Tinh thần: 9750(+9750) 】

【 Kỹ năng: Sét Đánh, Lôi Thiểm, Lôi Đình Vạn Quân 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Đây là vương giả giữa bầy lôi ưng, có khả năng điều khiển lực lượng sấm sét cực kỳ mạnh mẽ, cộng thêm tốc độ rất nhanh. 】

Cũng may.

Tuy rằng nó là cấp SSS nhưng ảnh hưởng của công kích hệ Sấm

Sét lên hệ thực Vật cũng không quá mạnh.

- Thanh Cương!

Lâm Hữu không chút do dự trực tiếp lệnh cho Thanh Cương phát động Rít Gào Dã Man.

Một màn hồng mang bốc lên, thuộc tính của tất cả binh chủng lao thẳng tới trình độ 18 ngàn, binh chủng bình thường cũng đạt tới hơn 20 ngàn.

Lôi Đình Ưng Vương vừa phát động Lôi Thiểm hóa thành tia chớp đánh úp lại, lập tức bị Thanh Đằng phóng dây leo lên cao trực tiếp cuốn lấy.

- Lệ!!

Lôi Đình Ưng Vương liều mạng giãy dụa, bộc phát ra từng lưới điện mang khủng bố, giật đám dây leo xung quanh thành một mảnh cháy đen, giãy thoát trói buộc.

Nhưng chỉ ngưng lại trong giây lát, đống dây leo kia cũng tranh thủ được cơ hội ra tay cho những vương tộc khác.

“Bành” một tiếng, hoa lửa trong miệng Đại Pháo vãng khắp nơi, một luồng long viêm hủy diệt xé nát hư không, bắn thẳng về phía

Lôi Đình Ưng Vương.

Cùng lúc, Linh Tịch giơ pháp trượng lên cao, phát động Bụi Gai

Quấn Quanh!

Lôi Đình Ưng Vương vốn đang muốn bay lên trời cao chạy trốn, chỉ trong nháy mắt đã bị bụi gai đột nhiên lao tới trói buộc thân thể.

Một kích của Đại Pháo theo sát xuyên tới, rồi ầm ầm nổ tung trước ngực Lôi Đình Ưng Vương, bắn tung ra một đoàn mưa máu.

- Không chết?

Nhắc nhở đánh chết chưa vang lên, Lâm Hữu không khỏi sửng sốt một chút.

Ma thú lãnh chúa cấp chín này có thể cứng rắn ăn trọn một viên đạn đậu trong trạng thái Gào Thét Dã Man của Đại Pháo mà không chết, quả nhiên sinh mệnh đủ ương ngạnh.

- Nấm Yêu Vương!

Lâm Hữu không còn tiếp tục nương tay, hắn ra lệnh một tiếng,

Nấm Yêu Vương đã sớm cưỡi lên Rồng Yêu Tổ ở không trung đợi mệnh nhanh chóng bay lên trời cao, dẫn dắt quân đoàn cây nấm ném ra lượng lớn nấm nổ xuống người Lôi Đình Ưng Vương.

- Oanh ——

Cả không trung hung hãng rung chuyển.

Uy năng của vụ nổ mạnh khủng bố kia đã hoàn toàn bao phủ Lôi

Đình Ưng Vương đang giãy chết.

Cuối cùng trong đầu Lâm Hữu cũng vang lên một tiếng nhắc nhở chờ đợi từ lâu.

【 Đánh chết ma thú lãnh chúa cấp chín, đạt được 1 triệu ma năng.

Trong nháy mắt khi nhắc nhở vang lên, thi thể của Lôi Đình Ưng

Vương bị nổ nát thành mảnh nhỏ cũng ầm ầm rơi xuống đất, năng lượng trên người nhanh chóng hội tụ, biến thành từng viên tinh hoa lãnh địa và ba dạng bảo vật được tia sáng màu vàng bao vây.

Lâm Hữu đi tới bên cạnh thi thể, cảm khái không thôi.

Không nghĩ tới tồn tại mỗi khi gặp mặt, hắn lại phải đi đường vòng như ma thú lãnh chúa cấp SSS lúc trước, hiện giờ hắn lại có thể nhẹ nhàng đánh chết như vậy, thậm chí còn không tốn một binh một tốt.

Đúng là khiến người ta thổn thức.

Hắn nhìn thoáng qua hai ma thú lãnh chúa khác đã bị kia bốn người kia quần ẩu đến trọng thương sắp chết, bỏ qua tính toán đi cướp đoạt và ngồi xổm xuống nhặt lên toàn bộ vật phẩm.

Lâm Hữu đơn giản nhìn một chút.

Một miếng Lệnh Bài Binh Chủng lôi ưng, một cái Bí Bảo Binh

Chủng loại hình thông dụng, cùng một viên Thủy Tinh Bản Nguyên lóng lánh quang mang màu lam tối!

Ai ngờ vận khí lại tốt như vậy, trực tiếp tuôn ra Thủy Tinh Bản

Nguyên.

Lâm Hữu vui sướng cất lại, lúc này mới nhìn về phía Bí Bảo Binh

Chủng kia.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Lôi Đình Vạn Quân 】

【 Loại hình bí bảo: thông dụng 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: công kích có 40% tỷ lệ làm tê liệt địch nhân, cũng có thể cưỡng chế cắt ngang kỹ năng địch nhân chuẩn bị phóng ra. 】

【 Giới thiệu: Đây là bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, có thể sử dụng bên trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa cho một loại hình binh chủng. 】

Cũng không tệ lắm.

Xem như bí bảo có tính thực dụng khá cao, thích hợp sử dụng cho binh chủng có tần suất công kích cao.

Lâm Hữu cân nhắc tới hiệu quả tê liệt có thể phá vỡ ảo cảnh của bồ công anh Truy Hồn, vừa lúc có thể giao bí bảo này cho Kiếm

Trúc Tai Ách.

Lấy tần suất công kích của Kiếm Khí Quấy Nhiễu, cơ hồ có thể trăm phần trăm phát động hiệu quả, hiệu quả quấy nhiễu này cực kỳ mạnh mẽ.

Còn lại, đối với Lâm Hữu ở hiện tại, Lệnh Bài Binh Chủng kia không được tính là thứ quá mức trân quý, nhiều nhất chỉ mang đi đổi ma năng thôi.

Hắn thu dọn toàn bộ vật phẩm, lúc này mới đứng dậy nhìn về phía bốn người đằng xa.

Phát hiện bọn họ đã thành công đánh chết hai con ma thú lãnh chúa còn lại, đang thật cẩn thận nhìn qua hắn bên này.

- Hợp tác sảng khoái.

Lâm Hữu mỉm cười, không tiếp tục ở lâu, trực tiếp cưỡi lên Rồng

Yêu Tổ rời đi, tiếp tục đến một nơi khác tìm kiếm khe hở không gian.

Mãi cho đến lúc hắn đi xa.

Bốn lãnh chúa kia mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, thần kinh cãng thẳng cũng dần dần bình tĩnh lại.

- Các ngươi có nghe nói tới người này không?

Người đàn ông cầm đầu thấp giọng hỏi, trong mắt đầy nặng nề.

- Chưa từng nghe nói qua.

Lãnh chúa hệ Thực Vật trong đội ngũ lắc đầu nói:

- Về cơ bản, ta có ấn tượng với tất cả các lãnh chúa hệ Thực Vật cấp chín có thực lực không tồi bên trong các giới, nhưng cho tới bây giờ vẫn chưa từng thấy người này.