Chương 278: Yêu Tinh Hiền Giả

Mà Linh Tịch thuộc tính, cũng đã xảy ra nghiêng trời lệch đất thay đổi.

【 Tên: Yêu Tinh Hiền Giả · Linh Tịch ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp tám (0/5000) 】

【 Lực lượng: 1800(+250) 】

【 Thể chất: 1800(+250) 】

【 Nhanh nhẹn: 2300(+250) 】

【 Tinh thần: 2500(+250) 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên (cao cấp), Quầng Sáng Hoà Hợp

(tăng thêm tốc độ khôi phục tự nhiên lực gia tăng 10%), Bụi Gai

Quấn Quanh, Khống Chế Lực Lượng (có thể gọi về hai thụ ma kế thừa cấp bậc bản thể) 】

【 Sứ Giả Tự Nhiên: uy lực pháp thuật tự nhiên tăng lên 20% 】

【 Giới thiệu: là yêu tinh vương tộc, có lực tương tác rất mạnh với tự nhiên, am hiểu thao tác kêu gọi thực vật, cũng tăng lên sức mạnh của thực vật quanh thân trên diện rộng độ. 】

Có thể nói là khi Linh Tịch lên tới cấp tám, thực lực của nó đã tăng vọt từ bản chất.

Nhất là hai kỹ năng Quầng Sáng Hoà Hợp và Khống Chế Lực

Lượng.

Vậy mà lại giống Thanh Đằng, đạt được hiệu quả thêm vào.

Không cần nhận xét nhiều về hiệu quả của kỹ năng tăng thêm 10% tốc độ khôi phục tự nhiên lực, bởi vì với hệ thực vật, kỹ năng này tuyệt đối sẽ khiến thực lực của chúng nó tăng mạnh.

Dù sao 10% này cũng đại biểu cho khả năng phân chia sinh sản thêm, tần suất sử dụng kỹ năng cùng với sức bền của bọn chúng được tăng mạnh.

Đã vậy, kỹ năng Khống Chế Kỹ Năng càng thêm khoa trương.

Trực tiếp gọi về hai thụ ma, cũng chính là số lượng yêu tinh cùng cấp hộ thân bên người Linh Tịch, đã vậy chúng nó còn được kế thừa cấp bậc của Linh Tịch nữa.

Nói cách khác, bây giờ hắn đã có được bốn binh chủng cấp tám!

Nếu chuyện này truyền ra bên ngoài, chỉ sợ sẽ làm tất cả lãnh chúa cấp sáu kinh ngạc muốn rớt cằm.

Quan trọng nhất phải nói tới thuộc tính binh chủng Vương tộc, rõ ràng cao hơn rất nhiều so với cấp tám bình thường, hơn nữa sau khi chúng nó chuyển hóa thành anh hùng đã lĩnh ngộ được kỹ năng chuyên chúc, cho phép chúng nó vượt qua binh chủng cùng cấp quá xa.

Lại cộng thêm thuộc tính cộng sinh của Rêu Thiết Giáp cấp bảy.

Cơ hồ có thể nói, mấy đứa này đã tăng lên tới loại trình độ khủng bố rồi.

- Bây giờ, chỉ còn việc ngồi chờ tới giữa trưa ngày mai thôi.

Lâm Hữu yên lặng nói nhỏ.

Vì ngày hôm nay, hắn đã chuẩn bị nhiều như vậy, lại hao phí nhiều tâm trí như vậy, cũng nên thu hoạch chút lợi nhuận thôi.

Nghĩ vậy, hắn nhanh chóng xoay người rời đi, trở lại phòng trên cây nghỉ ngơi.

Rất nhanh, một đêm đã qua.

Ngay khi mặt trời dần dần nâng lên điểm cao nhất, rốt cục vài tiếng nhắc nhở quen thuộc cũng vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, Chiến Trường Vạn Giới đã mở ra, sắp tiến hành truyền tống, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

【 Trong lúc Chiến Trường Vạn Giới mở ra, lãnh địa và lãnh địa phụ thuộc của ngài sẽ được bảo hộ, không lo ngoại lực phá hư. 】

【 Đến lúc đó, tất cả lãnh chúa sẽ bị cưỡng chế truyền tống tới

Chiến Trường Vạn Giới, diễn ra trong ba ngày. 】

【 Ở trong chiến trường, ngài sẽ gặp được địch nhân đến từ các tộc vạn giới, cùng với các loại bảo vật và tài nguyên lãnh địa. 】

【 Anh dũng giết địch, ở trong chiến trường cố gắng giữ mạng sống của mình đi! 】

- Đến đây đến đây, cuối cùng phải truyền tống rồi.

- Thật khẩn trương, không biết lần này sẽ bị phân phối đến chiến trường số mấy.

- Hy vọng đừng phân phối vào khu vực của đám biến thái có đủ binh chủng cấp bảy.

- Các anh em, ba ngày sau gặp lại!

Sau khi nhóm lãnh chúa khẩn trương bình luận, chỉ thấy từng cột sáng phóng lên cao, xuất hiện ở mỗi một góc bên trên đại lục

Nguyên Thuỷ.

Cảnh tượng to lớn đồ sộ kia lập tức khiến cho tất cả nhóm dân chúng, không phải lãnh chúa đều ngừng chuyện đang làm lại để ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Bên trong thành Hoàng Sa, Tiết Trường Quý và Ngụy Cương đang bàn chuyện, cũng đi ra bên ngoài, nhìn thấy cột sáng đang dần dần bao vây đại thụ Sinh Mệnh, vẻ mặt bọn họ đầy lo lắng.

- Lại tới lúc Chiến Trường Vạn Giới mở ra, hy vọng lãnh chúa đại nhân đừng gặp phải nguy hiểm gì.

- Chỉ mong là như vậy...

Nói xong, hai người đứng nhìn cảnh tượng đồ sộ trên không trung một hồi, sau đó lại xoay người trở về đại sảnh.

Nhóm lãnh chúa đang liều cả tánh mạng vì đại lục, bọn họ tự nhiên cũng không thể thể thả lỏng, nhất định phải hoàn thành xong mọi chuyện ở thành Hoàng Sa trong khoảng thời gian Lâm

Hữu không có mặt, tuyệt đối không được kéo chân sau của hắn.

Mà đúng lúc này, cột sáng đang bao phủ Đại Thụ Sinh Mệnh và thành Hoàng Sa chợt sáng lên.

Bá!

Trong nháy mắt, binh chủng bên trong lãnh địa của Lâm Hữu, bao gồm cả thân thể cao lớn của Thanh Đằng đều biến mất. Bọn chúng đã đi theo hắn cùng truyền tống tới Chiến Trường Vạn Giới rồi.

Sau khi một đợt cảm giác không trọng lực quen thuộc qua đi, hắn đã đến một mảnh chiến trường rộng lớn khôn cùng.

【 Lãnh chúa tôn kính, ngươi đã thành công đến Chiến Trường

Vạn Giới cấp sáu, đánh số: 0000001 】

【 Chiến trường sẽ liên tục trong ba ngày, ở trong này ngài sẽ gặp được địch nhân đến từ các tộc các giới, xin chú ý an toàn. 】

【 Trong lúc chiến trường mở ra, ma năng của tất cả lãnh chúa mới bắt đầu được tính toán, mỗi lần đánh chết một vị lãnh chúa sẽ đạt được 1000 điểm ma năng trụ cột, đồng thời đạt được ma năng tích lũy trên người lãnh chúa đó. 】

【 Đã mở ra bảng xếp hạng giết địch trên chiến trường, bất cứ lúc nào cũng sẽ ghi chép số lượng giết địch của mỗi vị lãnh chúa, cùng với số lượng ma năng, hai hạng mục này đều được phân chia ra để tiến hành xếp hạng. 】

Chiến trường số một?

Lâm Hữu sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới vận khí của hắn lại tốt như vậy, bị phân tới chiến trường được xưng khu vực có lượng người tử vong lớn nhất.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã nghe nhóm lãnh chúa bàn luận tới nơi này.

Bọn họ đều nói rất nhiều người được truyền tống vào bên trong chiến trường số một, đều là thiên tài yêu nghiệt của các giới, một đám hoặc có đầy đủ binh chủng cấp bảy, hoặc có binh chủng cực kỳ cường hãn, số lượng ít nhất cũng được gần trăm đứa.

Tuyệt đối có thể xưng là ác mộng của người mới.

Chỉ cần lãnh chúa mới bị truyền tống vào bên trong chiến trường này, cơ hồ có thể nói là cửu tử nhất sinh, cực kỳ ít người có thể còn sống trở về.