Chương 634: Tranh Đoạt Trung Tâm Khống Chế (2)

Mà ma thú Máy Móc đóng ở trung tâm khống chế lại đang cuồn cuộn không ngừng xuất hiện xông ra, điên cuồng chiến đấu kịch liệt với bọn họ.

Hơn nữa sáu con Robot Nhện cấp lãnh chúa ở trung tâm kia, lại nâng từng cái chân máy móc khổng lồ của mình đi loạn xung quanh.

Pháo đài trên lưng chúng nó tóe ra hoa lửa, điên cuồng bắn phá binh chủng bốn phía.

Nổ mạnh liên tiếp không ngừng, căn bản là khó có thể tới gần chúng nó nửa phần!

- Đáng chết! Nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ bị Giới Chân Linh bên kia bắt được trung tâm trước.

Trong đội ngũ, ánh mắt Tư Đồ Kiếm trở nên âm trầm, hắn nhìn thấy xa xa chỉ có bốn con ma thú lãnh chúa bên đội ngũ phe địch.

- Không còn cách nào khác, ai bảo chúng ta xui xẻo như vậy, hấp dẫn sáu con ma thú lãnh chúa, nhanh giải quyết chúng còn có chút hy vọng.

La Đình là đầu lĩnh đội ngũ, dù trong lòng hắn rất khó chịu, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ tiếp tục chỉ huy mọi người bên dưới tiến công.

Nghiêm Liệt phụ trách xung phong, dưới trạng thái gia trì khí thế, suất lĩnh quân đoàn thú nhân ngăn cản ma thú lãnh chúa đánh sâu vào.

Nhưng cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, về cơ bản trên người mỗi một Người Thú đều bị thương nhẹ, phỏng chừng cũng không chống đỡ được bao lâu.

- Ha ha ha, đám ngu ngốc Giới Nguyên Thủy, các ngươi cứ từ từ chơi đi, trung tâm khống chế này sắp thuộc về đại lục Chân Linh chúng ta.

- Ta xem các ngươi vẫn nên làm tốt chuẩn bị rút lui thì hay hơn, miễn cho chết ở chỗ này.

- Đúng đấy, đừng cậy mạnh, mấy ma thú lãnh chúa kia giao cho chúng ta đến giải quyết là được.

Từ thế giới Chân Linh bên kia, truyền đến một tràng cười to đắc ý.

Nhân số đội ngũ bọn họ vốn nhiều hơn Giới Nguyên Thủy một chút.

Mà ngay lúc vừa rồi, lại có đội ngũ phe địch khác chạy tới.

Trong đó thậm chí còn có mấy cao thủ xếp trong trăm vị trí đầu, lập tức kéo giãn chênh lệch giữa hai bên.

Chỉ sợ không bao lâu sau, bọn họ đã có thể giải quyết bốn ma thú lãnh chúa trước mắt kia, chiếm lĩnh trung tâm khống chế.

Nếu khi tới khi đó, Giới Nguyên Thủy muốn lại một lần nữa chiếm lĩnh trung tâm khống chế, chỉ có thể cướp đoạt cùng người giới vực khác.

Mà có thể hiểu làm như vậy khó khăn đến mức nào.

- Chúng ta đến đây!

Đột nhiên, vài tiếng la lên vang lên ở phía xa xa.

Cuối cùng lại có mấy lãnh chúa Giới Nguyên Thủy tới rồi, gia nhập vào chiến đấu.

Dù vậy, sự chênh lệch nhân số giữa hai bên vẫn cực kỳ lớn, khiến cho nhóm lãnh chúa Giới Nguyên Thủy đều không nhịn được bắt đầu bối rối.

- Rống!!

Đúng lúc này, một tiếng rồng ngâm cao vút từ phía sau truyền đến.

Trong lòng đám lãnh chúa cả kinh, đều quay đầu lại nhìn về phía

Chỉ thấy bên trên con đường nơi tầm mắt cuối, một con thực vật rồng với hình thể khổng lồ đang phi hành ở tầng trời thấp, xẹt qua con phố dài tới đây.

Giữa hẻm nhỏ đằng sau đang có lượng lớn thực vật với hình thái khác nhau ùn ùn lao tới, nhanh chóng tiến lại gần bọn họ.

- Rốt cục cũng đến!

Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm chấn động tinh thần, trên mặt nhanh chóng xuất hiện vẻ vui mừng.

Lãnh chúa khác lại đang tò mò đánh giá người tới.

Nhưng ngay khi bọn họ nhìn thấy phe mình chỉ có một người đến, lại không nhịn được lộ ra vẻ mặt thất vọng.

Thậm chí đại lục Chân Linh bên kia, còn có vài tiếng cười nhạo đồng thời vang lên.

- Cắt, ta còn tưởng viện quân đại bộ đội gì đó đi tới, kết quả chỉ là một người thôi.

- Không có việc gì cứ thổi lông gà, làm ta sợ muốn nhảy dựng.

- Hệ thực vật? Công kích thuộc tính độc mà hệ Thực Vật sở trường nhất lại không có tác dụng với quái vật Máy Móc, đến đây cũng uổng công thôi.

- Đừng động tới hắn, thừa dịp đại bộ đội của bọn họ chưa tới, chúng ta nhanh chiếm lấy trung tâm khống chế lại nói sau.

Đám người đại lục Chân Linh không ngừng trào phúng.

Mà Lâm Hữu cưỡi Rồng Yêu Đế cũng mang theo đại quân thực vật đuổi tới.

- Thật có lỗi, ta đã tới chậm.

Lâm Hữu liếc mắt một cái đã thấy Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm giữa đội ngũ, hắn lập tức lệnh cho Rồng Yêu Đế trực tiếp rớt xuống mặt đất.

- Ha ha, không muộn, đang chờ ngươi đến đây.

Nghiêm Liệt cười lớn một tiếng, vẻ mặt vốn còn khẩn trương cũng lập tức thả lỏng hơn không ít.

Tư Đồ Kiếm không nói gì, nhưng vẻ vui mừng trong mắt cũng không ức chế được.

Những người khác không biết vì sao bọn họ lại vui vẻ như vậy.

Bọn họ vừa định hỏi đến, chợt nghe Lâm Hữu quát khẽ một tiếng.

- Thanh Cương!

- Rống!

Thanh Cương dẫn đầu xông tới trước đại quân thực vật, trực tiếp ngửa mặt lên trời rít gào.

Trong phút chốc, tất cả thực vật và trên người tất cả lãnh chúa và binh chủng Giới Nguyên Thủy trong phạm vi hơn bảy trăm mét bên này, đồng loạt bốc lên một mảnh hồng quang, khí thế tăng mạnh.

- Đây là…

Bao gồm cả La Đình, con mắt của tất cả lãnh chúa Giới Nguyên

Thủy đều trừng lớn trong nháy mắt.

Ở nơi cỗ tia sáng màu đỏ bao vây, bọn họ chỉ cảm thấy thực lực của mình đột nhiên tăng lên, ngay cả thuộc tính binh chủng cũng nhanh chóng bay lên 30%!

Thật là kỹ năng tăng quần thể khủng khiếp!

Trong lòng đám lãnh chúa hoảng sợ vô cùng, bọn họ đều hướng ánh mắt khó tin được nhìn Lâm Hữu vừa xoay người nhảy khỏi lưng rồng.

- Ha ha, sướng! Chỉ chờ lúc ngươi tới mà thôi!

Nghiêm Liệt cười điên cuồng một tiếng, cắt ngang quá trình ngẩn ngơ của mọi người.

Cũng tới tận lúc này, rốt cục bọn họ mới phản ứng lại, vì sao khi hai người Nghiêm Liệt thấy Lâm Hữu xuất hiện lại hưng phấn như thế.

Đừng nói hai người Nghiêm Liệt, kể cả bọn họ, cũng vô cùng hưng phấn.

Có tăng phúc quần thể nâng ba phần thuộc tính, ai còn muốn nhiều lời vô nghĩa, một đám lập tức xoay người truyền mệnh lệnh tiến công cho binh chủng của mình.

Trong khoảng thời gian ngắn, đội ngũ đại lục Nguyên Thủy bên này trực tiếp chuyển thế công, từ phòng thủ biến thành toàn lực phản công.

Từng mảng binh chủng hóa thành thủy triều, xông tới bao vây đám ma thú máy móc và con nhện.

Vốn dĩ binh chủng của bọn họ đang chiến đấu cực kỳ miễn cưỡng, chỉ trong nháy mắt tình thế lại nghiêng về một phía, trực tiếp khiến sắc mặt lãnh chúa phe bên kia đại biến.