Chương 849: Xuất Hiện Ma Thú Thủ Lĩnh Cấp Mười

- Quả nhiên là bọn họ giở trò quỷ, chúng ta đi mau!

Nói xong, Tư Đồ Kiếm trực tiếp cưỡi lên binh chủng đường lang, muốn bay khỏi nơi này.

Nhưng giây tiếp theo, vài tiếng rống giận kinh thiên, bỗng nhiên truyền đến từ trong hồ.

Mặt hồ vốn đang yên tĩnh cũng bắt đầu kịch liệt sôi trào, ùn ùn xuất hiện bọt nước khủng bố.

Sau đó trong ánh mắt sợ hãi của tất cả các lãnh chúa, năm ma thú có hình thể vô cùng khổng lồ từ trong nước chậm rãi xuất hiện, đột nhiên bộc phát ra một luồng khí thế khiến kẻ khác hít thở không thông.

- Mười … Cấp mười!

- Ma thú cấp mười, năm ma thú cấp mười!

- Chạy mau!

Giờ khắc này, tất cả lãnh chúa có mặt đều kinh ngạc.

Bởi vì trong hồ nước xuất hiện năm con ma thú đều là cấp mười!

Tất cả đội ngũ vốn đang bao quanh một vòng hồ nước đã loạn thành một đoàn trong nháy mắt, tất cả đều cưỡi lên tọa kỵ, không cần mạng bỏ chạy ra phía ngoài.

- Rống!!

Không ngờ, lúc này tiếng gầm lên đầy giận dữ truyền ra.

Trong đó, một con giao long mọc cánh trên lưng đột nhiên bay lên không trung, lấy một thứ tốc độ khó có thể tưởng tượng lao thẳng tới đám lãnh chúa đang chạy trốn, trong miệng phun ra một luồng nọc độc màu tím.

- Mau! Chạy mau!

- A ——

Tiếng kêu thê lương thảm thiết, quanh quẩn bên tai mọi người.

Thậm chí đám lãnh chúa này còn chưa kịp phản ứng, đã bị nọc độc đánh trúng, cả binh chủng dưới thân cùng hóa thành nước mủ từ không trung rớt xuống dưới.

Chỉ dùng một kích… miểu sát mười mấy lãnh chúa cấp chín!

Lâm Hữu vừa chuẩn bị cùng bọn Nghiêm Liệt chạy trốn, ánh mắt đã co rụt lại, trước mắt trực tiếp nhảy ra một giao diện thuộc tính.

【 Tên: Giao Vương Tử Độc ( thủ lĩnh ) 】

【 Chủng tộc: dã thú 】

【 Cấp bậc: cấp mười (cấp F) 】

【 Lực lượng: 47000(+9400) 】

【 Thể chất: 47000(+9400) 】

【 Nhanh nhẹn: 50000(+10000) 】

【 Tinh thần: 49000(+9800) 】

【 Kỹ năng: Phun Ra Nọc Độc, Nọc Độc Nổ Tung, Máu Rồng, Thân

Thể Kịch Độc 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 20% 】

【 Giới thiệu: là độc giao thành công kích hoạt huyết mạch Long tộc, có thể điều khiển mọi việc kịch độc trên thế gian, có được thân thể vạn độc bất xâm. 】

Đây là …. Thủ lĩnh cấp mười cấp F!

Lâm Hữu nhìn thuộc tính trên giao diện, trong mắt lóe lên tia sáng.

Đúng là mục tiêu hắn muốn tìm rồi?

Nếu có thể đánh chết, hắn sẽ hoàn thành con đường thánh giả, ngưng tụ mảnh vỡ Thần cách thứ tư!

Nên khiến cho hắn không nhịn được có chút động tâm.

Nhưng lập tức, hắn đã tỉnh táo lại.

Chưa nói tới bên cạnh vẫn còn ma thú cấp mười khác, chỉ tính tới thuộc tính của Giao Vương Tử Độc này cũng đủ khiến hắn thua thiệt lớn.

Thuộc tính nhanh nhẹn tới 60 ngàn, còn có thân thể vạn độc bất xâm, đúng là khắc tinh thiên nhiên của hệ Thực Vật.

Dù hắn có tự đại tới mức nào, cũng không tự đại đến mức chọn một con ma thú cấp mười như vậy làm mục tiêu.

Mắt thấy bốn con ma thú cấp mười còn lại đang khuếch tán ra ngoài, bắt đầu đuổi giết lãnh chúa trên bờ hồ, hắn cũng không do dự them nữa, trực tiếp cưỡi lên Rồng Yêu Tổ, cùng bọn Nghiêm

Liệt thoát khỏi nơi này.

- Cẩn thận! Những ma thú kia đuổi tới!

- Rút lui! Mau bỏ đi!

- A ——

Tiếng kêu thảm thiết cùng với mảng lớn kinh hô, không ngừng quanh quẩn bên tai.

Điều khiến cho Lâm Hữu không nghĩ tới chính là, hắn vừa thoát đi không quá xa, một luồng khí tức khủng bố đã nhanh chóng tới gần bọn họ từ phía sau.

Còn không chờ bọn họ phản ứng, đột nhiên trên đỉnh đầu tối sầm lại, con cóc cấp mười to lớn kia trực tiếp nhảy đến đỉnh đầu bọn họ.

- Mau tránh ra!

Tư Đồ Kiếm kinh hoàng hô to, cả Nghiêm Liệt đang ngồi bên cạnh và Đường Lang Huyễn Ảnh dưới thân hắn đều hóa thành tàn ảnh, giống như nhảy vọt qua không gian thuấn di ra ngoài mấy chục mét.

Lâm Hữu lại khiến cho Rồng Yêu Tổ phát động kỹ năng Tật Ảnh, nghiêng người một cái lướt đi xẹt qua sát bên cạnh con cóc khổng lồ.

Khí tức khủng bố gần trong gang tấc, ép tới khiến hắn gần như không thở nổi.

Tập trung nhìn vào, nó lại là một con thủ lĩnh cấp mười cấp C!

Ầm vang!

Một tiếng nổ, thân thể cóc khổng lồ ầm ầm rơi xuống đất, làm cho cả mặt đất đều hung hang rung chuyển.

Va chạm khủng bố hóa thành sóng chấn động, quét ngang bốn phía, lại khiến bọn họ suýt nữa thì rơi xuống từ không trung.

- Chạy!

Lâm Hữu hô to một tiếng, cũng không quay đầu lại chỉ lao thẳng về phía xa xa, tập hợp cùng một chỗ với hai người Tư Đồ Kiếm.

Nhưng con cóc khổng lồ kia giống như đã nhằm vào bọn họ rồi, chỉ thấy nó ộp một tiếng, đột nhiên mở ra cái mồm to như chậu máu, phun ra một cột nước cực lớn.

Uy lực của cột nước ấy mạnh đến nỗi đã sinh ra âm bạo kịch liệt, nơi nó đi qua không gian nát bét hết.

Nếu bị nó đánh trúng, tuyệt đối thập tử vô sinh! (cận kề cái chết)

Lâm Hữu nào dám giữ lại, trực tiếp triệu hồi Hiền Giả Rừng Rậm ra, phát động Lĩnh Vực Hòa Bình, bao phủ ba người bọn họ vào bên trong.

Giây tiếp theo, cột nước được nhồi vào uy thế tuyệt cường đánh thẳng tới Lĩnh Vực Hòa Bình lại bị tiêu tán giữa không trung trong nháy mắt, trực tiếp khiến Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm bên cạnh thấy mà khiếp sợ không thôi.

Nương theo cơ hội này, rốt cuộc bọn họ cũng thành công bỏ rơi con cóc ấy.

Hiền Giả Rừng Rậm lại nhanh chóng rơi xuống đất, được Lâm Hữu thu hồi vào bên trong Không Gian Bản Nguyên.

- Quái vật kia không có đuổi theo chứ?

Nghiêm Liệt kinh hãi không thôi quay đầu lại, vừa lúc nhìn thấy bên trong mảnh hư không hỗn loạn phía trên Hồ Toái Thạch, bỗng nhiên xuất hiện hơn chục bóng dáng hùng vĩ.

- Nghiệt súc!

Một tiếng quát lớn, đám ma thú cấp mười vốn đang đuổi theo giết lãnh chúa các giới, trực tiếp bị cản lại.

- Lãnh chúa cấp mười! Có lãnh chúa cấp mười chạy tới!

Nghiêm Liệt kích động không thôi, thần kinh cãng thẳng cuối cùng cũng hoàn toàn thả lỏng.

- Đừng nhìn nữa, nơi này rất nguy hiểm, chúng ta vẫn nên về trước lại nói sau.

Tư Đồ Kiếm trầm giọng nói.

Mấy người không dừng lại, thừa dịp cấp mười đang chiến đấu kịch liệt, cưỡi tọa kỵ bỏ trốn mất dạng, chạy về chiến tranh doanh địa.

Trước khi đi, Lâm Hữu còn quay đầu lại nhìn thoáng qua năm con ma thú cấp mười kia.