Chương 606: Bắt Đầu Mời Chào Lãnh Chúa (1)

Lâm Hữu thấy càng ngày càng nhiều ánh mắt đang hướng qua bên này, hắn không tiện ở lâu, cũng nhanh chóng theo truyền tống trở lại bên trong lãnh địa.

Sau đó, đi vào dưới tàng Đại Thụ Thế Giới, dùng luôn Bảo Châu

Tín Ngưỡng vừa nhận được, khiến cho tín ngưỡng lực của hắn lập tức tăng tới hơn 4000 điểm.

Sắp đầy được một phần mười.

Dựa theo tốc độ tăng hiện tại, mỗi ngày hắn đều nhận được 80 điểm, trong vòng ba tháng hoàn toàn có thể vượt qua 10 ngàn điểm.

Hơn nữa hiện giờ dân cư trong thành Hoàng Sa đang kịch liệt khuếch trương, tín ngưỡng đạt được mỗi ngày cũng sẽ không ngừng tăng lên, đến lúc đó phỏng chừng còn nhiều hơn dự đoán.

- Kế tiếp...

- Nên đi khu vực hạ giới nhìn.

Hành trình tới đế quốc Tinh Linh, dùng ít thời gian hơn hắn tưởng tượng rất nhiều.

Bởi vậy, còn bốn ngày nữa mới tới lúc đi mời chào lãnh chúa mới.

Vừa vặn dùng bốn ngày này, để quy hoạch một chút về xu hướng phát triển sau này của thành Hoàng Sa, cộng thêm khai thông vài tuyến đường nữa, kéo dài con đường thông thương đến những nơi xa hơn.

Cũng thuận tiện thu thập thêm nhiều bột ma pháp và tài liệu chế tác, làm ra mười chiếc Phi Thuyền Ma Năng.

Tóm lại hắn còn rất nhiều chuyện phải làm trong mấy ngày nay.

Cho nên tạm thời không thể đi chủ vị diện Ma Thú thăm dò.

Nghĩ vậy, Lâm Hữu triệu tập tất cả binh chủng Vương tộc đến bên người, đồng thời lại lấy ra Lá Cây Quy Tắc vừa nhận được.

【 Xin hỏi có sử dụng Lá Cây Quy Tắc cho Yêu Tinh Hiền Giả ·

Linh Tịch hay không? 】

- Sử dụng.

Âm thanh vừa rơi xuống, lá cây màu vàng trong tay hắn đã hóa thành lưu quang dung nhập vào trong thân thể Linh Tịch.

Lâm Hữu vội vàng ấn mở giao diện thuộc tính của Linh Tịch nhìn thoáng qua, quả nhiên trên đỉnh có thêm hai chữ “Che giấu”.

Đại biểu cho người bên ngoài không thể tra xét, chỉ có lãnh chúa như hắn có thể nhìn được thuộc tính của chúng nó mà thôi.

Tới lúc này, cuối cùng hắn cũng được thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Rốt cục tảng đá lớn trong lòng cũng được hạ xuống.

Thời gian bốn ngày trôi qua rất nhanh.

Bận bịu tứ phía, cuối cùng cũng tới ngày xuất phát đi mời chào lãnh chúa mới.

Từ sáng sớm, trong đầu Lâm Hữu lập tức vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Lãnh chúa tôn kính, ngài đã được quốc vương chọn làm đại biểu công quốc. 】

【 Sắp mở ra công năng truyền tống đến vị diện thứ cấp, hãy tới vị diện thứ cấp mời chào lãnh chúa. 】

【 Công năng sẽ mở liên tục trong năm ngày, trong thời gian ấy có thể tự do lui tới lãnh địa và không gian vị diện thứ cấp. 】

【 Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, sẽ căn cứ vào tình huống hoàn thành để đạt được các loại tài nguyên khen thưởng. 】

Oanh!

Nhắc nhở vừa rơi xuống, một cột sáng từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi vào bên trong lãnh địa Lâm Hữu, hình thành một cánh cổng vòm màu vàng trên đất trống.

Cảnh tượng đồ sộ kia lập tức dẫn tới tiếng nghị luận không ngừng trong lãnh thổ công quốc.

- Chuyện gì vậy? Sao ở biên giới Tây Nam đột nhiên có một cột sáng rơi xuống?

- Ta cũng thấy, chẳng lẽ là bảo vật xuất hiện?

- Kiến thức hạn hẹp, gì cũng thấy lạ, đó là thứ sẽ xuất hiện khi quốc vương chỉ định đại biểu công quốc.

- Tính toán thời gian, hình như đã tới lúc đi mời chào một đám lãnh chúa mới.

- Nghe nói lần này là trên trăm công quốc liên hợp mời chào, cạnh tranh rất lớn.

- Không biết lần này có thể mời chào được bao nhiêu mầm tốt tiến vào.

- Ha ha, mọi người chuẩn bị nghênh đón gà nhép mới đi.

Bên trong kênh công quốc là một mảnh vui mừng, vô cùng náo nhiệt.

Rất nhiều lãnh chúa vừa đến công quốc được mấy tháng, đều cảm thán rốt cục mình cũng ngâm thành tiền bối rồi.

Có một bộ phận lại hy vọng vài lãnh chúa mới với tiềm lực lớn một chút giáng xuống xung quanh lãnh địa của mình, làm lớn mạnh thế lực của mình.

Ở công quốc khác cũng như thế, một đám đều động tâm, bbắt đầu làm chuẩn bị chiêu mộ thêm người.

Cùng lúc đó, trên đài cao hư không ở khu vực hạ giới.

Bởi vì đây là liên hợp mời chào, cho nên tất cả đài cao đều được kết hợp thành một cái.

Trong nháy mắt, diện tích của nó đã tăng lên gấp trăm lần, đã vậy còn nối liền với hơn trăm công quốc trong phạm vi biên giới phía

Tây đại lục.

Lúc này, tuy còn chưa bắt đầu mời chào nhưng trải qua mấy ngày nay đưa tới tài nguyên, lãnh chúa mới lên cấp sáu đã như mãng mùa xuân sau mưa, liên tiếp không ngừng truyền tống tới.

Đưa mắt nhìn lại, tất cả đều bị ánh sáng trắng truyền tống bao trùm, cùng từng khuôn mặt mê mang.

- Nơi này... Chính là nơi khởi đầu để đi thông đại lục Nguyên

Thuỷ?

- Nghe nói dường như chúng ta phải lựa chọn công quốc muốn gia nhập ở nơi này trước, sau đó mới có thể đi vào đại lục?

- Thật khẩn trương, không biết chọn công quốc nào thì tốt hơn.

- Chờ một chút nữa, đại biểu công quốc đều sẽ đến đây?

- Đại biểu công quốc ư? Không biết bọn họ sẽ lợi hại tới trình độ nào.

- Chút nữa sẽ gặp nhiều nhân vật lớn như vậy, khiến cho ta có chút khẩn trương.

Đám lãnh chúa vừa truyền tống tới đây đang tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, vừa kích động vừa khẩn trương nhìn ngó xung quanh.

Mà ánh mắt bọn họ lại không ngừng liếc về phía hơn một trăm cánh cổng vòm màu vàng đại biểu cho các công quốc trên đài cao kia.

Bọn họ đều là lãnh chúa mới đã trổ hết tài năng bên trong khu vực, vừa lên tới cấp sáu, rồi xuất hiện ở nơi đây.

Cho nên cực kỳ thiếu hiểu biết về thế giới bên ngoài.

Nhưng chuyện đó cũng không ảnh hưởng đến sự tò mò, cùng khao khát muốn hướng tới thế giới càng rộng lớn hơn của bọn họ.

Một đám đều mang vẻ mặt chờ mong nhìn thẳng lên đài cao.

- Đến đây!

Đột nhiên, trong đám người vang lên một tiếng thét kinh hãi.

Mọi người đang mải nghị luận lập tức chấn động, cả đám vội vàng nhìn về phía cổng vòm, quả nhiên nơi đó đã sáng lên từng đạo tia sáng.

Lát sau, một đám đại biểu công quốc xuyên qua cánh cửa truyền tống, xuất hiện ở bên trên đài cao.