Chương 914: Dựa Vào Cái Gì?

Đương Nhiên Là Dựa Vào

Chúng Ta!

Phải biết rằng, đó chính là ma thú thủ lĩnh cấp mười.

Là tồn tại mà bao nhiêu lãnh chúa cấp chín khác không cách nào bằng nổi!

Qua chuyện này cũng đủ hiểu thực lực hiện tại của Lâm Hữu đã khủng bố đến mức nào, tuyệt đối đã vượt qua bọn họ tưởng tượng, khiến cho hắn lại không khỏi dâng lên cảm giác nôn nóng.

Kỷ Vân Sương lại yên lặng nhìn Lâm Hữu, tựa như cô nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng cô cũng không nói thêm điều gì, chỉ nắm chặt hai tay, trong lòng yên lặng hạ quyết tâm.

Cứ như vậy, sau khi có lực lượng quy tắc của Lâm Hữu gia nhập, bọn họ đã chiến đấu thoải mái hơn rất nhiều, rất nhanh đã đè ép thế công của Liên Minh Giới Vực trở về, còn thu gặt được một đám sinh mệnh binh chủng ở trung ương đại quân hai bên.

Mà binh chủng bồ công anh của Lâm Hữu, cũng được Truy Hồn suất lĩnh, khuếch tán hạt giống bồ công anh ra ngoài. Chỉ chốc lát sau, hạt giống đã phủ kín phạm vi mấy km trong chiến trường.

- Bạo!

Cùng với một tiếng quát khẽ của Lâm Hữu, Truy Hồn trực tiếp kíp nổ tất cả hạt giống bồ công anh, dẫn phát nổ mạnh kịch liệt liên tiếp trên chiến trường xung quanh, kèm theo đó là một chuỗi những tiếng kêu thảm thiết.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 400 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 600 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 100 triệu ma năng, công huân chiến trường 10 điểm, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

Tiếng nhắc nhở liên tiếp vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Chỉ vỏn vẹn một lần kích nổ đã thu gặp được 5 cái đầu người xui xẻo, trực tiếp đạt được gần 1,5 tỷ ma năng, cùng với 50 điểm công huân chiến trường.

Cũng tương đương với 5000 điểm tín ngưỡng!

Lâm Hữu vui sướng không thôi, chiếu theo tiến độ này, phỏng chừng hắn rất nhanh có thể kiếm đủ số tín ngưỡng còn lại, có hi vọng thăng lên cấp mười rồi.

Quả nhiên, chiến trường là nơi thu hoạch tài nguyên nhanh nhất!

Hắn không có nghĩ nhiều, lập tức khiến cho Truy Hồn khống chế những cây bồ công anh vừa nở rộ kia tiếp tục khuếch tán ra ngoài, chờ đợi thời cơ kíp nổ tiếp theo.

Mà mấy người Nghiêm Liệt, dưới tình huống phối hợp với nhau, cũng thành công chém giết mấy lãnh chúa đối diện.

Bốn phía đầy những tiếng la giết rung trời, chiến cuộc dần dần tiến vào giai đoạn gay cấn.

Cùng lúc đó, trên khoảng không chiến trường thuộc Giới Phục Ma, hư không đổ nát, Thiên Tuyền đổi chiều. (Thiên Tuyền là chòm

Merak tức chòm Đại Hùng, được người Trung Quốc cổ đại gọi là

Cự Môn Tinh, là một trong Bắc Đẩu Thất Tinh.)

Mấy trăm vị Đại Đế suất lĩnh binh chủng đầy trời va chạm kịch liệt, lực lượng hủy thiên diệt địa trải rộng hư không, phá hủy mọi việc vạn vật xung quanh.

- Bách Ma, nhận thua đi, các ngươi không thể ngăn cản được chúng ta tiến công đâu!

Nơi cao nhất trên hư không, Long Hoàng hóa thân Hoàng Kim Cự

Long xé rách hư không, đánh bay Đại Đế Bách Ma ra ngoài.

- Nhận thua ư? Quá nực cười, ta thật sự muốn nhìn các ngươi dựa vào cái gì để công phá hàng phòng thủ của chúng ta!

Đại Đế Bách Ma chợt quát một tiếng, thân hình hóa thành ma thể vạn trượng, sát khí khủng bố quanh thân như ngân hà rơi xuống, thổi quét về phía Long Hoàng.

Trong nháy mắt, hư không nứt vỡ, vô tận hắc động hiện ra, cắn nuốt mọi việc chung quanh.

- Dựa vào cái gì? Đương nhiên là dựa vào chúng ta!

Không ngờ, lúc này một tiếng hét lớn đột ngột vang lên.

Xa xa trong hư không, mấy trăm bóng dáng xuyên qua không gian, xuất hiện ở trên chiến trường.

Đại Đế Bách Ma và đám Đại Đế giới vực khác trong liên minh vốn đang chiến đấu kịch liệt, thấy vậy, con ngươi lập tức co rút lại.

- Là các ngươi! không phải các ngươi đang ở chiến trường khác sao? Sao có thể xuất hiện tại nơi này?

Giờ khắc này, vẻ mặt Đại Đế Bách Ma cũng thay đổi, trở nên có chút bối rối.

Nếu chỉ là vài vị Đại Đế, bọn họ còn có thể ngăn cản.

Nhưng hiện giờ hơn trăm vị Đại Đế cùng xuất hiện, bỗng chốc đã thay đổi cả chiến cuộc, dù bọn họ có mạnh mẽ như thế nào cũng không thể ngăn cản!

- Không thể ngờ được phải không?

Long Hoàng cười lạnh một tiếng, sau đó lắc mình một cái tránh đi công kích của Đại Đế Bách Ma, lại tiếp tục:

- Chúng ta cũng không định đánh thắng tất cả chiến trường.

- Mười chiến trường, chỉ cần chiến thắng một nửa là được, một nửa còn lại, chỉ cần giữ vài người ở lại ngăn cản là xong, hôm nay các ngươi thua chắc rồi!

- Cho nên đây là kế hoạch của các ngươi?

Sắc mặt Đại Đế Bách Ma trở nên âm trầm, sát khí điên cuồng phun ra quanh thân.

Hiển nhiên hắn ta không dự đoán được trận doanh Phản Liên Minh lại dùng loại biện pháp này để đối phó bọn họ.

Bên dưới, chính là Đại Lục Phục Ma của hắn ta.

Một khi nơi này bị công phá, cả bọn hắn cũng sẽ bị liên lụy.

Nhẹ thì trọng thương, nặng thì chết ngay tại chỗ!

- Các ngươi thật sự muốn làm đến bước này sao?

Hắn ta lạnh giọng nói, trong mắt xuất hiện sát ý vô tận.

Các vị Đại Đế Giới Phục Ma cũng tách ra, bay về bên cạnh hắn.

- Muốn trách thì hãy trách các ngươi đã nhúng chàm vào thứ lực lượng không nên đụng tới kia.

Long Hoàng hừ lạnh một tiếng:

- Chắc ngươi rất rõ, một khi thứ lực lượng kia bị thả ra, nó chỉ khiến nền móng Vạn Giới này bị hủy diệt mà thôi, cho nên đừng trách chúng ta vô tình!

- Nói rất hay, chẳng qua là các ngươi không nỡ từ bỏ mảnh thiên địa của chính mình, các ngươi trầm mê trong quyền thế cao cao tại thượng!

Trong mắt Đại Đế Bách Ma đầy châm chọc, vẫn giữ nguyên lập trường.

- Xem ra ngươi vẫn không muốn quay đầu lại.

Long Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiếp theo, ánh mắt hắn trở nên lạnh lùng.

- Nếu đã như vậy, đừng trách chúng ta tàn nhẫn, ra tay!

Hắn hét lớn một tiếng, các Đại Đế phe Phản Liên Minh lại bùng nổ, khởi xướng tiến công về một phương Liên Minh Giới Vực.

Mà mấy trăm vị Đại Đế vừa chạy tới kia, cũng theo sát đó mà ra tay.