Chương 897: Đối Chọi Gay Gắt

- Đi thôi, chúng ta cũng qua nhìn.

Lâm Hữu không chút do dự, lập tức triệu hồi Rồng Yêu Tổ bay lên trời cao, đi theo đám lãnh chúa này, chạy qua trung tâm hoang nguyên, nơi tiếp giáp giữa hai quân.

Hơn nửa giờ sau, rốt cuộc hắn cũng mơ hồ nhìn thấy kia một mảnh màn trời màu đen từ hư không giáng xuống, còn có tháp Khí

Vận đang đứng sừng sững ở bên trong màn trời.

Mà ở bốn phía tháp cao, đội ngũ lãnh chúa của Liên Minh Giới Vực và trận doanh phản liên minh đang bùng nổ va chạm kịch liệt, tiếng la giết cùng tiếng rống đầy giận dữ không ngừng truyền qua đây.

Cả khung cảnh loạn thành một đoàn, đội ngũ hai bên giằng co qua lại ở hai bên tháp cao, muốn tranh đoạt quyền sử dụng tháp Khí

Vận.

- Lại nghĩ tới chuyện chiếm lĩnh tháp Khí Vận không cho chúng ta đi vào, Liên Minh Giới Vực quá kiêu ngạo rồi!

- Đi, chúng ta nhanh đi xuống hỗ trợ!

- Xông lên!

Lãnh chúa các giới vừa tới nơi đã cao giọng la lên, lập tức thay đổi phương hướng gia nhập vào chiến đấu.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua, gần như những người ở trung tâm đối chiến đều là lãnh chúa cấp tám, cấp chín, còn lãnh chúa cấp thấp đứng ở bên ngoài, nhưng ở bất cứ khu vực nào đều là một mảnh hỗn chiến, trên mặt đất chất đống đầy thi thể binh chủng.

Quả thực chính là ngọn nguồn thi thể thiên nhiên.

Sau đó, hắn lại nhìn một chút tin tức trên tháp, mới phát hiện lãnh chúa cấp chín đi lên tầng thứ mười đã nhiều hơn mấy cái so với ngày hôm qua, hơn nữa gần như tất cả bọn họ đều là người của những đại giới vực kia.

Hắn cũng không ngoài ý muốn với chuyện này.

Dù sao ngày hôm qua tháp Khí Vận buông xuống quá mức đột ngột, khiến cho rất nhiều lãnh chúa còn chưa kịp làm chuẩn bị, cũng không quá am hiểu nội dung thí luyện, hoàn toàn không thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Hiện giờ một ngày đi qua, nhóm lãnh chúa thiên tài các giới đều bắt đầu phát lực, đánh sâu vào tầng thí luyện thứ chín, hiển nhiên thành tích phải tốt hơn rất nhiều so với ngày hôm qua.

Nhưng điều khiến Lâm Hữu kinh ngạc, vẫn là bên trên tầng mười một lại nhiều ra một lãnh chúa cấp chín!

【 Tháp Khí Vận tầng mười một 】

Cấp mười hai: Không

Cấp mười một: Giới Hư Vô 101, Giới Ma Nguyên 100, Giới Thánh

Quang 100…

Cấp mười: Giới Thú Thần 4, Giới Á Đặc Lan 4, Giới Vĩnh Hằng 4...

Cấp chín: Giới Nguyên Thủy 1, Giới Bản Nguyên 1

Giới Bản Nguyên!

Lâm Hữu nhìn cái tên giới vực trên đó, ánh mắt lập tức ngưng trọng, đột nhiên trong đầu hắn hiện lên một bóng dáng.

Là thanh niên con ngươi đen đã giao thủ cùng hắn ở tầng thứ hai.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, độ khó của tầng thí luyện thứ mười lớn tới mức nào.

Kể cả lãnh chúa cấp chín ngưng tụ mảnh vỡ Thần cách cũng rất khó để thông qua.

Chỉ riêng ký chủ có được trái tim dơ bẩn kia, mới có thể phát huy ra thực lực vượt qua lãnh chúa đồng cấp, để thành công thông qua tầng khảo nghiệm thứ mười thôi.

Chẳng lẽ… Gia hỏa kia là lãnh chúa bên trong Giới Bản Nguyên?

Lâm Hữu đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Nghe nói Thái Sơ và Bản Nguyên là hai giới vực có thực lực mạnh nhất bên trong Vạn Giới, bình thường bọn họ rất ít tham dự vào tranh đấu giữa các giới, lại càng không chú ý sinh tử tồn vong của những giới vực khác.

Kể cả nhóm Đại Đế, muốn đi vào nơi đó điều tra bốn phía, sợ là không quá dễ dàng.

Hơn nữa hắn cũng không có chứng cớ đầy đủ, có thể chứng minh trái tim dơ bẩn kia đang ở bên trong Giới Bản Nguyên.

- Xem ra về sau cần phải lưu ý diễn biến của Giới Bản Nguyên bên kia nhiều một chút mới được.

Lâm Hữu âm thầm suy nghĩ trong lòng, ánh mắt dần dần trở nên nặng nề.

Nhưng lập tức, hắn đã bị tiếng hò hét bên dưới kéo lại.

Mắt thấy hai bên đang điên cuồng chiến đấu kịch liệt, thi thể khắp nơi trên đất, hắn cũng không tiếp tục lãng phí thời gian nữa, xoay quanh một cái đã rớt xuống mặt đất, sau đó triệu hồi ra đại quân thực vật bay thẳng đến trung tâm vòng chiến.

Trong hàng ngũ binh chủng dãy trước, Thanh Cương đang suất lĩnh quân đoàn cổ thụ tiến hành mở đường.

Dưới trạng thái có bốn mảnh vỡ Thần Cách gia trì, Thanh Cương y như máy ủi đất trên chiến trường, không ngừng đẩy mạnh về phía trước lại không ngừng múa may kiếm trúc trong tay, bổ ra từng luồng kiếm khí sắc bén.

Đám vương tộc khác cũng không nhàn rỗi, đều suất lĩnh đội ngũ của riêng mình, khởi xướng tiến công với đám binh chủng của Liên

Minh Giới Vực xung quanh, còn chuyên môn chọn những binh chủng với huyết khí nồng hậu trên người để xuống tay.

- Các anh em, cùng nhau xông lên!

- Đuổi người của Liên Minh Giới Vực ra khỏi Tháp Khí Vận!

- Giết!

Đúng lúc này, trận doanh Phản Liên Minh lại khởi xướng một vòng công kích hung mãnh, đè ép đám người Liên Minh Giới Vực vừa chiếm cứ phạm vi chân tháp trở về.

Nơi bọn họ đi tới, thi thể binh chủng rụng rơi đầy đất, Lâm Hữu chỉ nhặt thi thể thôi mà suýt chút nữa đã nhặt đến mềm tay, trên mặt hắn cười toe toét.

Không đến nửa giờ, trong không gian của hắn đã nhồi được 20 ngàn thi thể, tất cả đều được niêm phong cẩn thận cất vào kho.

Vốn dĩ hắn còn muốn nhét càng nhiều nữa, nhưng ai bảo Không

Gian Bản Nguyên chỉ có thể chứa được chừng đó thôi.

Đây cũng liên quan tới chuyện hắn thường sử dụng không gian để cất chứa binh chủng.

Mắt thấy không gian được nhồi đầy, đội ngũ phe hắn cũng đẩy mạnh đến biên giới Tháp Khí Vận, hắn lập tức nương theo cơ hội này, triệu hồi binh chủng về lãnh địa, sau đó trực tiếp truyền tống vào trong tháp.

Rất nhiều lãnh chúa trận doanh Phản Liên Minh cũng tiến vào tháp cùng hắn.

Theo nhân số bên này giảm bớt, Liên Minh Giới Vực lại đè ép trở về, một lần nữa chiếm cứ chân tháp, rất nhiều người trong đám bọn họ cũng theo sát mà tiến vào tháp.

Cứ như vậy, đội ngũ hai bên giằng co qua lại, đã dần dần hình thành một vòng tuần hoàn nào đó, khiến không ai làm gì được ai.

Nhưng vì thế cũng khiến cho chiến đấu trên cánh đồng hoang vẫn luôn diễn ra không ngừng, tiếng la giết rung trời vang lên liên tiếp.

Nhưng, tạm thời những chuyện này chẳng có liên quan gì với Lâm

Hữu.

Bởi vì lúc này hắn đã truyền tống vào không gian tầng một, chuẩn bị tiến hành đợt thí luyện thứ hai.

Nhưng nằm ngoài dự đoán của hắn, lần này, tầng khảo nghiệm thứ nhất lại hoàn toàn khác ngày hôm qua, nó biến thành một loại quảng trường thi đấu tràn ngập lôi đài cỡ lớn.