Chương 363: Bảng Xếp Hạng Cho Điểm Cá Nhân Trong Bí Cảnh

Bên dưới quần đảo là một tòa chủ thành Thánh Quang rộng lớn đồ sộ nằm ngay trên mặt đất.

Lấy quần đảo làm trung tâm kéo dài ra bốn phương tám hướng bên ngoài, mãi kéo dài như vậy cho tới cuối tầm mắt, trên đường người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

Trong mơ hồ, thậm chí Lâm Hữu còn có thể thấy ba phương trên cao có ba thanh kiếm chọc trời đang đứng thẳng, ước chừng chúng có độ cao hơn một ngàn mét

Kể cả khi hắn đứng cách thật xa, cũng có thể cảm nhận được uy thế khủng bố phát ra trên cự kiếm.

- Đây là Bí Cảnh Thánh Vực?

Trong lòng Lâm Hữu tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng không chờ hắn nghĩ nhiều, một tiếng nhắc nhở đã vang lên trong đầu hắn.

【 Kiểm tra đo lường thấy cần phải thay đổi khu vực, đang tiến hành hoán đổi... 】

【 Hoán đổi thành công, khu vực trước mắt: Bí Cảnh Thánh Vực 】

【 Xét thấy đây là lần đầu tiên lãnh chúa đến Bí Cảnh Thánh Vực, đang tiến hành linh hồn trói buộc... 】

Trong nháy mắt khi tiếng nhắc nhở vang lên, một cỗ năng lượng vô hình bắn ra từ mi tâm Lâm Hữu.

Sau đó, hóa thành một đạo ánh sáng trong không trung, bỗng chốc nhập vào bên trong một pho tượng ở trung tâm quảng trường.

【 Linh hồn trói buộc thành công, kích hoạt công năng triệu hồi. 】

【 Chỉ cần ở bên trong Bí Cảnh Thánh Vực, lãnh chúa có thể trực tiếp liên hệ với lãnh địa, tự do triệu hồi binh chủng. 】

Thì ra là thế.

Thứ này giống hệt pho tượng linh hồn ở chủ thành bên kia, sau khi trói buộc, cho phép lãnh chúa liên hệ với lãnh địa từ khoảng cách thật xa.

Xem ra thứ này cũng do Đại Đế xây dựng.

Lâm Hữu giật mình, ánh mắt hắn xuyên qua đám đông người đến người đi trên quảng trường, nhìn về phía trung tâm.

Chỉ thấy bên trên từng quảng trường trôi nổi giữa hư không, đều đặt mười pho tượng thật lớn, phân biệt là hình tượng của mười loại hạch tâm lãnh địa.

Ví dụ như Cây Thế Giới của hệ Thực Vật, Thập Tự Giá Đẫm Máu của hệ Ác Ma, Kiếm Thuẫn của hệ Nhân Hình...

Cỗ năng lượng hắn vừa cho đi, đã được dung nhập vào trong pho tượng Cây Thế Giới.

Mà ở vị trí trung tâm giữa mười pho tượng kia, rõ ràng là một cánh cửa không gian to lớn sừng sững, phong tỏa một khe không gian khủng bố bên trong.

Hiện giờ không ngừng có đội ngũ lãnh chúa, tu luyện giả xuyên qua cánh cửa không gian, biến mất ở bên trên đài cao.

Nếu Lâm Hữu không đoán sai, chắc nơi đó chính là khe hở không gian đi thông tới chủ vị diện ma thú.

Không nghĩ tiếp điểm này lại được nhóm Đại Đế dùng một dãy những quần đảo trôi nổi trong không trung phong tỏa lại, làm thành một đám Cánh Cửa Bí Cảnh.

Nói cách khác, bên trên mỗi một quần đảo lơ lửng này, đại biểu cho một khe không gian, không phải nhiều một cái bình thường nha.

Phỏng chừng ma thú bạo động lần trước bọn họ đã bị tổn hại không ít?

Trong khi hắn đang suy nghĩ, đột nhiên bên dưới một tấm bia đá được quầng sáng bao vây ở phía xa xa, truyền đến một mảng xôn xao.

Chỉ thấy đám người đang vây quanh bốn phía tấm bia đá, phát ra từng trận kinh hô.

- Moá nó! Vậy mà điểm của tên biến thái kia lại tăng!

- Ta còn nhớ hôm qua hắn mới 687? Sao hôm nay lại tăng thành

690 rồi?

- Chẳng lẽ hắn vượt qua một bí cảnh cấp S nào đó?

- Tê! Cấp S? Đó là nơi con người có thể đến được ư?

- Dường như ma thú trong bí cảnh cấp S cũng là cấp tám mà?

Nhóm lãnh chúa nghị luận xôn xao, trong lời nói của bọn họ đều ẩn chứa khiếp sợ nồng đậm.

Lâm Hữu nghi hoặc bước vào đám người, hắn hoàn toàn không biết bọn họ đang nói cái gì.

Nhưng ngay lập tức, ánh mắt hắn đã bị tin tức biểu hiện trên tấm bia đá kia hấp dẫn.

【 Bảng Xếp Hạng Cho Điểm Cá Nhân Trong Bí Cảnh ( cấp bảy ) 】

Số một: Giang Thánh Niên 【 hệ Côn Trùng 】 cấp A 690

Số hai: Tôn Đạo Đình 【 hệ Vong Linh 】 cấp A 685

Số ba: Chu Tề 【 hệ Ác Ma 】 cấp A 684

Số bốn: Trình Phương Phương 【 hệ Nhân Hình 】 cấp A 683

【 Ghi chú: cấp bậc bí cảnh chia làm chín độ khó F, E, D, C, B,, S,

SS, SSS, điểm tích luỹ cho từng độ khó khác nhau, thuộc tính ma thú thêm vào cũng không đồng nhất, có bản ghi chép điểm tích luỹ cao nhất. 】

Đây là gì?

Đầy đầu óc Lâm Hữu là dấu chấm hỏi.

Bây giờ, hắn cũng như Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên (chỉ những người ngây ngô khi bước sang một hoàn cảnh mới, có thể châm biếm người thiển cận thiếu hiểu biết, hoặc thay cho sự khiêm tốn, tự ti về bản thân), cái gì cũng không biết.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải nghiêm túc lắng nghe những tiếng nghị luận chung quanh, thu thập tin tức hữu dụng từ trong đó.

Cũng may, phương pháp này của hắn rất chính xác.

Mới đứng ngốc một hồi thôi, hắn đã hiểu được đại khái.

Hóa ra, bí cảnh nơi này không hề đơn giản như hắn đã tưởng tượng, mà chúng phân chia dựa theo độ khó từng cấp bậc.

Từng cấp bậc bí cảnh có liên quan tới sự ảnh hưởng của khí tức hỗn độn tới ma thú nhiều hay ít, sẽ gia tăng bao nhiêu % thuộc tính cho ma thú.

Dù là bí cảnh cấp F thấp nhất, thuộc tính ma thú bên trong sẽ tăng lên ít nhất là 20%, cơ hồ tương đương với trình độ ma thú hỗn độn.

Hơn nữa mỗi khi bí cảnh tăng thêm một bậc độ khó, thuộc tính ma thú còn có thể tăng lên 10%.

Bí cảnh cấp SSS sẽ tăng lên 100%, quá khủng bố!

Nhưng đồng thời, khi quét sạch bí cảnh có độ khó cấp cao, đạt được ban thưởng cũng sẽ tăng lên.

Ví dụ như quét sạch bí cảnh cấp SSS, ban thưởng cũng là cấp SSS.

Phải vượt qua bí cảnh này mới nhận được Bí Bảo Binh Chủng cấp

SSS!

Điều này khiến Lâm Hữu hưng phấn không thôi.

Phải biết rằng, hiện tại Bí Bảo Binh Chủng trong tay hắn, chỉ có cấp E mà thôi.

Bí Bảo Binh Chủng cao cấp nhất sẽ mạnh tới trình độ nào? Nói thật hắn cũng không dám tưởng tượng.

Khó trách bên trong chiến trường biên cảnh và công quốc, hắn không nhìn thấy bao nhiêu lãnh chúa cấp bảy trở lên, chỉ sợ đám người đó đều chạy cả tới nơi này rồi.

Nhưng chắc chắn muốn thông qua bí cảnh cấp S cũng không dễ dàng.

Từ trên bảng xếp hạng đã có thể nhìn ra rồi, người đứng vị trí cao nhất bảng xếp hạng cấp bảy cũng chỉ vượt qua cấp, gần cấp S mà thôi.