Chương 411: Não Ma Nhiễu Sóng

Lâm Hữu sinh lòng cảnh giác, hắn lập tức triệu hồi toàn bộ binh chủng ra.

Do Thanh Cương làm đầu lĩnh dẫn dắt một trăm hai mươi Cổ Thụ

Chiến Tranh, cẩn thận đi về hướng xuất hiện âm thanh, có 30 con trong số 120 Cổ Thụ Chiến Tranh là bản thể mang đài Rêu Cộng

Sinh, còn lại đều là binh chủng sinh sản thêm.

Về phần mấy binh chủng chủ công như nấm nổ mạnh, yêu nữ dây leo, yêu tinh, Lâm Hữu đã để lại 25 bản thể, chỉ cho đám sinh sản thêm đi ra, số lượng trực tiếp biến thành gấp bốn, thoạt nhìn một mảnh trùng trùng điệp điệp.

Đám binh chủng khác, ví dụ như Hoa Ăn Thịt Người và Xương

Rồng Tròn, cả Bồ Công Anh vân vân….

Bởi vì tỷ lệ Đột Biến khá thấp, nên ngoại trừ 10 gốc bản thể Hoa

Ăn Thịt Người, phần còn lại về cơ bản đều có thể đếm được.

Nhưng sau khi phân chia, chúng cũng trở thành một đội ngũ cực kỳ khổng lồ, bảo vệ chặt chẽ Lâm Hữu ở bên trong.

Đại quân thực vật đi xuyên qua đống thi thể khắp nơi trên mặt đất, cuối cùng cũng thấy rõ nơi phát ra âm thanh.

Đúng là từng con quái vật nhiễu sóng với hình thể nhỏ xinh, đang phủ phục bên cạnh ao máu gặm nhấm thi thể!

【 Tên: Não Ma Nhiễu Sóng 】

【 Chủng tộc: Vong Linh 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (sss) 】

【 Lực lượng: 900(+1000) 】

【 Thể chất: 1000(+1000) 】

【 Nhanh nhẹn: 1000(+1000) 】

【 Tinh thần: 900(+1000) 】

【 Kỹ năng: Cấp Tốc, Sóng Não, Phân Chia 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Một loại quái vật nhiễu sóng thích hút tuỷ não, tốc độ cực nhanh, có thể phân chia ra lượng lớn thân thể, sinh mệnh lực rất mạnh. 】

Ma thú có thuộc tính thể chất và thuộc tính nhanh nhẹn đầy!

Sau đó có từng chuỗi xiềng xích từ trên bầu trời buông xuống, phía trên có móc vào vô số lồng giam to lớn, cứ lắc lư trên đỉnh đầu hắn.

Mà mặt đất dưới chân hắn, lại phủ kín hài cốt và vệt máu đã khô, cơ hồ đã nhuộm cả mặt đất thành màu đỏ sậm.

Sa sa sa...

Đột nhiên, tiếng nghiến răng chói tai vang lên ở phía xa xa, đi kèm với nó là âm thanh nhai nuốt.

Trong lòng Lâm Hữu đầy rung động, thuộc tính này thậm chí còn khủng bố hơn binh chủng Vương tộc của hắn ở cấp bảy!

Đây là bí cảnh có độ khó cao nhất ư?

Mới xuất hiện làn sóng quái vật đầu tiên thôi, đã đạt tới loại trình độ này.

Phải biết rằng, binh chủng sinh sản thêm của hắn đã được đài rêu cộng sinh nhưng thuộc tính cao nhất chỉ đạt tới ngàn tám, ngàn chín mà thôi, còn chưa tới hai ngàn.

Nếu không phải có quầng sáng tăng phúc, chỉ sợ rất khó đối phó với đám ma thú này.

Mà ngay khi Lâm Hữu đang trong khiếp sợ, đám Não Ma Nhiễu

Sóng đã phát hiện ra hắn, một đám đột nhiên ngẩng đầu, phát ra một đợt tiếng rít gào với hắn.

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Trong nháy mắt, tất cả Não Ma Nhiễu Sóng hung hãn xông lên, chúng nó hóa thành từng cái bóng đen, từ bốn phương tám hướng lao nhanh về phía Lâm Hữu.

Tốc độ cực nhanh, rất khó nhìn thấy bằng mắt thường.

Thậm chí có rất nhiều con bắt đầu phân chia trên không trung, sau đó những con ma thú này nhảy lên lồng giam móc trên xiềng xích kia và đột nhiên nhảy xuống.

Số lượng này, ít nhất cũng tới hai, ba ngàn con!

- Thanh Cương!

Đối mặt với thế công mạnh như thế, Lâm Hữu không chút do dự, đã trực tiếp cho Thanh Cương phát động Rít Gào Dã Man.

Trong phút chốc, tia sáng đỏ lóe sáng ở khắp nơi, tăng lên 30%, trực tiếp nghênh đón đám Não Ma Nhiễu Sóng.

- Phanh! Phanh! Phanh!

Tiếng vang trầm liên tiếp truyền ra, quân đoàn Cổ Thụ Chiến

Tranh ở hàng đầu là nhóm ra tay trước, một đám phát động Quét

Ngang Ngàn Quân, vung vẩy cánh tay to lớn, đánh bay từng con

Não Ma Nhiễu Sóng.

Nhưng khiến cho Lâm Hữu khiếp sợ chính là, sau khi đám Não Ma

Nhiễu Sóng này dính một đòn nghiêm trọng, dường như chúng nó chỉ bị thương mà thôi.

Sau đó, lại giống như không có chuyện gì xảy ra, lại gào thét bò lên từ mặt đất, đánh tới bên này.

- Trận hình phòng thủ!

Lâm Hữu hét lớn một tiếng, lập tức lệnh cho nhóm thực vật chuyển biến chiến thuật, tất cả đều tản ra bốn phía rừng rậm dây leo.

May mắn, dây leo của Thanh Đằng không phải trưng ra cho đẹp.

Dưới thuộc tính cường đại thêm vào, từng sợi dây leo to lớn điên cuồng bay múa, ngăn cản tất cả Não Ma Nhiễu Sóng vừa xông lên ở bên ngoài.

Đợi cho đến khi đám thực vật khác đuổi tới trợ giúp, cuối cùng quân đoàn thực vật cũng dần dần ổn định được thế cục.

Mà khiến cho Lâm Hữu không nghĩ tới chính là, binh chủng biểu hiện xuất sắc nhất trong lần này lại là Xạ Thủ Hỏa Diễm đạt được long viêm hủy diệt tăng phúc.

Chúng nó giống hệt Đại Pháo liên tục bắn nhanh ra bên ngoài.

Từng viên oản đậu mang theo hiệu quả long viêm bay vút ra ngoài, xuyên thấu thân thể từng con Não Ma Nhiễu Sóng, đã khiến thân thể chúng nó sáng lên một mảnh long viêm, chặn đứng quá trình tái sinh máu thịt và phân chia của chúng nó, khiến một đám não ma rơi xuống mặt đất không ngừng gào lên thê thảm.

Hơn nữa trên viên đạn oản đậu còn mang theo hiệu quả đẩy lùi.

Kể cả khi đám Não Ma kia không bị đánh chết tại chỗ, chúng vẫn bị đánh lui ra ngoài, thế công dàn trải lập tức bị tan rã, nhanh chóng giảm áp lực cho hàng ngũ của đám thực vật khác.

- Tốt lắm! Làm rất đẹp!

Lâm Hữu khen ngợi một tiếng, hắn cũng thúc giục lực lượng quy tắc, ngưng tụ thành một đám Gai Gỗ đánh chết đám não ma mới rơi xuống.

Chỉ qua vài phút, số lượng Não Ma Nhiễu Sóng đã giảm mạnh mất một phần ba.

Dường như chúng nó đã cảm nhận được nếu cứ tiếp tục thế này sẽ không thể công phá được hàng phòng thủ của nhóm thực vật, lúc này đám Não Ma Nhiễu Sóng còn lại đột nhiên đồng thời phát ra một tiếng rít gào chói tai.

Chỉ trong chớp mắt, một làn sóng vô hình có dạng như sóng siêu âm bùng nổ ra, bao phủ Lâm Hữu và tất cả thực vật ở bên trong.

- Phanh!

Thân thể mấy cổ thụ sinh sản thêm ở gần phạm vi này, đột nhiên nổ tung!

Đây là!

Kỹ năng Sóng Não của Não Ma Nhiễu Sóng!

Lâm Hữu biến sắc.

Loại kỹ năng phạm vi rộng này, nếu một hoặc một vài con cùng phát động còn may mắn, nhưng nếu mấy trăm tới một ngàn con cùng phát động, kết quả sẽ không giống nhau, chỉ thấy trong phạm vi làn sóng âm mạnh mẽ bao phủ, thân thể đám thực vật sinh sản thêm của liên tiếp nổ tung, đều mất mạng tại chỗ.