Chương 274: Thanh Đằng Tiến Hóa Cấp 8

Bởi vậy thành Hoàng Sa lại nghiễm nhiên trở thành một tòa thành thị lớn nhất trong phạm vi biên cảnh công quốc Đại Hoang.

Cũng nhờ có lượng lớn tài nguyên của Lâm Hữu đắp xây, mới khiến thành Hoàng Sa biến hóa nhanh chóng như vậy chỉ trong vòng mấy tháng ngắn ngủi.

Nếu là lãnh chúa khác, kể cả muốn, bọn họ cũng không làm được.

Dù sao bọn họ còn cần lượng lớn ma năng để một lần nữa chiêu mộ binh chủng, bù lại tổn thất trong chiến đấu.

Nhưng Lâm Hữu lại khác.

Hắn có kỹ năng Sinh Sản Vô Hạn, trên cơ bản tổn thất đều là binh chủng sinh sản thêm, không cần tiêu phí ma năng để chiêu mộ một đám khác.

Vô hình trung, hắn sẽ có nhiều tài nguyên để phát triển lãnh địa hơn những lãnh chúa khác, mà đây cũng là một trong những ưu thế của hắn.

Nhưng không phải tất cả.

Hôm nay, vừa vặn là ngày nội thành mới xây dựng bên trong thành

Hoàng Sa sắp được hoàn thành. Từ sáng sớm Lâm Hữu đã vào bên trong thành, cùng Tiết Trường Quý kiểm duyệt quá trình xây dựng

Nội thành mới.

- Lãnh chúa đại nhân, bây giờ ngoài ngoại thành cơ bản đã xây dựng xong, còn thiếu một ít kiến trúc trụ cột nữa. Người xem chúng ta có cần tiếp tục mời thợ đến xây nữa không?

Đang đi trên đường, Tiết Trường Quý nói với Lâm Hữu bên cạnh.

Trong khoảng thời gian này, được Lâm Hữu trút vào lượng lớn tài nguyên, dẫn tới bọn họ mời thêm rất nhiều thợ gia nhập vào, tiến độ cũng nhanh hơn không ít.

Nhưng hiển nhiên đây chỉ là một mặt.

Mặt khác, ma năng của Lâm Hữu cũng tiêu hao cực kỳ nhanh, đến bây giờ chỉ còn lại mấy chục ngàn thôi.

Hắn suy nghĩ một chút rồi nói:

- Tạm thời không cần, kiến trúc còn lại cứ giao cho nhóm thợ hồ trong thành từ từ xây dựng là được. Vấn đề quan trọng bây giờ là sắp xếp dân cư, và phân phối đất đai. Về chuyện này ngươi phải hết sức cẩn thận, ta giao cho ngươi đi sắp xếp.

- Được, ta sẽ thu xếp ổn thỏa.

Tiết Trường Quý cung kính trả lời.

Ngay sau đó, bọn họ lại nói chuyện về một vài vấn đề quy hoạch

Nội thành mới. Tới lúc không còn chuyện gì nữa, Lâm Hữu mới mang theo mấy binh chủng bên người rời đi.

Mà ngay trên đường hắn trở về, một tiếng nhắc nhở lập tức vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ký chủ, kinh nghiệm của Yêu Nữ Cuồng Loạn ·

Thanh Đằng đã đầy, thỏa mãn điều kiện thăng lên cấp tám, thăng cấp cần tiêu hao 10 viên Tinh Hoa Lãnh Địa cấp bảy, xin hỏi có thăng cấp hay không? 】

Sau khi trải qua thời gian dài tích lũy, rốt cục kinh nghiệm của

Thanh Đằng cũng đầy!

Sắc mặt Lâm Hữu đầy vui vẻ, hắn không chút nghĩ ngợi trực tiếp lựa chọn thăng cấp, sau đó vội vàng chạy trở về lãnh địa.

Cách thật xa, hắn đã nhìn thấy thân thể Thanh Đằng bị một mảnh ánh sáng bao vây, dây leo bốn phía cũng bắt đầu sinh trưởng mạnh mẽ.

Nhưng thứ khiến Lâm Hữu ngoài ý muốn, vẫn là bản thể Thanh

Đằng.

Độ cao của nó trực tiếp vượt qua Đại Thụ Sinh Mệnh, còn ở ngay trên đỉnh Đại Thụ Sinh Mệnh nở ra một đóa hoa tươi màu máu vô cùng lớn.

Rừng Bụi Gai quanh thân nó cũng kéo dài ra bên ngoài gần tám trăm mét, sau đó xuyên qua tường thành lan tới bên trong thành

Hoàng Sa, dẫn tới cư dân lãnh địa ở gần đó kinh hô liên tục.

Mà thuộc tính sau khi Thanh Đằng thăng cấp, cũng lập tức phản chiếu vào trong mắt Lâm Hữu.

【 Tên: Yêu Nữ Khủng Cụ· Thanh Đằng (vương tộc) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp tám (0/5000) 】

【 Lực lượng: 2200(+250) 】

【 Thể chất: 2500(+250) 】

【 Nhanh nhẹn: 450(+250) 】

【 Tinh thần: 2000(+250) 】

【 Kỹ năng: Cắn Nuốt, Khí Độc Máu Tươi, Cánh Rừng Sợ Hãi (địch nhân ở trong Cánh Rừng Sợ Hãi, sẽ ngấm ngầm sinh ra sợ hãi, thuộc tính tinh thần giảm đi 10%), Khát Máu Cuồng Loạn 】

【 Đại địa tặng: tốc độ khôi phục thương thế nhanh hơn 50% 】

【 Giới thiệu: một trong ba nhánh của Yêu Nữ, bao gồm Hủ Hóa,

Đọa Lạc, Khủng Cụ, là loài thực vật khủng bố sinh ra vì chiến tranh, máu tươi có thể kích phát tiềm lực thật lớn của nó, càng đánh càng hãng, có khả năng chèn ép rất mạnh đối vưới tinh thần của địch nhân. 】

- Thật mạnh!

Lâm Hữu không nhịn được kinh hô lên tiếng, bước chân đang vội vàng của hắn cũng dần dần chậm lại.

Thanh Đằng cấp tám, không chỉ có thuộc tính trực tiếp tăng vọt đến hơn hai ngàn điểm, ngay cả kỹ năng cũng xảy ra biến hóa.

Chỉ cần ở trong phạm vi rừng rậm, thuộc tính tinh thần sẽ giảm xuống 10%!

Nói cách khác, địch nhân trong phạm vi 800 mét đều bị nó ảnh hưởng!

Tinh thần giảm xuống, cũng khiến uy lực của kỹ năng giảm xuống, hơn nữa, còn dễ dàng bị Yêu Nữ Mị Hoặc khống chế, kỹ năng này khiến thực lực của hắn lại tăng thêm một mảng lớn.

Thậm chí không hề khoa trương khi nói, ở bên trong Cánh Rừng

Sợ Hãi, Thanh Đằng chính là Thần trong số những binh chủng cùng cấp!

Không ai có thể lay động địa vị của nó!

Dưới kích động, Lâm Hữu lập tức đẩy nhanh tốc độ, chạy về bên trong lãnh địa.

Rất nhanh, hắn đã phát hiện chỗ khác biệt.

Đám dây leo to lớn Thanh Đằng đã trở nên ngăm đen hơn một ít, cũng dày đặc hơn một ít so với trước đây.

Đi vào bên trong rừng rậm, cơ hồ không nhìn thấy mặt trời bên ngoài. Nơi này cực kỳ âm trầm đáng sợ, thậm chí còn tràn ngập một cỗ sương mù nhàn nhạt, làm cho cả rừng rậm bao phủ một tầng sắc thái thần bí.

Không chỉ địch nhân, ngay cả hắn cũng cảm thấy kinh hoảng, khó trách tinh thần sẽ giảm xuống.

Hắn đi thẳng một mạch tới phía dưới bản thể Thanh Đằng, mới phát hiện Đại Thụ Sinh Mệnh đã sắp không chứa nổi bản thể

Thanh Đằng, chỉ thấy từng đám rễ cây to lớn đã kéo dài ra bốn phía chung quang, quả thực nó đã biến thành một quái vật to lớn.

Xem ra, chờ sau khi vượt qua Chiến Trường Vạn Giới, hắn phải mau chóng thăng cấp lãnh địa.

Nếu không hắn cũng có chút lo lắng Đại Thụ Sinh Mệnh sẽ bị

Thanh Đằng đè sụp.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu ấn mở rồi nhìn thoáng qua tin tức lãnh địa.

【 Tên lãnh địa: Đại Thụ Sinh Mệnh 】

【 Cấp bậc lãnh địa: cấp sáu (523/500) 】

【 Độ bền lãnh địa: 2000/2000(+2000) 】

【 Binh chủng chiêu mộ: hệ Thực Vật 】

【 Số lượng chiêu mộ: 120/120 】

【 Giới thiệu lãnh địa: là nền tảng sinh tồn của lãnh chúa, ẩn chứa các hạng công năng, nếu phá hư hạch tâm lãnh địa, lãnh chúa sẽ diệt vong. 】

【 Thăng cấp cần: tài nguyên gỗ (3000/3000) tài nguyên đá

(5534/3000), tài nguyên sắt (3309/1500), tài nguyên đồng

(3147/1500), ma năng (44720/5000), tinh hoa cấp sáu lãnh địa

(26/10) 】

【 Ghi chú: lãnh địa đặc tính hệ Thực Vật, tài nguyên gỗ có thể tự cung cấp. 】