Chương 152: Chức Năng Bổ Nhiệm

Rất hiển nhiên, những trái cây rau xanh này vì được trồng từ hạt giống đặc biệt nên được trao cho công hiệu không giống với thực vật bình thường.

Mặc dù chỉ là lượng nhỏ, nhưng đối với lương thực bình thường mà nói, lại là một vô cùng ưu thế thật lớn.

Khó trách những thương nhân kia sẽ liều mạng tranh mua.

Có lẽ là thấy được cơ hội buôn bán của những lương thực này.

Nói như vậy, thành Hoàng Sa có thể dựa vào loại lương thực cường hóa này, hấp dẫn nhiều người hơn tới?

Phải biết, hiện tại những lương thực cường hóa này cũng chỉ bọn hắn mới có, mà gần đây chỉ một nhà ấy, chỉ cần khống chế tốt hạt giống chảy ra, hoàn toàn có thể dựa vào những thứ này xúc tiến thành Hoàng Sa phát triển!

Nghĩ tới đây, Lâm Hữu ngay lập tức nói tính toán của mình cho Từ

Trung.

- Ý của Lãnh chúa đại nhân là muốn lũng đoạn sản xuất những lương thực này sao?

Từ Trung không hổ là một trong quản sự của thành Hoàng Sa, một chút đã thông, hiểu rõ ý nghĩ của hắn, ánh mắt của hắn ta cũng dần dần phát sáng lên.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, nói:

- Đúng, chỉ cần bảo đảm hạt giống ta cho các ngươi đừng chảy ra với số lượng lớn là được, lương thực sản xuất lần thứ hai khẳng định hiệu quả không tốt như lần đầu tiên, lại làm chút tuyên truyền thích hợp, đến lúc đó khẳng định sẽ hấp dẫn nhiều người hơn tới.

- Vâng, ta hiểu được, ta lập tức trở lại an bài chuyện này.

Việc quan hệ đến phát triển thành Hoàng Sa, Từ Trung không dám thất lễ, sau khi phân phó người mang trang phục lãnh chúa và bữa ăn cất kỹ thì vội vàng rời khỏi lãnh địa, chạy về trong thành Hoàng

Sa.

Đồng thời, một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu Lâm Hữu.

【 Phụ thuộc lãnh địa “thành Hoàng Sa”: Số giao dịch trong ngày đạt tới mười ngàn ma tinh, hệ thống thu thuế lãnh địa mở ra, chi tiết mời tự mình tìm đọc ở phần Quản lý công năng lãnh địa. 】

- Thu thuế lãnh địa?

Vẻ mặt Lâm Hữu khẽ giật mình, toát ra từng tia nghi hoặc.

Hắn vội vàng ấn mở giao diện 【 Quản lý lãnh địa 】 nhìn một chút, phát hiện ngoại trừ nhân viên điều hành và quản lý kiến trúc ra thì quả nhiên có thêm một chức năng thu thuế.

【 Thu thuế lãnh địa: Thành Hoàng Sa 】

【 Tỉ lệ thu thuế: 5% 】

【 Giới thiệu chức năng: Trong phạm vi địa vực thành Hoàng Sa, giao dịch thu lấy 5% thuế vụ, có thể tăng giảm đều tự do điều chỉnh, nhưng sẽ sinh ra ảnh hưởng đối với tín ngưỡng của lĩnh dân, xin dùng cẩn thận. 】

Xem hết giới thiệu thu thuế, Lâm Hữu lại nhìn giao diện vật liệu một chút, còn thật nhiều năm trăm điểm ma tinh.

Dựa theo chuyển đổi tỉ lệ một một, điều này tương đương với năm trăm ma năng.

Tuy rất ít, nhưng là món tiền đầu tiên lãnh địa của Lâm Hữu kiếm được cho hắn!

Ý nghĩa hoàn toàn không giống.

Nhưng đây còn chỉ là vừa bắt đầu mà thôi.

Chờ sau khi thành Hoàng Sa chính thức phát triển, còn sầu không kiếm được ma năng sao?

Hiện tại, cuối cùng hắn đã chân chính có chút dáng vẻ của lãnh chúa.

Nếu đã bắt đầu có thu nhập, vậy Lâm Hữu cũng không thể bạc đãi lĩnh dân của hắn.

Nhất là những lĩnh dân bôn ba lao lực cho hắn lâu như vậy, cũng không thể mãi dùng thịt ma thú để trả tiền công cho bọn họ.

Chuyện này lúc vừa bắt đầu cái gì cũng thiếu dùng còn tốt, hiện tại thành Hoàng Sa đã dần dần phát triển, đương nhiên không thể nào tiếp tục như xưa mã, dù sao cũng nên có chút dáng vẻ lãnh địa.

Cho nên rất nhanh, Lâm Hữu đã ấn mở giao diện quản lý nhân viên điều hành của lãnh địa, bắt đầu thao tác.

Nhân viên điều hành là công năng sau khi đi vào đại lục Nguyên

Thủy mới có.

Trước đó bởi vì nghèo, còn chưa quen thuộc đối với nơi này, cho nên chức năng này vẫn luôn chưa phát huy được tác dụng.

Sau khi ấn mở giao diện chức năng, từng dãy tin tức của lĩnh dân lập tức xuất hiện trước mắt.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, trực tiếp chính thức bổ nhiệm Tiết

Trường Quý làm tổng quản, để cho lão phụ trách quản lý công việc lớn nhỏ trong thành Hoàng Sa, cũng thu hoạch được quyền hạn điều động một bộ phận tiền thu thuế, để dùng phái phát tiền công cho công nhân dưới đáy, hoặc phát triển lãnh địa.

Sau đó, hắn lại bổ nhiệm Ngụy Cương làm thống lĩnh vệ binh, lại thiết lập từng quản sự, để bọn hắn thu hoạch được quyền hạn quản lý một bộ phận thành Hoàng Sa.

Còn về cho bao nhiêu tiền công, để chính Tiết Trường Quý cân nhắc là được.

Dù sao Tiết Trường Quý quản lý thành Hoàng Sa nhiều năm như vậy, lại vô cùng trung thành với hắn, chút chuyện nhỏ này vẫn có thể tin được, chỉ cần không làm hao tổn lãnh địa là được.

Mà trong nháy mắt Lâm Hữu hạ đạt bổ nhiệm.

Bọn người Tiết Trường Quý đang làm việc ở khắp các ngõ ngách trong thành Hoàng Sa, trên người đột nhiên bị một luồng sáng màu vàng chói mắt bao phủ, để tất cả bọn hắn đều dừng chuyện trong tay lại.

- Đây là! Lãnh chúa đại nhân bổ nhiệm!

Ngoài thành, Tiết Trường Quý đang sắp xếp lĩnh dân trồng trọt cây cối, hai mắt của lão trừng lớn lên.

Nương theo cột sáng kia bao phủ, tin tức Lâm Hữu bổ nhiệm cũng theo đó xuất hiện trên đỉnh đầu của người được bổ nhiệm.

- Nay, ta bổ nhiệm Tiết Trường Quý làm chức “Tổng quản” thành

Hoàng Sa, phụ trách quản lý công việc lớn nhỏ trong ngoài thành, quản lý lĩnh dân dưới đáy...

- Nay, ta bổ nhiệm Ngụy Cương làm chức “Thống lĩnh Vệ binh”

thành Hoàng Sa, phụ trách vấn đề an ninh trong thành ngoài, hợp tác quản lý lĩnh dân...

Nguyên một đám văn tự bổ nhiệm khảm viền vàng, được ánh sáng phụ trợ lộ ra vô cùng loá mắt, lập tức hấp dẫn ánh mắt của đám người xung quanh.

Mà khi ánh sáng bao phủ xuống, thân thể mấy người được bổ nhiệm bắt đầu xảy ra biến hóa.

Rõ ràng nhất, thuộc về chức vị cao nhất Tiết Trường Quý.

Thân thể lọm khọm kia lại dần dần trở nên thẳng tắp.

Thậm chí ngay cả nếp nhãn trên mặt và tóc trắng trên đầu cũng bắt đầu nhanh chóng biến mất, cả người xem ra biến trẻ lại không ít.

Sau đó khí thế trên người bỗng nhiên nhấc lên, trực tiếp từ một người bình thường, thăng cấp thành một người tu luyện cấp 2!

Ngay cả Ngụy Cương cấp 5, thực lực cũng được lực lượng quán chú này giúp tăng lên cực lớn, khoảng cách cấp 6 cách chỉ một bước mà thôi!