Chương 504: Được, Tiếp Tục

Nỗ Lực Lên...

Tông Lỗi không hổ là lãnh chúa cấp tám có mắt nhìn đời, đối phương chỉ liếc mắt một cái đã nhìn ra ý đồ của hắn, kỳ quái hỏi.

- Quả thật có mấy con, cho nên ta muốn hỏi một chút còn cách nào khác không?

- Nói đến, đúng là có một cách.

- Cách gì?

Ánh mắt Lâm Hữu sáng ngời, hắn chỉ thuận miệng hỏi mà thôi, không nghĩ tới đúng là có thật.

- Kỳ thật cũng chẳng coi là cách. Chẳng là lúc trước ở bên trong chiến trường cấp tám, ta từng nhìn thấy một loại quyển trục thăng cấp, hình như dùng ma năng thăng cấp binh chủng đến cấp bậc giống mình. Đúng, chỉ có thể lên tới cấp bậc giống mình mà thôi.

Nói đến lúc cuối cùng, hình như Tông Lỗi đã xác nhận được ý nghĩ của chính mình, giọng điệu cũng trở nên khẳng định.

Đối phương không biết, tin tức ấy rơi vào trong tai Lâm Hữu chẳng khác nào thiên âm.

Hắn cũng không lo lắng binh chủng vương tộc không thể lên được cấp cao.

Mà lo lắng chúng nó không thể theo được cấp bậc của mình.

Chờ sau này khi hắn lên cấp chín, binh chủng Vương tộc vẫn ở lại cấp tám, sẽ rất bị động.

Mà nếu có quyển trục thăng cấp này, vấn đề của hắn đã được giải quyết dễ dàng, không còn chút khó khăn nào nữa.

Xem lần này hắn phải xông vào chiến trường cấp tám một lần mới được.

Dù sao đi nhiều hơn một lần, cũng nhiều hơn một phần cơ hội.

Nghĩ vậy, hắn lập tức gửi tin tức cảm ơn vài câu, sau đó lại hỏi về các hạng mục công việc chú ý trong cấp tám.

Tông Lỗi đúng là biết gì đáp nấy, kiên nhẫn trả lời vấn đề của hắn.

Mãi cho đến lúc chạng vạng, Lâm Hữu cũng hiểu biết đại khái về tình huống cơ bản. Hắn cảm thấy cực kỳ may mắn khi hỏi thăm.

Bởi vì từ câu chuyện này hắn biết được, ngoại trừ tài nguyên chiêu mộ thăng cấp binh chủng, tài nguyên thăng cấp khác cũng không khoa trương như vậy.

Ví dụ như Tháp Binh Chủng mà hắn quan tâm nhất, nghiên cứu cấp tám chỉ cần 20 ngày.

Tăng gấp đôi so với cấp bảy, nhưng vẫn nằm trong phạm vi có thể thừa nhận được.

Bằng không nếu tăng tới 100 ngày, vậy chờ tới khi Chiến Trường

Vạn Giới mở ra vẫn chưa triệu hồi được binh chủng cấp bậc trước mặt, thế thì ngốc quá, cũng may kết quả tồi tệ không xuất hiện.

Cứ như vậy, chỉ cần hắn lên tới cấp tám trước khi Chiến Trường

Vạn Giới mở ra hai mươi ngày, sẽ chiêu mộ được binh chủng cấp tám.

Nếu thật sự không được, cùng lắm thì dùng Liễu Quỷ thăng cấp theo lãnh địa cho lên hàng trước cũng được, không thành vấn đề.

Vấn đề là chỉ còn lại một tháng trước khi Chiến Trường Vạn Giới mở ra thôi…

Cũng chính là hắn phải kiếm đủ 500 điểm tín ngưỡng và ma năng tạo ra binh chủng trong vòng mười ngày, còn có tài nguyên thăng cấp Tháp Binh Chủng.

Nhiệm vụ này không phải lớn bình thường đâu.

Sau khi lên cấp tám, chưa tính những thứ thêm vào khác, chỉ riêng số lượng binh chủng chiêu mộ đã là 500 con.

Lâm Hữu quên mất.

Nếu dùng một nửa để tạo ra Rêu Cộng Sinh, còn kém chừng 120 đài rêu nữa, tương đương với hơn 40 triệu ma năng bù chỗ trống.

Lại cộng thêm phí dụng chiêu mộ bản thể binh chủng Đột Biến, tính bảo thủ nhất cũng cần tới 60 - 70 triệu, mà hiện giờ hắn chỉ có 20 triệu mà thôi.

Thiếu hụt này cũng không lớn bình thường đâu.

Nếu bán đi lệnh bài binh chủng Chân Tổ Hấp Huyết, ngược lại còn có thể kiếm được chừng 10-20 triệu nữa.

Sở dĩ Lâm Hữu làm ra quyết định như thế, kỳ thật vì hắn rất rõ ràng.

Dựa vào thực lực hiện tại của hắn, không thể chiếm được bao nhiêu ưu đãi bên trong chiến trường cấp bảy.

Dù sao bên người đám lãnh chúa lâu năm kia, hoặc nhiều hoặc ít đều có 80 – 100 binh chủng cấp tám.

Một, hai người còn được, nếu số lượng nhiều hơn hắn cũng không dễ đối phó, khó khăn khi cướp đoạt bảo vật sẽ gia tăng thật lớn.

Nhưng cấp tám lại khác, vì thăng cấp binh chủng sẽ cần Tinh Hoa

Lãnh Địa nhiều hơn, khiến cho đám lãnh chúa cấp tám này không thể thăng cấp quá nhiều binh chủng cấp chín, về cơ bản bên người bọn họ đều là binh chủng cấp tám.

Mà Rêu Cộng Sinh có Quỷ Biến của hắn, lại hoàn toàn có thể tăng thuộc tính binh chủng lên gấp đôi, lập tức khiến ưu thế của hắn tăng mạnh.

Dù lãnh chúa cấp tám này cũng có thủ đoạn tăng lên thuộc tính cùng loại, cũng tuyệt đối không thể đạt tới trình độ trực tiếp tăng lên gấp đôi khoa trương như thế.

Đây cũng là nguồn gốc sức mạnh của Lâm Hữu.

Nói cách khác, lúc này hắn đã có được tiền vốn để thăng lên cấp tám!

- Kế tiếp, chỉ thế ma năng và tinh hoa.

Lâm Hữu nhìn về phía giao diện tài nguyên, còn 18 viên Tinh Hoa cấp bảy.

Bởi vì thời gian cấp bách, phỏng chừng đến lúc đó hắn chỉ có thể nghiên cứu ra Cỏ Vô Hạn tiến hành Đột Biến, tạm thời chưa thể bận tâm tới binh chủng khác.

Cho nên hắn vẫn cần càng nhiều Tinh Hoa Lãnh Địa hơn để thăng cấp một con Rồng Yêu Vương và một con Rồng Yêu Phi, làm chân chạy và binh chủng điều tra.

Hơn nữa kỹ năng tổ hợp của hai đứa chúng nó cũng không yếu, cần phải giữ lại, cộng thêm tám gốc Hoa Thôn Phệ vừa mới phục chế kỹ năng mới.

Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng bản thân hắn cũng không dám đảm bảo có thể lên cấp được hay không, chỉ có thể nói tận lực làm hết sức để nâng lên cấp tám.

Tính toán như vậy, hắn lại cần thêm khá nhiều tinh hoa lãnh địa.

- Được, tiếp tục nỗ lực lên...

Lâm Hữu tắt đi tất cả giao diện, đi vào bên trên khu đất trống, xem xét tình huống binh chủng trong lãnh địa.

Có thể nói hành trình đến giáo đường lần này, cực kỳ nguy hiểm, khiến cho hắn tổn thất không ít binh chủng.

Hắn cẩn thận kiểm kê lại một chút.

Lần này, tổng cộng tổn thất sáu binh chủng bản thể và Rêu Cộng

Sinh, hơn nữa chúng nó đều chết dưới kỹ năng phạm vi lớn của ma thú lãnh chúa, đồng thời cũng là mấy con vừa chiêu mộ không bao lâu, kinh nghiệm thấp nhất, thuộc tính yếu nhất.

Dựa theo những gì quan sát Lâm Hữu trong khoảng thời gian này, có thể chia binh chủng thuộc tính cao nhất full kinh nghiệm làm mấy bậc cầu thang.

Vương tộc: 2500

Hiếm: 2250

Bình thường: 2000

Mà các hạng thuộc tính cũng sẽ biến hóa theo đặc điểm cao thấp của các loại hình binh chủng.

Ví dụ như Thanh Đằng, tuy nó là vương tộc, nhưng vì hình thể lớn, tốc độ di động chậm, thuộc tính nhanh nhẹn sẽ thấp hơn không ít so với tiêu chuẩn.

Hoặc như Linh Tịch, có kỹ năng công kích cường thế, nhưng hình thể nhỏ xinh, lực lượng trên thân sẽ tương đối yếu ớt hơn một ít.