Chương 191: Ma Thú Thế Giới

Khác Buông Xuống

- Linh Tịch, ngươi mang một nửa thực vật giữ vững bên kia, không thể để chúng nó lao ra!

Lâm Hữu vội vàng hô to với Linh Tịch ở bên cạnh.

Cái vết nứt không gian này cách thành Hoàng Sa thực sự quá gần, nếu như không tranh thủ thời gian hủy đi sẽ chỉ có càng ngày càng nhiều ma thú hiện ra tới.

Đến lúc đó đừng nói thành Hoàng Sa, chỉ sợ lãnh địa của hắn cũng sẽ bị ma thú vây khốn.

Một khi số lượng đạt tới trình độ nhất định, hoặc là xuất hiện ma thú cấp 8, vậy hắn cũng cách cái chết không xa!

Cho nên không chút do dự, lập tức mang theo một nửa binh chủng vọt về phía vết nứt.

Mà Linh Tịch thì mang theo một nửa binh chủng còn lại, từ một phương hướng khác ngăn cản ma thú.

Những người tu luyện kia thấy thế cũng theo sát phía sau bọn họ, muốn mượn cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt, kiếm lấy ma tinh.

Trong nháy mắt, ma thú hệ Thực Vật trong vết nứt hiện ra và binh chủng hệ Thực Vật bên cạnh Lâm Hữu, hung hãng đụng vào nhau!

Xuất thủ trước nhất là quân đoàn yêu tinh nắm giữ năng lực tấn công từ xa.

Huy động pháp trượng trong tay, triệu hồi ra từng Thụ Ma cấp 7, ngăn cản những ma thú đang lao ra kia.

Sau đó một loạt hơn hai mươi Tướng Lĩnh Thụ Tinh nện bước ầm ầm bước chân vào sân, bắt đầu đập dã man lên những ma thú kia trở về.

Yêu Cơ Máu Tươi ở phía sau thì là dùng dây leo tiến hành trợ giúp, kiềm chế những dây leo và xúc tu màu đen đang lắc lư.

Mà lúc này, Nấm Yêu Vương, còn có Khuẩn Nấm Song Sinh đã nhảy lên nham thạch hai bên từ lâu, ném ra rất nhiều cây nấm xuống dưới.

- Rầm rầm rầm …

Tiếng nổ tung kịch liệt vang lên, làm cho nham thạch cả bốn phía đều chấn động mạnh mẽ, không ngừng có hòn đá dốc vỡ ra rơi xuống.

Tràng cảnh to lớn mà khoa trương này nhất thời cả kinh những người tu luyện gần đó phải trừng lớn hai mắt.

Đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy Lâm Hữu xuất thủ toàn lực.

Mới chỉ trôi qua mấy hơi thở đã có vô số ma thú cấp 6 chết dưới công kích của các thực vật, quả thực là khủng bố!

Thế mà màn này cũng chỉ diễn ra không đến hai phút đồng hồ, bên kia vết nứt đã lại bắt đầu xuất hiện biến cố.

Từng ma thú thực vật khí thế càng thêm bàng bạc bắt đầu từ trong hiện ra.

- Vù!

- Vù!

Một mảng lớn tiếng xé gió vang lên.

Vài gốc dây leo mang theo độc dịch đột nhiên phóng lên tận trời, trói chặt Rồng Bay đang bay lượn ở phía rên vết nứt.

- Rống!

Rồng Bay thét dài một tiếng, liều mạng muốn tránh khỏi dây leo trên người.

Nhưng kịch độc phía trên dây leo lại đang xâm nhập vào trong cơ thể nó, ăn mòn hơn phân nửa cánh của nó, ầm vang rơi xuống mặt đất.

- Ma thú cấp 7!

Lâm Hữu tâm thần đại chấn.

Lập tức để Yêu Cơ Máu Tươi dùng dây leo kéo Rồng Bay trọng thương ngã gục trở lại.

Đồng thời, trên trăm ma thú cấp 7 xuyên qua vết nứt, dây leo mang theo kịch độc bay múa đầy trời, điên cuồng tấn công binh chủng của hắn.

Thời gian dần trôi qua, binh chủng của hắn bắt đầu tan tác, không ngừng có binh chủng bị trọng thương, được Sứ Giả Tinh Linh trị liệu hết sức chèo chống.

Quả nhiên, một người đối phó nhóm ma thú này vẫn quá sức.

Nhưng không có cách nào, nếu như không hiện giải quyết hết tai họa ngầm này ngay bây giờ, vậy sau này cơ hội sẽ càng thêm xa vời.

Nghĩ xong, trong lòng Lâm Hữu hung ác.

Để hai Rồng Yêu Vương và hai Rồng Bay còn lại bay lên trên bầu trời, nhanh chóng xoay quanh lên.

Trong chốc lát, cuồng phong nổi lên, cát bay đá chạy.

Những ma thú cấp 7 vừa xuyên qua vết nứt, trong nháy mắt đã bị cơn cuồng phong này bao phủ ở trong, tính cả ma thú cấp 6 xung quanh cũng cùng nhau bị bao phủ trên không trung, hóa thành từng đống cành gỗ mục ngã xuống.

Không thể không nói, kỹ năng tổ hợp của Rồng Yêu Vương và

Rồng Bay vẫn vô cùng cường đại.

Cho dù là những ma thú cấp 7 kia cũng đều có không ít con chết tại chỗ, hoặc trọng thương ngã gục.

- Làm tốt lắm!

Lâm Hữu nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Chỉ lần này đã giải quyết gần một nửa ma thú cấp 7, để áp lực của bọn hắn chợt giảm.

- Các ngươi mau nhìn! Đó là cái gì!?

Nhưng ngay lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hô của những người tu luyện kia.

Nương theo những người tu luyện kinh hô.

Trong vết nứt ở phía xa đột nhiên hiện ra mảng lớn khí đen kinh khủng.

- Phanh phanh...

- Phanh phanh...

Giống như âm thanh tim đập, truyền khắp lỗ tai của tất cả mọi người ở đây.

Thời gian dần trôi qua.

Một bóng đen to lớn cao đến mấy chục mét xuất hiện phía trên vết nứt không gian, chậm rãi xuyên qua.

Trước hết đập vào mi mắt là từng rễ cây khổng lồ giống như xúc tu bạch tuộc, tại không ngừng du động ngoài vết nứt không gian.

Mà phía trên những rễ cây kia lại mọc đầy lít nha lít nhít bướu thịt lồi ra, không ngừng chảy đại lượng nước đặc xanh biếc ra phía ngoài, nhìn qua cực kỳ khủng bố.

Thế mà cái này còn không phải kinh khủng nhất.

Chỉ thấy ở đỉnh đầu rễ cây khổng lồ dây dưa lẫn nhau, vô số bướu thịt tụ tập trung tâm, bất ngờ có một trái tim to lớn đang không ngừng đập!

Bên cạnh bướu thịt phía trên càng còn xuất hiện từng gương mặt nhân loại quỷ dị.

Các loại âm thanh kêu khóc, cười như điên, thống khổ, rên rỉ không ngừng quanh quẩn bên tai, giống như oán linh quấn thân, khiến người ta không rét mà run.

Đây rốt cuộc là loại thực vật kỳ lạ gì vậy?

Đừng nói Lâm Hữu chưa từng thấy.

Sợ là rất nhiều lãnh chúa cũng chưa thấy bao giờ!

Mà ngay khi hắn đang kinh hãi thì thuộc tính của gốc cây thực vật kia cũng hiện lên ở trong mắt của hắn.

【 Tên: Thiên Diện Quỷ Đằng (hủ hóa) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp độ: Cấp 8 】

【 Sức mạnh: 1000 】

【 Thể chất: 1000 】

【 Tốc độ: 1000 】

【 Tinh thần: 2500 】

【 Kỹ năng: Cắn Nuốt (cắn nuốt thi thể, khôi phục nhanh chóng thương thế. ), Mê Loạn (khuôn mặt phía trên Quỷ Đằng Thiên Diện có hiệu quả mê loạn rất mạnh, có thể mê hoặc cũng có thể khống chế kẻ địch. ), Hủ Hóa (hủ hóa ma thú xung quanh, làm cho bọn nó sinh ra biến dị, lâm vào điên cuồng, cũng tăng lên bộ phận thuộc tính.) 】

【 Hủ hóa căn nguyên: Thiên Diện Quỷ Đằng không chết thì ma thú bị hủ hóa xung quanh sẽ không ngừng sống lại, mãi mãi không kết thúc. 】

【 Giới thiệu: Thực vật bị ma khí ô nhiễm, công kích bản thân không mạnh, nhưng lại có thể hủ hóa ma thú xung quanh xảy ra biến dị, chỗ nó đến, sinh linh đều diệt. 】