Chương 748: Long Mãng Hóa Long

Đồng thời, binh chủng thực vật của hắn đã được Thanh Cương và

Vô Ảnh suất lĩnh, đón nhận Long Mãng rồi khởi xướng công kích mãnh liệt.

Còn lại đại quân côn trùng của Tư Đồ Kiếm tiến hành quấy rầy từ không trung, chúng hóa thành một mảnh mây đen đông nghìn nghịt trên đỉnh đầu. Chỉ trong nháy mắt đã bao phủ thân thể con rắn kia ở bên trong, giống như châu chấu đá xe.

- Rống ——

Long Mãng Bích Lân rống giận liên tục, chóp đuôi điên cuồng khua khoắng.

Thân thể khổng lồ của nó mãnh liệt va chạm trong rừng, đập nát từng gốc đại thụ, giống như một con giao long rơi vào cuồng bạo.

Cộng thêm trạng thái Rít Gào Dã Man vừa đi qua, áp lực của bọn họ lại tăng lên một chút, chỉ có thể thông qua chiến thuật biển người bao vây xung quanh nó, rồi đứng ở trong rừng rậm điên cuồng công kích.

- Cuốn lấy nó!

Mắt thấy Long Mãng Bích Lân sắp phá tan vòng vây, Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, Thanh Đằng cầm đầu bộ đội yêu nữ đều bùng nổ.

Trong một mảnh tiếng xé gió, đám dây leo to to nho nhỏ xuyên qua rừng cây, từ bốn phương tám hướng bò lên thân thể Long Mãng, đảo mắt một cái đã trói buộc cả nó và đám cây cối bốn phía vào cùng nhau, bện thành một tấm võng lớn cấu tạo từ dây leo, tạm thời hạn chế hành động của nó.

- Cơ hội tốt! Nhanh lên nào!

Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm đại chấn tinh thần, lập tức ra lệnh tiến công cho binh chủng của mình.

Bọn họ cực kỳ hiểu biết binh chủng của Lâm Hữu, dù bị chém đứt dây leo cũng không tạo thành ảnh hưởng gì nhiều, cho nên không chút nương tay, mảng lớn công kích hạ xuống, bao phủ hoàn toàn

Long Mãng.

Linh Tịch và Đại Pháo bên người Lâm Hữu đều ra tay, long viêm hủy diệt và pháp thuật tự nhiên đồng thời bùng nổ, đột nhiên bắn về phía Long Mãng.

Nhưng, Long Mãng Bích Lân cảm nhận được tử vong uy hiếp, đột nhiên phát ra một tiếng rống giận kinh thiên, trên người hiện lên một hư ảnh giao long thật lớn, đánh vãng toàn bộ dây leo và binh chủng bốn phía trên người.

Tính cả một kích tuyệt cường của Linh Tịch và Đại Pháo, đều bị ngăn cản ở bên ngoài, khó có thể tiến thêm nửa phần!

Ngay sau đó, sau lưng Long Mãng “Phốc” một tiếng, xòe ra đôi thịt cánh, dưới thân lại dài ra một đôi long trảo sắc bén, giống như có thể xé rách không khí.

Hóa Long!

Không nghĩ tới nhanh như vậy bọn họ đã bắt nó ra đại kỹ năng!

Ba người Lâm Hữu khiếp sợ không thôi, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại.

- Mau ngăn lại nó, đừng để nó lên trời!

- Chém cánh của nó cho ta!

Nghiêm Liệt Tư Đồ Kiếm liên tiếp ra tay, nhằm thẳng vào đôi cánh phía sau con rắn khổng lồ.

Chiến phủ của thú nhân và ảnh nhận của Đường Lang Huyễn Ảnh điên cuồng công kích phía sau lưng nó.

Thế nhưng sau khi Long Mãng Bích Lân thi triển Hóa Long, thuộc tính cũng tăng mạnh, long trảo vung một cái đã xé tan đám binh chủng xông lên thành hai nửa.

Sau đó nó giương cánh bay cao, cả thân thể khổng lồ lao thẳng lên trời.

Nó đang muốn chạy trốn!

- Thanh Đằng!

Lâm Hữu vội la lên.

Mà cũng không cần hắn truyền lệnh, dây leo to lớn của Thanh

Đằng đã đột ngột mọc lên từ mặt đất, trực tiếp trói buộc cái đuôi của Long Mãng Bích Lân.

Đội ngũ tập hợp Linh Tịch và một đám yêu tinh hiền giả cũng không nương tay, trực tiếp phát động Bụi Gai Quấn Quanh, khiến trên người con rắn đó dài ra mảng lớn bụi gai.

Dù không thể tạo thành trăm phần trăm hiệu quả trói buộc với ma thú lãnh chúa cấp chín, nhưng tạm thời cũng có thể hạn chế hành động của nó.

Tới đây, cuối cùng Long Mãng Bích Lân cũng bị Thanh Đằng hung hãng túm xuống.

- Ầm vang ——

Mặt đất rung động mạnh một cái, bị thân thể khổng lồ của Long

Mãng đập thành một mảnh hố sâu.

Lâm Hữu vừa chuẩn bị dùng lực lượng quy tắc ngưng tụ kỹ năng hàn băng cũng âm thầm hủy bỏ.

- Nó bị thương!

Tư Đồ Kiếm kích động vạn phần, nhìn đôi cánh bị bẻ gẫy của Long

Mãng.

- Đám nhỏ, theo ta cùng xông lên!

Nghiêm Liệt sao có thể bỏ qua cơ hội ra sức đánh chó rơi xuống nước này? Đối phương lập tức suất lĩnh quân đoàn thú nhân khởi xướng đánh sâu vào.

Long Mãng Bích Lân bị thương nặng cũng rơi vào trạng thái điên cuồng, vừa rống giận vừa điên cuồng xông về phía trước, chỉ khác là nó liên tục phá hủy mọi việc chung quanh, không mục đích.

Lâm Hữu không dám sơ suất, đồng loạt mở ra hai cái lồng Màn

Che Sinh Mệnh và Thành Lũy Bảo Vệ, bao phủ cả vòng chiến vào bên trong.

Sau đó, hắn âm thầm vận chuyển lực lượng quy tắc, phát động Rít

Gào Dã Man, lại là mảng lớn tia sáng màu đỏ sáng lên.

Nghiêm Liệt Tư Đồ Kiếm đã không ngạc nhiên khi thấy hắn có thể phát hai lần kĩ năng bạo phát, còn cho rằng hắn có năng lực thiết lập lại làm lạnh gì đó.

Mắt thấy thuộc tính binh chủng lại tăng lên, sĩ khí lập tức tăng mạnh, đại quân hóa thành thủy triều đi qua vây quanh Long Mãng

Bích Lân.

Mà che ở trước nhất, rõ ràng là Thanh Cương cầm trong tay kiếm thuẫn!

Dựa vào phòng ngự dũng mãnh với tấm chắn trong tay, nó cứng rắn đứng vững trước công kích mãnh liệt của Long Mãng Bích Lân, kiếm khí không ngừng bổ ra, cắt mở thành từng lỗ hổng đáng sợ dữ tợn trên người đối phương.

Vô Ảnh bên cạnh lại dựa vào linh hoạt nhanh nhẹn, mau chóng lượn lờ bên người Long Mãng, chuyên chọn miệng vết thương do

Thanh Cương chém ra để xuống tay, chiêu nào chiêu nấy đều trí mạng.

Bên ngoài vòng vây, lại có binh chủng viễn trình của Lâm Hữu và

Ong Độc viễn trình của Tư Đồ Kiếm trợ giúp, không để cho Long

Mãng Bích Lân có cơ hội đào thoát.

Phủ kín tầm mắt, đều là công kích bay múa đầy trời và quang mang trị liệu quần thể.

- Rống!!

Cuối cùng, trong một tiếng rống giận tràn đầy không cam lòng,

Long Mãng Bích Lân tan hết sinh cơ, ngã xuống dưới làn sóng vây công mãnh liệt của đại quân binh chủng.

- Hô ——

- Cuối cùng cũng giết chết.

Nhìn thấy thân thể khổng lồ của Long Mãng ầm ầm ngã xuống, ba người lập tức thở phào một cái.

Ma thú này có đẳng cấp hỗn độn không cao, chỉ có cấp D.

Nhưng nó cũng là ma thú lãnh chúa cấp chín hàng thật giá thật, bọn họ là lãnh chúa cấp tám đối phó với nó có chút cố hết sức.

Nếu để một mình Lâm Hữu ra tay, phỏng chừng phải phí một hồi công sức mới có thể bắt, nhưng lại không nhất định có thể thành công.