Chương 838: Trở Về

Điều này khiến cho Lâm Hữu không nhịn được đi tới.

Mà khi mọi người ở đây đều khiếp sợ.

Thứ ánh sáng chói mắt lấy truyền tống trận vượt giới làm trung tâm, phóng lên cao, xây dựng nên một pháp trận phòng ngự vĩ đại ở phía trên, bao phủ toàn bộ chiến tranh doanh địa ở bên trong.

- Đi, chúng ta đến trụ sở nhìn, hôm nay được không ít công huân, rốt cuộc cũng có thể trao đổi vật phẩm.

Đợi cho bụi bặm lắng xuống, lãnh chúa các giới lập tức động lên, ai nấy đều hướng tới, tụ tập tại từng trụ sở giới vực của mình.

Sau đó, Lâm Hữu kinh ngạc phát hiện, phạm vi trụ sở giới vực đã được khuếch trương hơn rất nhiều, ngay cả thủy tinh trao đổi cũng biến thành ba, phân biệt tọa lạc tại ba khu đất trống bên trên trụ sở.

Xem ra là thủy tinh trao đổi ở chiến khu cấp thấp và trung cấp cũng được dời qua đây rồi, sau đó tiến hành thống nhất chỉnh hợp.

Rất nhanh.

Bọn họ đã đi theo đám người, đi đến nơi đặt thủy tinh trao đổi đánh dấu cao cấp, rồi ấn mở giao diện trao đổi.

Cùng giống trước kia, vật phẩm bên trong không có gì thay đổi.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, trực tiếp dùng 1,5 tỷ ma năng với tất cả công huân, trao đổi 150 viên Bảo Châu Tín Ngưỡng cao cấp, và hai

Bí Bảo Binh Chủng hệ Thực Vật.

Vốn dĩ lấy thân phận chiến công nhị đẳng hiện tại, hắn có thể trao đổi Thủy Tinh Bản Nguyên.

Nhưng rất rõ ràng, ở giai đoạn hiện giờ của hắn, sức mạnh tín ngưỡng còn quan trọng hơn bản nguyên một ít.

Hơn nữa, giá cả trao đổi Thủy Tinh Bản Nguyên gấp năm lần Bảo

Châu Tín Ngưỡng, cần 50 điểm công huân mới có thể trao đổi, quá quý giá.

Chỉ có thể chờ sau này tín ngưỡng nhiều hơn lại nói.

- Ta đã đổi vật phẩm rồi, phải về lãnh địa một chuyến, kế tiếp các ngươi có tính toán gì không?

Một lát sau, Tư Đồ Kiếm cũng trao đổi xong vật phẩm, lên tiếng hỏi.

- Ta cũng muốn trở về một chuyến.

Kỷ Vân Sương nhẹ giọng nói.

- Giống nhau.

Nghiêm Liệt theo sát lên tiếng.

Trên mặt mỗi người, đều ẩn chứa vui mừng không che giấu được, xem ra lần này tất cả đều thu hoạch không nhỏ, cần chút thời gian đi tiêu hóa.

Lâm Hữu mỉm cười, nói:

- Nếu như vậy, hôm nay cứ tạm dừng ở đây đã, đợi khi nào đại chiến tiếp tục, hoặc có chuyện gì, chúng ta lại cùng nhau hành động.

- Được.

- Ta đi trước đây.

- Hẹn gặp lại.

Cứ như vậy, mấy người nói lời tạm biệt với nhau rồi vội vàng rời khỏi, tất cả đều chạy qua truyền tống trận vượt giới ở trung ương doanh địa.

Lâm Hữu đi dạo một vòng trong chiến tranh doanh địa mới cho quen thuộc hoàn cảnh một lần, sau đó cũng dùng truyền tống vượt giới trở về.

Bá!

Ánh sáng sáng lên, hắn đã hiện ra bên trong lãnh địa của mình.

Sau khi, Lâm Hữu bình tâm trở lại từ trạng thái không trọng lực, hắn lập tức đi vào dưới tàng cây Đại Thụ Thế Giới, lấy ra Bảo

Châu Tín Ngưỡng vừa trao đổi.

【 Xin hỏi có sử dụng Bảo Châu Tín Ngưỡng ( cao cấp ) hay không? 】

- Sử dụng toàn bộ!

Lâm Hữu trầm giọng đáp lại.

Giây tiếp theo, tất cả bảo châu trong tay hắn hóa thành một chuỗi tia sáng dung nhập vào bên trong Đại Thụ Thế Giới, đồng thời một luồng năng lượng khổng lồ dũng mãnh tràn vào trong cơ thể hắn, khiến cho các hạng cơ năng trong thân thể hắn nhanh chóng được tăng cường.

- Thật mạnh!

Lâm Hữu dần dần nắm chặt hai đấm, cảm giác lực lượng của mình đã tăng lên gần gấp đôi so với khi vừa tiến cấp.

Cơ hồ đã đạt tới trình độ của ma thú lãnh chúa đồng cấp.

Ngay cả năng lực phản ứng và cảm giác đều được tăng cường hơn rất nhiều.

Ấn mở nhiệm vụ “Con đường thánh giả” nhìn thoáng qua.

【 Con đường thánh giả ( nhiệm vụ lãnh địa ): phá tan gông cùm xiềng xích, mới là Thánh giả, thu thập vật phẩm bên dưới, có thể ngưng tụ mảnh nhỏ Thần cách. 】

【 Ma năng ( 28,5 tỷ/5 tỷ) 】

【 Sức mạnh tín ngưỡng (230 ngàn/250 ngàn ) 】

【 Tinh hoa lãnh địa cấp chín (240/80) 】

【 Không Gian Bản Nguyên (1/1) 】

【 Mảnh vỡ quy tắc (0/1) 】

Trải qua cố gắng trong khoảng thời gian này, hiện tại chỉ thiếu 20 ngàn tín ngưỡng và mảnh nhỏ quy tắc, là có thể ngưng tụ mảnh vỡ

Thần cách rồi.

Với hắn, kiếm tín ngưỡng lực không khó.

Vấn đề khó duy nhất, chính là mảnh nhỏ quy tắc này.

Hắn đã hỏi thăm qua, muốn có mảnh nhỏ quy tắc, cần phải dựa vào thực lực bản thân, độc lập đánh chết ma thú thủ lĩnh cấp mười, được quy tắc tán thành mới có thể thu hoạch vật phẩm.

Đúng vậy.

Chính là cấp thủ lĩnh!

Thuộc tính bình quân của ma thú thủ lĩnh cấp mười cấp F, cấp thấp nhất, là 60 ngàn.

Kể cả cho Thanh Đằng cắn nuốt máu thịt của 10 ngàn bộ thi thể, phát động hiệu quả Khát Máu Cuồng Loạn, thuộc tính cũng chỉ là miễn cưỡng đạt tới hơn 50 ngàn mà thôi, hơn nữa hiệu quả còn không phải vĩnh cửu.

Lâm Hữu toán tính một chút, gần như chỉ là 3 phút thời gian.

Sau đó nó sẽ bắt đầu chậm rãi biến mất, cho đến khi khôi phục lại thuộc tính ban đầu.

Nếu không thể đánh chết ma thú cấp mười trong 3 phút này, điều duy nhất hắn có thể làm chính là chạy trốn, cũng có nghĩa là trong khoảng thời gian này hắn phải chuẩn bị cho trường hợp sẽ thất bại trong gang tấc.

Cho nên ngay lúc này, hắn cần phải làm ba chuyện.

Thứ nhất là thu thập lực lượng bản nguyên, mở rộng phạm vi

Không Gian Bản Nguyên đến giá trị cực hạn của cấp chín, như vậy dung lượng sẽ lớn hơn rất nhiều.

Thứ hai là tiếp tục thu thập thi thể, tăng lên hạn mức bùng nổ cao nhất của Thanh Đằng.

Thứ ba là tăng lên kinh nghiệm cho binh chủng, cố gắng hết sức gia tăng thuộc tính cơ bản của chúng nó.

Chỉ cần làm được ba như vậy, hắn có thể đi tìm ma thú cấp mười, bắt đầu thực thi kế hoạch chân chính.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu tắt đi giao diện, lấy ra hai hộp mù Bí Bảo

Binh Chủng hệ Thực Vật vừa trao đổi.

Lúc trước, trên chiến trường Giới Vực, hắn đã đánh chết rất nhiều ma thú lãnh chúa, nhưng không tuôn ra Bí Bảo Binh Chủng nào thích hợp cho bồ công anh.

Cho nên chỉ có thể dùng 20 điểm công huân đổi hai cái bí bảo ngẫu nhiên hệ Thực Vật này, hy vọng vận khí tốt có thể mở ra một cái có tác dụng.