Chương 816: Các Ngươi Thực Sự Muốn Cá Chết Lưới Rách

Với Chúng Ta?

Mà ở giữa đám người, trên bãi đất trống rộng lớn ngay gần trụ sở

Giới Nguyên Thủy, đang có hai đội ngũ lãnh chúa giằng co với nhau, trong không khí đầy mùi thuốc súng.

- Nhiệm vụ chiến trường vốn chỉ dành cho người có bản lĩnh, với độ khó của nhiệm vụ lần này, Giới Nguyên Thủy các ngươi căn bản không hoàn thành được, còn không bằng giao cho thế giới

Thái Huyền chúng ta đến hoàn thành đi.

- Đúng rồi, đến lúc đó lỡ như nhiệm vụ thất bại, làm trễ việc quân cơ sự vụ, kéo dài nhịp bước tiến quân của chúng ta, Giới Nguyên

Thủy các ngươi có gánh nổi không?

- Phi! Nói dễ nghe như vậy, đơn giản chỉ là coi trọng khen thưởng nhiệm vụ này mà thôi, thực sự cho rằng Giới Nguyên Thủy chúng ta dễ bắt nạt sao?

Tiếng tức giận mắng chửi không ngừng truyền ra trong đội ngũ

Giới Nguyên Thủy, lại bị đám người thế giới Thái Huyền lấp kín cửa vào trụ sở không thể phát ra.

Lâm Hữu cũng nghe qua một chút về cái tên Giới Thái Huyền này.

Hình như là một giới vực có thực lực xếp hạng khá cao bên trong vạn giới, mạnh hơn rất nhiều so với Giới Nguyên Thủy chỉ miễn cưỡng đạt đến mức trung bình, hiển nhiên, số lượng lãnh chúa cấp cao cũng không bằng được đối phương.

Khó trách bên kia lại kiêu ngạo như thế, trực tiếp bao vây bên ngoài trụ sở của bọn họ, có ý đồ cướp nhiệm vụ, còn là nhiệm vụ thăng cấp trụ sở.

Phải biết rằng, đẳng cấp trụ sở càng cao, quy mô sẽ càng lớn, nhiệm vụ tuyên bố cũng càng thêm quan trọng.

Đây là quy củ được định ra trên tất cả các chiến trường, cũng là biện pháp để phán định thực lực tổng hợp lại của các giới.

Cướp đoạt nhiệm vụ thăng cấp, không khác gì chặt đứt tài nguyên của giới vực bọn họ, hành động này không còn đơn giản nữa, mà đã nâng cấp lên mức mâu thuẫn giới vực rồi.

Giống như để chứng minh cho ý tưởng trong đầu Lâm Hữu, lúc này một lão giả đứng đầu bên Giới Nguyên Thủy hừ lạnh lên tiếng:

- Đừng cho là ta không biết, bởi vì một vị Đại Đế của Giới Thái

Huyền các ngươi từng bị chúng ta đánh trọng thương, nên vẫn luôn ghi hận trong lòng, muốn tìm cơ hội trả thù mà thôi.

Khí thế của lão giả này rất mạnh, tuyệt đối là một vị mạnh nhất trong số tất cả những lãnh chúa cấp chín thuộc Giới Nguyên Thủy mà Lâm Hữu từng gặp, hiển nhiên là nhân vật có đủ uy vọng trong giới vực.

Mà lời nói từ miệng lão, cũng khiến Lâm Hữu lộ vẻ mặt giật mình.

Hóa ra giữa Giới Thái Huyền và Giới Nguyên Thủy bọn họ đã từng có mẫu thuẫn.

Thảo nào…

Quả nhiên những mâu thuẫn đã tích tụ từ lâu giữa các giới, không phải dễ hóa giải như vậy.

Nhưng nếu đối phương đã muốn bắt nạt tới cửa, hắn là người Giới

Nguyên Thủy, tự nhiên không thể ngồi yên mặc kệ, lập tức vạch đám người xung quanh đi vào trong đội ngũ Giới Nguyên Thủy.

Ngày hôm qua lúc ở trên chiến trường, hắn đã thu tập đủ mấy ngàn thi thể binh chủng lưu trữ trong Không Gian Bản Nguyên.

Mà hiệu quả Khát Máu Cuồng Loạn của Thanh Đằng, còn mạnh hơn binh chủng Yêu Nữ Huyết Tinh.

Chỉ cần nó nuốt sạch mấy ngàn cỗ thi thể này, tuyệt đối không thua kém bất kỳ lão lãnh chúa nào.

Trước mắt, đây chính là con bài chưa lật mạnh mẽ nhất của hắn.

Có con bài chưa lật này, chỉ cần không đụng tới những lão quái vật cấp chín kia, hắn đã có đủ lực lượng, ít nhất để tự bảo vệ mình hẳn không thành vấn đề.

Mà nhưng lúc này, Giới Thái Huyền đối diện cũng có chút không kiên nhẫn.

- Nếu các ngươi không chịu giao ra nhiệm vụ, vậy đừng trách chúng ta ra tay cho các ngươi một chút giáo huấn, lên!

Bên kia hét lớn một tiếng, đám lãnh chúa Giới Thái Huyền đột nhiên tản ra, bao vây xung quanh đội ngũ Giới Nguyên Thủy.

Nguyên tắc là không được tùy tiện giết người ở bên trong chiến khu, nếu không sẽ bị trừng phạt cực kỳ nghiêm khắc.

Nhưng bên trên lại không để ý tới ẩu đả gây hấn bình thường, chỉ cần không gây ra tai nạn chết người là được.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Giới Thái Huyền dám kiêu ngạo như thế.

- Các ngươi thực sự muốn cá chết lưới rách với chúng ta?

Sắc mặt lão giả đứng hàng đầu lập tức xanh mét, nhìn đội ngũ binh chủng của đối phương quá đông so với phe mình.

Những lãnh chúa khác cũng nắm chặt hai đấm, gân xanh nổi đầy.

Bị người khác bắt nạt tới cửa, lại chỉ có thể bị động phòng thủ, đã bao giờ bọn họ phải chịu sỉ khuất nhục như thế?

Mà nếu thực sự ra tay, lấy lượng người của bọn họ chắc chắn rơi vào hoàn cảnh xấu, căn bản là không nhận được chút ưu đãi nào.

Đến lúc đó chỉ sợ cả trụ sở cũng chịu liên lụy, bị hủy hoại trong chốc lát.

- Cá chết lưới rách? Chỉ dựa vào chút xíu người các ngươi? Các ngươi quá tự đề cao bản thân rồi đó.

Người đàn ông trung niên đầu lĩnh bên kia cười lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Tiếp theo, sắc mặt hắn ta trầm xuống, đã muốn ra lệnh tiến công.

- Đủ rồi.

Không ngờ, một âm thanh tràn đầy uy nghiêm, đột nhiên vang lên trên hư không.

Tất cả lãnh chúa biến sắc, đều ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện không biết từ khi nào Thống soái đã xuất hiện, đứng thẳng giữa không trung, bên người còn mang theo vài bóng dáng có khí tức cực kỳ dũng mãnh.

Tập trung nhìn vào, vậy mà tất cả đều là lãnh chúa cấp mười!

- Ra mắt Thống soái!

- Bái kiến Thống soái!

Nhóm lãnh chúa không dám chậm trễ, vội vàng chắp tay hành lễ.

Tính cả đám người Giới Thái Huyền, ai nấy đều lộ vẻ mặt trắng bệch, hoàn toàn không dự đoán được Thống soái sẽ tự mình ra mặt.

Còn lãnh chúa cấp mười kia, hiển nhiên đều là lãnh chúa mới từ các giới vực đến đây phụ tá Thống soái trấn thủ chiến khu.

Chỉ thấy Thống soái khoanh tay đứng nhìn, nhàn nhạt nói:

- Hiện giờ đang là thời điểm các giới liên hợp đối địch, phải vứt bỏ mâu thuẫn, cộng đồng ngăn địch mới đúng. Các ngươi đang muốn gây nội loạn ư?

Nói xong, ánh mắt sắc bén của đối phương nhìn thẳng về phía đội ngũ Giới Thái Huyền.

- Đúng đúng đúng, Thống soái dạy bảo rất đúng.

Người cầm đầu Giới Thái Huyền liên tục nói đúng, không dám có một chút hống hách nào.

Chuyện này cũng khiến nhóm lãnh chúa Giới Nguyên Thủy đối diện âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi, tinh thần vốn đang cãng thẳng cũng dần dần bình tĩnh lại.