Chương 933: Vương Tộc Lột Xác 【 Tên: Đại Thụ Thế Giới ( bản nguyên ) 】 【 Phân loại: hệ thực vật 】

【 Năng lực: Lĩnh Vực Linh Hồn, Thiên Phú Chủng Tộc, Không

Gian Triệu Hồi, Tồn Trữ, Tu Di Không Gian ( mỗi mảnh nhỏ Thần cách sẽ tăng lên gấp đôi phạm vi, nhưng không tạo thành ảnh hưởng đối với Thiên Phú Chủng Tộc cũng không thể tăng lên lực lượng bản nguyên, phạm vi ban đầu là 100 km. ) 】

【 Giới thiệu: Được ngưng tụ từ linh hồn, khi sinh trưởng đến trình độ nhất định, có thể diễn sinh thành một giới, cần lực lượng bản nguyên tưới. 】

【 Ghi chú: ấn vào nơi này để xem thiên phú các hệ 】

Quả nhiên, Không Gian Bản Nguyên thật sự đã xảy ra thay đổi.

Phạm vi tăng lên có liên quan tới mảnh vỡ Thần cách, không thể bị nhân tố khác ảnh hưởng, cũng không nhận được thêm hiệu quả từ

Thiên Phú Chủng Tộc.

Thậm chí cả hiệu quả tăng phúc từ thánh vật và gấp đôi phạm vi của hắn cũng biến mất.

Nói cách khácuốn tăng lên phạm vi, gia tăng xuyên qua khoảng cách không gian, chỉ có một con đường đó là thu thập mảnh nhỏ

Thần cách.

Nhưng với Lâm Hữu ở hiện tại, 400 km đã là khoảng cách cực kỳ khoa trương, cho nên hắn cũng không cảm thấy có gì phải suy nghĩ.

Hắn nghĩ đến đây, tiện tay ấn mở Thiên Phú Chủng Tộc các hệ.

Hình Người: hiệu quả đạt được khi trang bị đạo cụ loại vật phẩm cường hóa từ bên ngoài, tăng lên 16%

Loại Nhân Hình (hình dáng con người nhưng khuôn mặt không):

mỗi khi thể chất giảm bớt 2%, toàn bộ thuộc tính tăng lên 160 điểm.

Dã Thú: công kích kèm theo hiệu quả tê liệt, bỏ qua 16% phòng ngự của kẻ địch.

Côn Trùng: tiêu hao chiêu mộ +16%, hạn mức chiêu mộ cao nhất

+3200.

Vong Linh: phòng ngự -8%, hạn mức chiêu mộ cao nhất +24%.

Thực Vật: thể chất tăng lên 16%, tốc độ khôi phục tăng lên 16%.

Máy Móc: kháng ma pháp tăng lên 16%, tầm bắn tăng lên 16%.

Nguyên Tố: hiệu quả thuộc tính khắc chế tăng lên 16%.

Thiên Sứ: ma pháp thánh quang có kèm theo hiệu quả sám hối, hiệu quả ma pháp thánh quang lần tiếp theo tăng lên 12%

Ác Ma: công kích có kèm theo hiệu quả nguyền rủa, giảm xuống

12% toàn bộ thuộc tính của địch nhân.

Sau khi lên tới cấp mười, các hệ Thiên Phú Chủng Tộc đều đạt được tăng lên không nhỏ.

Tuy đã không có Không Gian Bản Nguyên tăng phúc, nhưng có thuộc tính cấp mười làm cơ sở, trị số này vẫn cực kỳ khủng bố, về sau khi đối phó lãnh chúa hệ khác, hắn phải cẩn thận chút mới được.

Lâm Hữu tắt đi giao diện, lại tiếp tục xem xét tin tức mảnh nhỏ

Thần cách.

【 Tên: mảnh vỡ Thần cách 】

【 Cấp bậc: cấp mười (4/10) 】

【 Đặc tính 1: tăng lên 40% thuộc tính cho tất cả binh chủng 】

【 Đặc tính 2: tăng lên 40% hạn mức cao nhất về số lượng binh chủng 】

【 Đặc tính 3: mở khoá lực lượng quy tắc, có thể sử dụng kỹ năng của các binh chủng mình sở hữu, uy lực tăng lên 40% 】

【 Đặc tính 4: khi hạch tâm lãnh địa bị hủy có thể ngưng tụ lại một lần nữa, lãnh chúa không hề bị ảnh hưởng, thời gian ngưng tụ giảm bớt 40% 】

【 Đặc tính 5: mở khoá lực lượng không gian cùng với năng lực phi hành, có thể tự do xuyên qua không gian. 】

【 Đặc tính 6: mở khoá giao diện thuộc tính cá nhân. 】

【 Giới thiệu: là mảnh nhỏ ẩn chứa thần tính, sau khi hòa hợp thành một thể với lãnh chúa, sẽ kích hoạt các hạng năng lực, dung hợp càng nhiều mảnh nhỏ, năng lực càng mạnh, là vật cần để thăng cấp từ lãnh địa cấp mười trở lên. 】

Hóa ra, giao diện thuộc tính cá nhân và năng lực xuyên qua không gian được mở khoá sau khi mảnh nhỏ Thần cách thăng cấp.

Lâm Hữu xem xong thuộc tính, lập tức giật mình hiểu ra.

Mà sau khi hắn nghiên cứu xong những thay đổi này, đã đưa ra một kết luận.

Dù Không Gian Bản Nguyên, thực lực cá nhân hay thuộc tính binh chủng, tất cả đều có liên quan mật thiết với mảnh vỡ Thần cách, thậm chí nó còn đem lại tác dụng có tính quyết định.

Khó trách những quốc vương kia đều khát vọng đạt được mảnh nhỏ Thần cách như vậy, cuối cùng đến lúc này hắn cũng hiểu được.

Nhiều thêm một miếng hoặc là ít đi một miếng mảnh nhỏ Thần cách sẽ đưa tới chênh lệch tựa như trời với đất.

May mắn, trước khi hắn thăng cấp đã thu thập được bốn mảnh nhỏ Thần cách, trực tiếp dẫn đầu một mảng lớn.

- Được rồi, còn một công việc cuối cùng.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, cuối cùng ánh mắt hắn cũng rơi xuống trên người đám binh chủng đang lang thang giữa lãnh địa, mơ hồ trong mắt có ý chờ mong.

Rút cuộc sau khi làm ra chuẩn bị nhiều như vậy, hắn cũng có thể nâng binh chủng lên tới cấp mười.

Tâm niệm vừa động, Lâm Hữu lập tức triệu tập tất cả chín vương tộc đi tới.

Chỉ chốc lát sau, một đám binh chủng vương tộc với hình thể khác nhau từ mỗi một phương hướng nhanh chóng hội tụ, tập trung đến trước mặt hắn.

- Linh Tịch, ngươi tới trước.

Lâm Hữu nhìn quét một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi xuống trên người Linh Tịch.

Hiện giờ, hắn chỉ có 5 mảnh nhỏ quy tắc.

Mà Linh Tịch là vương tộc đầu tiên được hắn Đột Biến ra, lại đảm đương vai trò thâu xuất viễn trình trong đội ngũ của hắn, tự nhiên sẽ là sự lựa chọn hàng đầu để thăng cấp.

(Thuật ngữ game, thâu xuất chỉ thành viên chịu trách nhiệm gây ra thương tổn cho người chơi hoặc quái vật.)

Lâm Hữu không chút do dự, lập tức lấy ra một tấm quyển trục thăng cấp từ trong không gian cá nhân, trực tiếp sử dụng cho Linh

Tịch.

【 Xin hỏi có tiêu hao 2,5 triệu ma năng, 1 viên mảnh nhỏ quy tắc, tiến hành thăng cấp cho Nữ Vương Yêu Tinh · Linh Tịch hay không? 】

- Thăng cấp!

Âm thanh vừa rơi xuống, quyển trục thăng cấp trong tay Lâm Hữu đã hóa thành một luồng lưu quang dung nhập vào trong thân thể

Linh Tịch.

Giây tiếp theo, thân thể nó bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Vốn dĩ thân thể chỉ có kích thước cực kỳ nhỏ bé, lại dần dần cao tới nửa mét.

Mà vương miện vòng hoa trên đầu, lại nhiễm một tầng màu vàng.

Thậm chí cả chiếc váy cỏ trên người cũng biến thành một bộ váy màu xanh biếc có đính kèm trang sức xinh đẹp quý giá, cả người tản ra một luồng khí tức uy nghiêm cao quý, giống như nữ vương trong đám Hoa Tinh.

Nhưng ngay khi Lâm Hữu cho rằng tiến hóa đã xong, dị biến lại đột nhiên xuất hiện.

Một luồng hào quang màu xanh biếc chói mắt, đột nhiên bùng nổ ở trên người Linh Tịch.