Chương 557: Anh Hồn Chiến Sĩ

- Phỏng chừng không đơn giản, nếu không khen thưởng đâu thể dày như vậy.

- Các ngươi mau nhìn! Ngô Dũng sắp tới gần thanh kiếm kia!

Đột nhiên, một tiếng thét kinh hãi vang lên trong đám người.

Mọi người đều nhìn về phía đài cao, quả nhiên đã thấy Ngô Dũng đến trung tâm đài cao, hai tay đang nâng lên cự kiếm kia.

Ầm vang!

Đài cao dưới chân Ngô Dũng chấn động một cái.

Đại kiếm trên tay hắn ta đột nhiên rời khỏi, dần dần ngưng tụ thành một hình người hư ảo ở phía đối diện, tay hư ảnh nọ cầm chuôi đại kiếm này, ngạo nghễ mà đứng.

【 Tên: Anh Hồn Chiến Sĩ ( thủ lĩnh ) 】

【 Chủng tộc: Vong Linh 】

【 Cấp bậc: cấp tám 】

【 Lực lượng: 2500 】

【 thể chất: 2400 】

【 Nhanh nhẹn: 2200 】

【 Tinh thần: 2400 】

【 Kỹ năng: Đột Phá, Trọng Phách, Viên Vũ Trảm 】

【 Giới thiệu: Đây là anh hồn do chiến ý biến thành, đã bị ý thức chiến đấu khi còn sống ảnh hưởng, là vong giả ngủ say trong Mộ

Kiếm, khát vọng được chiến một trận. 】

Thuộc tính không cao, tương đương với ma thú thủ lĩnh không bị hỗn độn lây nhiễm.

- Ta đã hiểu! Là cần phải đánh bại hóa thân khi còn sống của người sử dụng vũ khí này, mới có thể đi lên bậc thang cao hơn!

Rất nhanh trong đội ngũ chung quanh, đã có người nhìn ra phương thức vận chuyển của thanh kiếm và bậc thang này rồi hô to lên tiếng.

Mọi người nghe vậy, lập tức giật mình hiểu ra

Nếu Mộ Kiếm là chiến ý do chiến sĩ biến thành sau khi chết.

Vậy muốn đạt được bọn họ tán thành, tự nhiên phải chiến đấu mạnh mẽ hơn bọn họ.

Hơn nữa, còn phải một chọi một, dưới tình huống không có sự trợ giúp của binh chủng, đường đường chính chính đánh thắng mới được, giống như vì đáp lại suy đoán của bọn họ.

Lúc này, Ngô Dũng trên đài, đã lấy ra một bộ trang bị kiếm thuẫn, va chạm với Anh Hồn Chiến Sĩ kia tay cầm đại kiếm hai tay.

Trong lúc nhất thời, đao quang kiếm ảnh trên đài, va chạm không ngừng.

Chỉ mười mấy lần hô hấp ngắn ngủi, hai người đã giao thủ hơn mười chiêu, đồng thời còn kèm theo một tiếng thanh hét lớn và tiến công của Ngô Dũng.

Có thể nhìn ra được, rõ ràng là Anh Hồn Chiến Sĩ kia đã trải qua rất nhiều trận chiến trên sa trường, ý thức chiến đấu cực kỳ cường đại.

Đối phương rất dễ dàng dùng đại kiếm hóa giải công kích mãnh liệt của Ngô Dũng.

- Chết cho lão tử!

Rốt cục, Ngô Dũng cùng bị đánh cho không kiên nhẫn.

Hắn ta chợt quát một tiếng, tấm chắn cao nửa người trong tay xẹt qua tạo thành nửa hình vòng cung trước người, oanh kích ở bên trên đại kiếm của Anh Hồn Chiến Sĩ, đánh bay nó ra ngoài, trực tiếp đụng vào lá chắn nơi biên giới đài cao.

Leng keng ——

Anh Hồn Chiến Sĩ tiêu tán, đại kiếm hai tay rơi xuống mặt đất, phát ra tiếng vang thanh thúy.

Tiếp theo thật giống như có một cỗ lực lượng vô hình bao vây đại kiếm hai tay nọ, lại cắm nó trở về vị trí cũ.

Bình thường thực lực của ma thú thủ lĩnh so với lãnh chúa nhãn hiệu lâu đời có quầng sáng tăng phúc, vẫn còn kém nhiều lắm.

Mà Ngô Dũng vừa chiến thắng, cũng thành công đi lên tầng thứ hai đài cao.

Trước mặt lại giống nhau, bên trên tầng thứ hai đài cao cũng cắm một thanh tụ kiếm không trọn vẹn, thoạt nhìn khí thế yếu hơn không ít so với đại kiếm hai tay kia.

Nhưng ngay khi Ngô Dũng đi qua rút nó lên, khi trên đài cao lại ngưng tụ một cái Anh Hồn Chiến Sĩ, suy nghĩ trong đầu mọi người bên dưới đều thay đổi.

【 Tên: Anh Hồn Chiến Sĩ ( thủ lĩnh ) 】

【 Chủng tộc: vong linh 】

【 Cấp bậc: cấp tám (f cấp ) 】

【 Lực lượng: 2400(+480) 】

【 Thể chất: 2200(+440) 】

【 Nhanh nhẹn: 2500(+500) 】

【 Tinh thần: 2400(+480) 】

【 Kỹ năng: Tiềm Hành, Ảnh Tập, Ám Sát 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 20% 】

【 Giới thiệu: Đây là anh hồn do chiến ý biến thành, đã bị ý thức chiến đấu khi còn sống ảnh hưởng, là vong giả ngủ say trong Mộ

Kiếm, khát vọng được chiến một trận. 】

- Đẳng cấp hỗn độn tăng lên!

- Chẳng lẽ càng lên cao, cấp bậc hỗn độn sẽ tăng lên?

- Nói như vậy, chẳng phải tầng cao nhất sẽ là cấp SSS?

- Này...

Tiếng nghị luận không ngừng vang lên, làm cho cả bốn phía Mộ

Kiếm đều trở nên xao động.

Lâm Hữu đứng ở góc, trong mắt cũng hiện lên một tia kinh ngạc, khó trách đài cao này tổng cộng có mười tầng.

Đối ứng xuống sẽ tương đương với mười tầng cấp từ ma thú bình thường đến cấp SSS.

Nói cách khác, bọn họ phải một đường quá quan trảm tướng dưới tình trạng không có binh chủng trợ giúp, đánh bại ma thú thủ lĩnh cấp SSS ở tầng cuối cùng mới có thể lên đỉnh, từ đó bắt được khen thưởng cuối cùng của di tích.

Khó khăn cũng không phải lớn bình thường.

Hơn nữa là khó khăn với hắn.

Dù sao hắn cũng vừa thăng lên cấp tám, thực lực cơ sở gần như chỉ tương đương với binh chủng ngang cấp.

Mà lão lãnh chúa cấp tám đã trà trộn nhiều năm, tín ngưỡng lực ít nhất cũng đạt tới 25 ngàn trở lên, thân thể đã nhận được không ít cường hóa.

Dựa theo tỉ lệ mà tính, tương đương với đề cao hơn 50% so với lãnh chúa vừa thăng lên, có khi còn cao hơn.

Cộng thêm quầng sáng lãnh địa tăng phúc, dù không đạt tới trình độ thủ lĩnh cấp SSS, cũng không kém quá xa.

Không biết di tích khen thưởng có phải là duy nhất hay không?

Nếu đúng là vậy, thế thì hắn phải nắm chặt thời gian mới được.

- Cũng may ta đã có kế hoạch trước.

Lâm Hữu thấp giọng tự nói, lấy ra một cây đại đao trên lưng che kín băng trùy màu xanh lam từ trong không gian cá nhân

Đây là tài liệu hệ băng cấp chín, hắn lấy từ trong tay Thập Phương

Các lúc trước, sau đó đưa cho tộc Người Lùn hỗ trợ tạo ra vũ khí.

【 Tên trang bị: Huyền Nhận Băng Phách · Sương Giá 】

【 Cấp bậc trang bị: cấp chín 】

【 Đặc tính 1: công kích có kèm theo thuộc tính băng, hơn nữa mỗi lần công kích sẽ phụ gia một tầng hiệu quả Sương Giá, làm giảm đi 1% tốc độ, kéo dài trong 10 giây. 】

【 Đặc tính 2: khi hiệu quả Sương Giá đạt tới 10 tầng sẽ phát động hiệu ứng đóng băng, đóng băng địch nhân 1 giây, cũng tiêu hao tất cả số tầng. 】

【 Phụ ma: thuộc tính công kích tăng lên 5% 】

【 Giới thiệu: Đây là vũ khí cực phẩm hệ băng, được tộc Người

Lùn tạo ra. 】