Chương 87: Bắt Đầu Xuất Phát

Mà bên trong Quả Cầu Dịch Chuyển, lại có một phiên bản lãnh địa thu nhỏ, và một hình ảnh mang dấu hiệu của Đại Thụ Sinh Mệnh, cùng mấy thực vật được hắn dặn dò ở lại trong lãnh địa.

Giống như chúng nó bị phong ấn vào bên trong vậy.

Sau khi lãnh địa bị hút vào trong đó, sức hút kia cũng biến mất theo, cứ như từ trước tới giờ nó chưa từng xuất hiện.

Xem ra dùng Quả Cầu Dịch Chuyển còn có hiệu quả che giấu khí tức, cuối cùng Lâm Hữu cũng yên tâm được.

Nhìn thoáng qua bốn mươi bảy thực vật còn lại bên người, toàn bộ bọn chúng đã đạt tới cấp sáu, đều trong vài ngày này lục tục tiến cấp.

Có đám binh chủng này ở đây, hắn cũng không cần lo lắng vấn đề an toàn. Tiếp theo, hắn lập tức vung bàn tay to lên.

- Xuất phát!

Cứ như vậy, Lâm Hữu mang theo quân đoàn thực vật của hắn xuất phát.

Một người và bốn mươi bảy binh chủng, từ từ hành tẩu bên trong núi rừng, đi về phía cánh đồng hoang vô tận.

Mà lúc này, bên trong kênh khu vực đang ồn ào sôi nổi vì chuyện vị trí trên bảng xếp hạng thay đổi.

- Moá nó! Các ngươi mau nhìn, tại sao tên của mấy vị đại lão trên bảng xếp hạng lại đột nhiên biến mất rồi?

- Sao lại thế này? Tại sao tên Lâm Hữu biến mất?

- Còn Duẫn Thiên Ca và Viêm Vũ nữa, ngay cả Bạch Hải Đường cũng biến mất luôn!

- Những vị trí phía sau cũng tìm không thấy tên của bọn họ!

- Đây là loại tình huống gì? Chẳng lẽ bọn họ bị giết rồi?

- Làm sao có thể! Trong số chúng ta có ai đủ thực lực giết chết bọn họ đâu? Đã vậy còn một lần thịt cả bốn người!

- Quá khoa trương, một lần biến mất cả bốn đại lão, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện lớn gì rồi?

Bốn đại lão thường xuyên xuất hiện trong top mười bảng xếp hạng lại đột nhiên biến mất, có thể nói chuyện này cực kỳ oanh động, dẫn tới vô số người kinh hô.

Lúc này tin tức bên trên kênh khu vực lại giống như chảo dầu sôi vậy, điên cuồng hiện lên tung toé.

Phải biết rằng, mấy người biến mất đó lại có hai đại lão đứng vị trí số một, số hai trên bảng xếp hạng, cứ như vậy hai người đó biến mất không thấy, nói, ai dám tin đây?

Thế nhưng sự thật cố tình lại xảy ra trước mặt bọn họ, bắt bọn họ phải tin tưởng đây chính là sự thật.

Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều suy đoán đã có chuyện gì đó xảy ra rồi, sau đó bọn họ đều đồng thời hỏi thăm tin tức của bốn người này.

Một bộ phận lãnh chúa lại tỏ ra vui sướng khi người gặp họa, mấy người đó kêu to rốt cục bảng xếp hạng cũng trống vài vị trí rồi…

vân vân.

Dù sao từ khi bảng xếp hạng bắt đầu xuất hiện, mấy vị trí đầu vẫn bị đám người Lâm Hữu chiếm giữ. Mấy người dưới đáy như bọn họ đã bị đám người Lâm Hữu ép tới mức không thở nổi, căn bản không thể có ngày được nổi danh.

Hiện tại, mấy người Lâm Hữu biến mất, ngược lại đã đưa tới cơ hội cho những người này, để bọn họ chen được vào bảng xếp hạng, để bọn họ thấy được hy vọng vươn lên vị trí số một.

Mà ngay khi kênh khu vực đang bàn tán xôn xao.

Lúc này, Lâm Hữu đã dẫn quân đoàn thực vật đi vào cánh đồng hoang vô tận từ lâu rồi, cũng tụ họp với Viêm Vũ đang chờ sẵn ở đó.

- Thế nào? Đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?

Nhìn thấy Lâm Hữu, Viêm Vũ trực tiếp mở miệng hỏi.

Lúc này bên người hắn, rõ ràng đã mang theo hai mươi binh chủng cấp sáu, xem ra trong khoảng thời gian này, hắn đã dốc khá nhiều sức lực để nhóm binh chủng tăng lên cấp bậc.

- Đã chuẩn bị tốt. Đi thôi, chúng ta cần phải nhanh chóng tập hợp với bọn họ.

Lâm Hữu gật đầu với Viêm Vũ, rồi bay thẳng về phía đông.

Từ lúc đang đi trên đường, hai người bọn họ đã thông qua tin nhắn trao đổi, biết được tình huống đại khái của đối phương, cho nên cũng không cần giải thích quá nhiều.

Hơn nữa từ nơi này tới biên giới khu vực còn một đoạn hành trình rất dài, cần tốn thêm một khoảng thời gian mới đi tới đó được.

Đó cũng là nguyên nhân vì sao bọn họ xuất phát sớm.

Đi trên đường, Viêm Vũ mở lớn mắt đầy kinh ngạc nhìn đám binh chủng bên người Lâm Hữu.

Tuy hắn đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng, nhưng khi nhìn thấy đám binh chủng cấp sáu của đối phương còn nhiều gấp đôi hắn, hắn vẫn không nhịn được âm thầm kinh hãi.

Quả nhiên, đâu phải tự nhiên là người ta chiếm được vị trí số một

Dựa vào thực lực thế này, thử hỏi cả khu vực, ai có thể vượt qua

Lâm Hữu?

- Đúng rồi, làm sao ngươi nhận biết được Doãn Thiên Ca vậy?

Dọc đường đi, Viêm Vũ nhịn không được hỏi.

- Hắn à? Cũng không tính là nhận biết, hắn đã chủ động liên lạc với ta khi ta giành được vị trí số một.

Lâm Hữu nhún vai.

Đối với người tên Doãn Thiên Ca này, hắn thực sự không hiểu biết quá nhiều về đối phương.

Sở dĩ hắn lựa chọn hợp tác với hắn ta hoàn toàn vì tăng cơ hội vượt qua khu vực sương mù xám mà thôi.

Vì thế hắn còn đặc biệt kéo Viêm Vũ nhập bọn, thứ nhất là để gia tăng đồng minh, đạt được sự ngang bằng, thứ hai là hắn và Viêm

Vũ từng có hợp tác, quan hệ coi như không tồi.

Thấy Viêm Vũ hỏi cái này, Lâm Hữu cũng thuận thế hỏi:

- Sao thế? Chẳng lẽ ngươi quen biết hắn ta?

- Gặp một lần mà thôi.

Viêm Vũ trả lời.

- Lần trước, hắn đưa Quả Cầu Dịch Chuyển cho ta, thuận tiện hàn huyên vài câu.

- Vậy ngươi cảm thấy hắn là loại người như thế nào?

- Khó mà nói, ta cảm thấy được hắn che giấu rất sâu, khiến người ta không đoán không ra.

Viêm Vũ cau mày đáp.

Lâm Hữu nghe vậy cũng trầm tư một lúc.

Đánh giá từ lần tiếp xúc ngắn ngủi trong vài ngày qua, tên Doãn

Thiên Ca này hành sự vô cùng có trình tự và quy tắc, hơn nữa rất có tính mục đích.

Ngay cả lúc kéo đối phương nhập bọn, chỉ khi hắn leo lên vị trí số một, thể hiện ra thực lực chân chính rõ ràng thì hắn ta mới đồng ý, người này hiển nhiên sẽ chỉ làm những việc có lợi cho mình.

Kết hợp với những gì mà Viêm Vũ miêu tả, đối phương khiến hắn có chút hiếu kỳ, rốt cuộc thì tên Doãn Thiên Ca này là loại người gì.