Chương 671: Đánh Giết Ma Thú Lãnh Chúa Cấp 8

- Lệ!!

Đúng lúc này, một tiếng thét dài khủng bố vang lên.

Cả quần đảo trôi nổi bắt đầu chấn động kịch liệt.

Các lãnh chúa đang ngăn cản thủy triều ma thú trên đài cao, đều biến sắc, nhìn về phương hướng truyền đến âm thanh.

- âm thanh này, chẳng lẽ là ma thú lãnh chúa cấp chín?

- Chắc không sai, hơn nữa dường như nó truyền tới từ hòn đảo trung tâm.

- Moá nó, ma thú lãnh chúa cấp chín?

- Uy áp thật là khủng khiếp!

- Phải rời đi, mau lui lại!

Chỉ nghe từng tiếng kinh hô vang lên trên các đài cao.

Đám lãnh chúa cấp chín ở trên hòn đảo trung tâm, đang nín thở ngưng thần, triệu hồi binh chủng, tất cả đều bày ra bộ dáng như lâm đại địch.

Giây tiếp theo, một tiếng nổ ầm vang.

Bên trên cái khe to lớn nhất ở giữa hòn đảo trung tâm, một bóng dáng đầy mình lửa đỏ khổng lồ không bút nào tả xiết đã lao ra, nhanh chóng bay lên trời cao.

Rõ ràng là một con Hỏa Phượng Kim Linh cả người hừng hực liệt diễm!

【 Tên: Hỏa Phượng Kim Linh ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: Dã Thú 】

【 Cấp bậc: cấp chín (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 9500(+9500) 】

【 Thể chất: 9200(+9200) 】

【 Nhanh nhẹn: 9800(+9800) 】

【 Tinh thần: 10000(+10000) 】

【 Kỹ năng: Lưu Tinh Hỏa Vũ, Liệt Diễm Phần Thiên, Dục Hỏa

Trùng Sinh 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Đây là tồn tại tối cao trong đám ma thú hệ hỏa diễm, có được năng lực khống chế hỏa diễm cực kỳ dũng mãnh, đốt hết mọi kẻ địch. 】

Đúng là ma thú lãnh chúa cấp chín!

Lâm Hữu đứng ở biên giới quần đảo, hoàn toàn kinh sợ nhìn giao diện thuộc tính vừa xuất hiện trước mắt.

Ngay khi hãn thấy thuộc tính tinh thần cao tới 20 ngàn điểm, vẻ mặt càng thêm rung động.

Bình quân thuộc tính gần 20 ngàn điểm.

Sợ rằng nó chỉ thả một kỹ năng quần công xuống, cũng khiến toàn bộ binh chủng thực vật của hắn đoàn diệt, đã thế nó còn là hệ hỏa.

Mà ngay khi hắn đang cực độ khiếp sợ, rốt cục nhóm lãnh chúa cấp chín bên trên hòn đảo trung tâm cũng hành động.

Một đám quát lớn lên, truyền mệnh lệnh cho binh chủng của mình, bắt đầu chặn lại Hỏa Phượng Kim Linh trên bầu trời, không cho nó cơ hội tiến vào thánh vực tàn sát bừa bãi.

- Lệ!!

Chỉ nghe Hỏa Phượng Kim Linh thét dài một tiếng, trên người xuất hiện biển lửa ngập trời, nhuộm khắp không trung thành ánh lửa đỏ, hung hãng va chạm cùng binh chủng của nhóm lãnh chúa cấp chín.

Khung cảnh quá vĩ đại trực tiếp khiến lãnh chúa cấp tám xung quanh thấy mà run sợ, chẳng một ai dám tới gần, cũng không có tâm tư tới gần.

Bởi vì đúng lúc này.

Ở giữa cái khe các hòn đảo, cũng bắt đầu xuất hiện lượng lớn thủ lĩnh cấp tám, thậm chí trong đó còn trộn lẫn mấy con ma thú lãnh chúa.

- Cẩn thận! Có ma thú lãnh chúa đi ra!

- Mọi người tập hợp!

- Chuẩn bị mở bạo phát!

Nhìn thấy vị trí khe hở không gian gần mình xuất hiện ma thú lãnh chúa, trong lòng nhóm lãnh chúa cấp tám đồng thời chấn động nhưng chỉ trong nháy mắt chấn động đã biến thành kích động.

Bọn họ không thể đối phó lãnh chúa cấp chín, nhưng lãnh chúa cấp tám lại có thể dựa vào số lượng binh chủng để chiến thắng.

Hơn nữa dù gặp được nguy hiểm, cũng có thể tùy thời truyền tống quay về lãnh địa, hoàn toàn không lo lắng vấn đề an nguy của bản thân.

Cho nên rất nhanh, một đám đội ngũ đã bày ra tư thế nghênh chiến, suất lĩnh binh chủng vừa rửa sạch ma thú vừa đi qua vây quanh ma thú lãnh chúa.

Mà trước mặt đại quân thực vật của Lâm Hữu, cũng vừa vặn có một con Kỵ Sĩ Tử Vong lãnh chúa cấp S lao tới.

- Lên! Giải quyết nó!

Chỉ là cấp S mà thôi, Lâm Hữu căn bản không để vào mắt.

Hắn ra lệnh một tiếng, Thanh Cương đã xông vào trước nhất phát động Rít Gào Dã Man, tiện tay nắm Kiếm Trúc Tai Ách chém thẳng về phía nó, va chạm cùng Kỵ Sĩ Tử Vong cấp lãnh chúa.

Cùng lúc đó, từng sợi dây leo thật lớn dán sát mặt đất nhanh chóng lan tràn, trực tiếp bò lên tứ chi tọa kỵ dưới thân Kỵ Sĩ Tử Vong, gắt gao trói nó đứng im tại chỗ.

- Tê lạp!

Nó đột nhiên huy động đại kiếm trong tay, chém dây leo thành hai nửa, thoát khỏi trói buộc.

Ngọn lửa u linh tản ra trên người nó làm mảng lớn khí tức tử vong bùng nổ, từ trống rỗng bỗng triệu hồi ra một đoàn khô lâu, ngăn cản đám thực vật khác tiến công.

Nhưng giây tiếp theo, càng nhiều dây leo xuất hiện, xuyên qua đàn xương khô lại bò lên thân thể nó.

Thanh Đằng được Khát Máu Cuồng Loạn và Rít Gào Dã Man hai tầng tăng phúc kết hợp, có thể nói thuộc tính đã đạt tới trình độ khủng bố.

Căn bản không cho Kỵ Sĩ Tử Vong có cơ hội giãy thoát, từng sợi nối tiếp từng sợi dây leo đã theo sát lao tới giống như bạch tuộc trói nó thành một cục.

Kỵ Sĩ Tử Vong liều mạng giãy dụa, nhưng dây leo càng trói càng chặt, cuối cùng “Răng rắc” một tiếng, cả nó và tọa kỵ đều vỡ vụn thành vô số mảnh xương, bị mất mạng tại chỗ!

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh chết ma thú lãnh chúa cấp tám, đạt được 100 ngàn điểm ma năng. 】

Chưa đến nửa phút, đã trực tiếp đánh chết một con ma thú lãnh chúa cấp tám.

Đám lãnh chúa bên cạnh thấy một màn như vậy, lập tức hoảng sợ, một đám trợn trừng trừng.

- Ta không nhìn lầm chứ? Ma thú lãnh chúa cấp tám một chút đã bị miểu sát rồi?

- Mau véo ta một cái nhìn có phải ta đang nằm mơ hay không?

- Thứ kia rút cuộc là binh chủng quái vật gì?

- Quá biến thái rồi?

Lần này, nhóm lãnh chúa thật sự bị một màn trước mắt làm kinh hoảng, tất cả đều trưng ra vẻ mặt như nhìn thấy quỷ.

Với vài người trong đám bọn họ, ma thú lãnh chúa cấp tám còn chưa phải tồn tại không thể chiến thắng.

Nhưng bọn họ tự nhận là mình tuyệt đối không thể miểu sát nó nhẹ nhàng như vậy.

Vậy mà có người có thể dùng hai ba chiêu đã kết thúc chiến đấu.

Phải cường đại đến loại trình độ nào mới có thể làm được?

Đến đây, bọn họ đâu còn dám sững sờ, một đám vội vàng bạo phát toàn bộ khai hỏa, liều mạng công kích ma thú lãnh chúa đang tới trước mắt.

Sợ Lâm Hữu sẽ chạy tới cướp của bọn họ.