Chương 892: Tầng Mười Một!

Từ Bỏ Khiêu Chiến

Ngay cả những lãnh chúa cấp mười vừa rời khỏi tháp, cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhìn tin tức trên tháp.

Cách vận hành của tháp Khí Vận này chính là căn cứ theo cấp bậc người khiêu chiến để đưa ra mức khảo nghiệm cân bằng tương ứng.

Cùng có nghĩa là số tầng trùng với số cấp bậc sẽ tượng trưng cho độ khó cao nhất của cấp bậc đó.

Ví dụ như cấp chín leo tới tầng thứ chín, sẽ đụng tới độ khó cao nhất của cấp chín, cũng có nghĩa là tầng tiếp theo sẽ chính thức bước vào lĩnh vực cấp mười, kém một cấp bậc như cách một hào sâu.

Theo lý mà nói chắc không ai có thể thông qua tầng này, nhưng hiện giờ lại có người làm được, cũng là một lãnh chúa duy nhất trước mắt, vượt ải thí luyện cao hơn mình một cấp bậc.

Nếu đổi thành cấp Đế, sẽ là tồn tại có được thực lực vượt ải tầng mười ba!

Bảo bọn họ không coi trọng cũng khó.

- Thánh Diệu huynh, thế giới Nguyên Thủy các ngươi đã xuất hiện mầm tốt rồi.

- Lấy thân phận cấp chín vượt ải tầng thứ mười, kể cả bên trong mười đại giới vực cũng không một ai làm được đâu.

- Các ngươi lại ẩn dấu một tay như vậy. Thánh Diệu lão đệ ơi, ngươi giấu giếm chúng ta đến thảm.

Phía trên hư không, bốn phía quanh đỉnh tháp Tháp Khí Vận, mấy vị Đại Đế vừa mở miệng khen ngợi Đại Đế Thánh Diệu vừa rời khỏi tháp thí luyện.

- Đâu có, đâu có, chỉ là vận khí tốt thôi mà, hắn mới lên tới cấp chín, con đường sau này còn rất dài.

Đại Đế Thánh Diệu khiêm tốn nói, đáp lại lời khen ngợi của những

Đại Đế xung quanh, biểu lộ tư thế đã sớm biết được chuyện này.

Ngoài mặt là vậy nhưng bên trong hắn lại lặng lẽ nhủ thầm, từ khi nào thì Giới Nguyên Thủy bọn họ đã xuất hiện hạt mầm tốt như vậy rồi? Sao cho tới bây giờ hắn vẫn chưa nghe nói?

- Đại Đế, người này... Chẳng lẽ là Lâm Hữu?

Lúc này, Kỷ Tinh Hà cũng vừa chấm dứt thí luyện trong tháp, đi tới bên người hắn, có chút do dự nói.

Đại Đế Thánh Diệu nghe vậy, trong mắt lập tức chợt lóe tinh quang:

- Tiểu tử kia? Không quá có khả năng, hắn vừa thăng lên cấp chín không bao lâu mà.

Nói thật.

Đại Đế Thánh Diệu cực kỳ hy vọng người lên tháp này chính là

Lâm Hữu.

Cái này gọi là nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, nếu thiên tài yêu nghiệt như vậy lại xuất thân từ đế quốc Thánh Diệu của hắn, không chỉ hắn được nở mày nở mặt, ngay cả vận mệnh đế quốc cũng vì chuyện này mà tăng mạnh.

- Tuy ta cũng không quá xác định, nhưng mấy ngày hôm trước khi ta vừa quay về công quốc, đã phát hiện chiến lực của hắn đột nhiên tăng vọt lên một khoảng lớn. Mà tăng lên không giống như binh chủng biến hóa, ngược lại dường như hắn đã… Ngưng tụ được mảnh nhỏ Thần cách?

Kỷ Tinh Hà có chút không quá xác định nói.

- Ngươi nói thật ư?

Đại Đế Thánh Diệu trừng lớn hai mắt.

Nhưng ngay lập tức, hắn lại há miệng cười ha hả.

- Hay cho tiểu tử này, chưa được bao lâu đã không rên một tiếng lại ngưng tụ một mảnh nhỏ Thần cách rồi, chờ lần này khi hắn rời khỏi, ta phải tóm lấy, tận tình dò hỏi một chút mới được.

Lại?

Kỷ Tinh Hà nghe vậy, trong lòng quá đỗi kinh hoảng. Lão nhận thấy trong giọng nói của Đại Đế Thánh Diệu có mang theo một tầng ý tứ khác.

Chẳng lẽ nói, lúc trước Lâm Hữu đã có mảnh nhỏ Thần cách khác rồi?

Kỷ Tinh Hà nghĩ đến đây, càng thêm kinh ngạc.

Tựa như rốt cuộc lão cũng hiểu vì sao Lâm Hữu lại nhiều lần sáng tạo kỳ tích như vậy.

Chỉ sợ là Đại Đế Thánh Diệu đã sớm âm thầm tiến hành bồi dưỡng cho hắn rồi, cũng sử dụng sức mạnh to lớn giúp hắn hấp thu mảnh nhỏ Thần cách ngoài quy định!

Khó trách.

Khó trách ngay từ đầu Đại Đế Thánh Diệu lại coi trọng hắn như vậy.

Chẳng lẽ đúng như những lời đồn đại nói, hắn chính là con riêng ở bên ngoài của Đại Đế Thánh Diệu?

Không sai được.

Nhất định là như vậy!

Kỷ Tinh Hà âm thầm gật đầu, không nghĩ tới trong lúc vô tình, lão đã đào ra một đại bí mật kinh thiên, đôi mắt không nhịn được tỏa sáng lên.

Về phần mảnh nhỏ Thần cách trên người Lâm Hữu, tự nhiên lão không dám đi mơ ước.

Cướp đoạt mảnh nhỏ Thần cách từ tay con riêng của Đại Đế? Có cho lão thêm một trăm lá gan cũng không dám làm như vậy.

- Được rồi.

Kỷ Tinh Hà đang mải suy nghĩ, giọng nói của Đại Đế Thánh Diệu lại lần thứ hai vang lên:

- Có lẽ toàn bộ thí luyện trong tháp đã gần xong rồi, ngươi xuống dưới chuẩn bị triệu tập đội ngũ trước đi.

- Vâng!

Kỷ Tinh Hà đáp lại một tiếng, lập tức biến mất tại chỗ, cùng vài vị quốc vương khác đi xuống triệu tập đội ngũ Giới Nguyên Thủy.

Cùng lúc đó, bên trong tháp Khí Vận.

Rốt cuộc Lâm Hữu đã khôi phục gần hết thương tích, cũng đứng dậy, sau đó trong một tiếng nhắc nhở, hắn truyền tống rời khỏi mười tầng, đi vào tầng mười một.

【 Chúc mừng ngài, thành công đi lên tầng mười một tháp Khí

Vận. 】

【 Thí luyện sắp bắt đầu, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

Nhắc nhở nghìn lời như một vang vọng bên tai.

Sở dĩ Lâm Hữu không mặc kệ chuyện này và trực tiếp rời khỏi thí luyện không gian, chỉ vì hắn muốn nhìn một chút xem thí luyện tầng mười một khủng bố tới cỡ nào.

Hắn cũng không cho rằng mình có thể thông qua khảo nghiệm tầng mười một.

Dù sao tầng thứ mười đã ép hắn sử dụng hết toàn bộ những con bài chưa lật, cả đống thi thể tích cóp từ trước cũng dùng cả rồi.

Không có thủ đoạn bùng nổ là Khát Máu Cuồng Loạn, đừng nói tầng mười một, kể cả tầng mười hắn cũng không qua nổi.

Trong lúc hắn đang mải suy tư, rốt cuộc phần sân đối diện cũng xuất hiện động tĩnh.

Hai bóng người đang nhanh chóng ngưng tụ bên trong đấu trường quyết chiến, cuối cùng đã biến thành hai Hóa Thân Người Thí

Luyện giống hệt tầng thứ mười.

Đúng vậy.

Chính là hai tên!

Hai thể phục chế cấp mười có thuộc tính bình quân 50 ngàn và sao chép tất cả năng lực của hắn!

Trong lòng Lâm Hữu khiếp sợ không thôi, rốt cuộc hắn cũng hiểu rốt cuộc tầng thí luyện mười một biến thái đến bậc nào, đồng thời không chút do dự, trực tiếp lựa chọn bỏ qua.

【 Xin hỏi có từ bỏ khiêu chiến hay không? 】

【 Nếu từ bỏ, tháp Khí Vận sẽ ghi chép tầng vượt ải cao nhất của ngươi, cũng coi đây là cơ sở để phân phối khen thưởng. 】

【 Tầng vượt ải cao nhất trước mắt: tầng mười 】

- Từ bỏ!

Vô nghĩa, không từ bỏ chẳng lẽ ở lại để ăn đòn?