Chương 109: Lãnh Chúa Cấp Mười

Khi kéo đến đoạn cao nhất, con ngươi của Lâm Hữu đột nhiên co rụt lại.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Cấp 10!

Bảng xếp hạng cấp 10!

Đứng đầu nhất của bảng xếp hạng, bị một mảnh ánh sáng màu vàng bao phủ.

Đây là lần thứ hai Lâm Hữu nhìn thấy cấp 10.

Lần đầu tiên nhìn thấy chính là lần trong khu vực sương mù.

Cóc Thôn Phệ kinh khủng đó, cho dù bây giờ nghĩ lại cũng làm cho hắn không nhịn được sợ hãi.

Chỉ chút lơ là đã làm cho bọn hắn gần như bị tiêu diệt cả đoàn, căn bản cũng không phải là cùng cấp bậc.

Hiện tại lần nữa nhìn thấy cấp mười xuất hiện, há có thể không làm cho hắn khiếp sợ?

Vội vàng ấn mở bảng xếp hạng ra xem, chỉ có tên một người được khảm viền vàng treo thật cao trên đỉnh đầu, sau đó không còn ai khác nữa.

【 Quốc vương: Kỷ Tinh Hà (Cấp 10: Hệ Nguyên Tố) 】

Lâm Hữu khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn cái tên này, hắn vạn vạn không nghĩ đến, Quốc Vương nước Đại Hoang lại đã đạt tới cấp

10!

Cùng cấp bậc với Cóc Thôn Phệ!

Cái này cần cường đại đến mức độ như thế nào?

Khó trách hắn có thể thành lập một phương công quốc, hiện tại

Lâm Hữu cuối cùng hiểu rõ.

Nói cách khác, hắn muốn thành lập công quốc thì nhất định phải đạt tới cấp 10 mới được.

Cấp 10...

Chuyện này đối với hắn hiện tại mà nói, thật sự là quá xa không thể chạm.

Hắn thậm chí ngay cả bảng xếp hạng cấp 6 cũng không chen vào, chớ nói chi là còn lại.

Quả nhiên đường phải đi còn rất dài.

Nhưng điều này cũng làm cho Lâm Hữu một lần nữa dấy lên đấu chí.

Nếu người khác đã có thể, vậy vì sao hắn không thể?

Có lẽ ngày nào đó hắn cũng đột nhiên quật khởi, xây dựng một nước Sâm Lâm vang vọng khắp đại lục Nguyên Thủy thì sao?

Lâm Hữu nhịn không được sinh ra ảo tưởng.

Sau đó đóng giao diện lại, tiếp tục xem xét xếp hạng còn lại, vừa lưu ý tin nhắn trên kênh nói chuyện phiếm, thu thập tin tức hữu dụng.

Thời gian một đêm cũng trôi qua rất nhanh.

Vừa rạng sáng ngày hôm sau.

Lâm Hữu đã mang theo những lĩnh dân báo danh đào quáng đi vào trong dãy núi hoang vu phía sau thành Hoàng Sa, bắt đầu sắp xếp bọn họ thu thập khoáng thạch.

Lâm Hữu đi dạo một vòng ở gần đó.

Quả nhiên như Tiết Trường Quý nói, có hai hầm mỏ bị nhân công khai quật ra, nối thẳng đến mỏ sắt và mỏ đồng dưới đáy.

Mà hàm lượng khoáng thạch còn cực kỳ kinh người, thậm chí còn nhiều hơn Lâm Hữu tưởng tượng.

- Bởi vì tầng nham thạch dưới lòng đất xung quanh chúng ta tương đối cạn, cho nên như loại mỏ quặng này có thể nhìn thấy khắp nơi.

Từ Trung đứng ở một bên tức thời giải thích nói.

Bởi vì tuổi tác của Tiết Trường Quý khá lớn, không có cách nào lên núi, cho nên mới phái hắn ta tới đi theo Lâm Hữu, dẫn đường cho

Lâm Hữu.

Lâm Hữu nghe được giải thích của hắn ta, ánh mắt của hắn tỏa sáng:

- Còn có loại chuyện này nữa sao? Vậy vì sao người lãnh chúa trước đó lại lựa chọn rời khỏi?

Phải biết, trong phạm vi lãnh địa nắm giữ mỏ quặng khổng lồ như vậy, đối với một lãnh chúa tuyệt đối là một ưu thế được trời ưu ái.

Bao nhiêu người tranh giành còn không kịp, sao người lãnh chúa kia lại trực tiếp bỏ qua, chuyện này khó mà lý giải, hoặc là nói ngu ngốc.

Từ Trung hình như không dám bình luận lãnh chúa còn lại, cười khổ nói:

- Lãnh chúa đại nhân ngài cũng biết, vùng đất này của chúng ta vắng vẻ, hoàn cảnh ác liệt, ngoại trừ mỏ quặng này ra thì cái gì không có gì, không có mấy người có thể chịu được, vị lãnh chúa kia cũng kiên trì một tháng mới chịu không được dời đi.

- Nói như vậy cũng đúng.

Lâm Hữu yên lặng nhẹ gật đầu.

Hoàn cảnh thành Hoàng Sa thật không phải người bình thường có thể chịu được.

Nếu không phải hắn là hệ Thực Vật có năng lực sinh tồn cực mạnh thì chỉ sợ hắn cũng không cách nào tiếp tục chịu đựng.

Bây giờ nghĩ lại, hình như hắn đã kiếm được nơi tốt?

Những mỏ quặng này xuất hiện đã giải quyết vấn đề tư nguyên khoáng thạch của hắn, thậm chí có thể xây dựng rất nhiều kiến trúc trước đó không dám xây dựng, còn có thể dùng để xây dựng tường bảo vệ thành Hoàng Sa .

Với hắn mà nói quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Tòa thành bị vứt bỏ này hình như cũng không bết bát như trong tưởng tượng của hắn.

Nghĩ tới đây, Lâm Hữu đột nhiên thể hiện cực kỳ nhiệt tình, bắt đầu phân phát công cụ lấy quặng vừa được 【 Công Xưởng Sản

Xuất 】 chế tạo ra xuống dưới, để cho nhóm lĩnh dân bắt đầu thu thập khoáng thạch, sau đó chở về trong lãnh địa.

Những lĩnh dân kia vì cải thiện cuộc sống đương nhiên cũng làm cực kỳ nhiệt tình, ra sức khai quật, không bao lâu trong hầm mỏ đã truyền đến tiếng đinh đinh đương đương, cảnh tượng có chút náo nhiệt.

Sau khi đứng đó nhìn một hồi xác nhận không có vấn đề gì, Lâm

Hữu mới dẫn theo thực vật bên cạnh rời khỏi khu rừng, chạy về lãnh địa.

Trên đường trở về, hắn còn thuận tiện đến đất cày mới khai hoang bên kia nhìn một chút, phát hiện đám hạt giống hôm trước gieo xuống vẫn không có bất kỳ dấu hiệu nảy mầm nào.

Chớ nói chi là nhóm thứ hai nhóm thứ ba sau đó trồng xuống, một chút động tĩnh cũng không có.

Xem ra không có nguồn nước tưới tiêu, cho dù là những hạt giống đặc biệt của hắn cũng sinh trưởng cực kỳ chậm chạp, có chút khó khăn.....

Lâm Hữu không nhịn được nhíu mày.

- Lãnh chúa đại nhân tới rồi.

Lúc này, Tiết Trường Quý đang ở nơi xa đang tuần tra tình huống đất cày cũng phát hiện Lâm Hữu, vội vàng tiến lên đón.

- Sao ngươi cũng ở nơi đây?

Lâm Hữu kinh ngạc quay đầu.

- Nhàn rỗi không có chuyện gì, tới xem tình huống đất cày một chút.

Tiết Trường Quý lúng túng cười cười:

- Không biết lãnh chúa đại nhân đặc biệt tới, có gì dặn dò?

- Không có gì, ta chỉ tiện đường qua đây xem tình huống đất cày một chút mà thôi, không ngờ lại sinh trưởng chậm như vậy.

- Ngài là nói những thứ hạt giống này sao?

Tiết Trường Quý nhìn về phía đất cày bên cạnh vừa đổi mới:

- Đúng là chậm hơn những nơi khác không ít.

- Nhưng chuyện này cũng không có cách, ai kêu hoàn cảnh nơi này của chúng ta không tốt đâu, nếu là trước đây, cũng chỉ có thể trồng trọt một số củ sắn mới miễn cưỡng sống tạm mà thôi, lãnh chúa đại nhân cho hạt giống có thể sinh trưởng ở nơi như thế này đã vô cùng lợi hại.

- Vậy trước kia các ngươi không có nghĩ đến việc đi tìm nguồn nước sao?

Lâm Hữu hỏi.