Chương 636: Ác Ma Hiến Tế

- Binh chủng hiếm?

- Thì ra là thế, khó trách lại mạnh như vậy.

- Ha ha, hay! Lúc này, cuối cùng chúng ta cũng có thể chiếm lĩnh trung tâm khống chế trước đại lục Chân Linh!

Được Màn Che Sinh Mệnh tăng phúc, Giới Nguyên Thủy bên này vừa có xu hướng suy tàn, đã bốc lên khí thế như hồng.

Mà phe địch bên kia lại như ăn phải ruồi bọ, một đám đều có vẻ mặt khó coi.

- Hừ! Như vậy đã nghĩ tới chuyện vượt qua chúng ta, không dễ dàng như vậy đâu!

Chỉ nghe lãnh chúa chỉ huy hệ Ác Ma hừ lạnh một tiếng, sau đó người này đột nhiên gọi một đội tiểu quỷ ác ma đến bên người, bày ra một trận pháp cổ xưa.

Một Ám Ma Cánh Tím cấp chín hai tay chống đất, đứng thẳng ở trung ương trận pháp.

Trong phút chốc, hắc mang âm trầm sáng lên, bao vây Ám Ma

Cánh Tím vào bên trong.

Tất cả tiểu quỷ ác ma tạo thành trận pháp đều hóa thành âm đạo lưu quang, dung nhập vào trong thân thể Ám Ma Cánh Tím, khiến cho cơ bắp trên thân thể nó phình to ra, bộc phát ra một cỗ uy thế vô cùng mạnh mẽ.

- Rống!!

Ám Ma Cánh Tím ngửa mặt lên trời rít gào, khiến không khí điên cuồng run rẩy.

Cảm giác áp bức mãnh liệt, làm cho lãnh chúa Giới Nguyên Thủy bên này không nhịn được phải lùi về phía sau, vẻ mặt một đám đầy kinh hoảng.

- Ác Ma Hiến Tế! Lại là kỹ năng Ác Ma Hiến Tế!

- Ngươi nói cái gì? Ác Ma Hiến Tế!?

Nghe được bên cạnh truyền đến kinh hô, lãnh chúa khác đều kinh ngạc.

Tuy loại năng lực Ác Ma Hiến Tế này rất ít gặp, nhưng nó lại cực kỳ nổi danh.

Đó là một loại năng lực hiến tế binh chủng Ác Ma để đạt được lực lượng tà ác cường đại.

Hơn nữa binh chủng hiến tế càng nhiều, cấp bậc càng cao, đạt được lực lượng lại càng khủng bố.

Vừa rồi gia hỏa kia trực tiếp hiến tế 100 ác ma tiểu quỷ cấp tám, hơn nữa bản thân Ám Ma Cánh Tím nọ chính là cấp chín.

Lúc này, thuộc tính của nó tuyệt đối đã vượt qua trình độ ma thú lãnh chúa cấp tám, thậm chí còn lao thẳng tới ma thú lãnh chúa cấp chín!

- Sơ suất rồi!

Ánh mắt đám người Tư Đồ Kiếm trở nên âm trầm, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương còn ẩn giấu thủ đoạn kinh khủng bực này.

Trùng hợp ngay sau đó, hiệu quả Rít Gào Dã Man cũng vừa vặn đi qua, khí thế tiến công của bọn họ yếu đi trong nháy mắt.

Mà một giây sau.

Ám Ma Cánh Tím kia đột nhiên lao ra, vuốt sắc giống như đao nhọn hung hãng chém xuống, cắt nát pháo đài trên người một con ma thú lãnh chúa trước mắt nó thành phấn vụn.

Chỉ dùng một kích, đã làm bị thương nặng một con ma thú lãnh chúa.

Nói vậy, đánh chết toàn bộ chúng chỉ là chuyện sớm hay muộn thôi!

Lâm Hữu cau mày.

Hắn phải dùng Rít Gào Dã Man lần thứ hai.

Nhưng vận dụng Rít Gào Dã Man sẽ tiêu hao thật lớn lực lượng quy tắc, mà khi trên đường tới đây hắn đã dùng một lần, trong khoảng thời gian ngắn căn bản không thể dùng được nữa.

Tuy rằng binh chủng vương tộc của hắn cũng có thể đánh chết ma thú lãnh chúa, nhưng rõ ràng vẫn có chút chênh lệch với Ám Ma

Cánh Tím cấp chín vừa được hiến tế kia.

Nói gì thì nói, bản thân binh chủng vương tộc cũng chỉ có cấp tám mà thôi.

- Không còn cách nào khác, mọi người nhớ bảo vệ tốt binh chủng của ta!

Đúng lúc này, La Đình trong đội ngũ đột nhiên khẽ quát một tiếng, vẻ mặt trở nên ngưng trọng trước nay chưa có.

Mà dường như binh chủng của người này cũng là hệ máy móc như đám ma thú đối diện.

Chẳng lẽ nói...

Đột nhiên Lâm Hữu nghĩ đến một khả năng, giống như để đáp lại suy đoán của hắn.

Ánh mắt trên khuôn mặt nghiêm túc của La Đình lập tức run lên, trên người hơn phân nửa máy móc binh chủng ở trước mặt đối phương, chợt bốc lên một mảnh điện quang màu u lam.

Phát động kỹ năng Quá Tải!

Đúng vậy.

Đúng là kỹ năng đặc trưng của hệ Máy Móc, trực tiếp khiến thuộc tính binh chủng tăng lên gấp đôi!

Người này lại có thứ kỹ năng hiếm gặp như vậy, khó trách có thể trở thành đầu lĩnh của đội ngũ.

Lâm Hữu thấy vậy, lập tức nở nụ cười.

Mấy trăm binh chủng Máy Móc có thuộc tính tăng lên gấp đôi, cộng thêm 300 bản thể sinh sản thêm của hắn.

Kể cả nhân số bên bọn họ có chút chênh lệch, nhưng muốn lật ngược lại thế cục, rất dễ dàng!

Lâm Hữu hông nghĩ nhiều, trực tiếp khiến cho Thôn Thiên phát động Thành Lũy Bảo Vệ.

Ông!

Một màn sáng bán trong suốt, nháy mắt đã bao vây bản thể thực vật và binh chủng máy móc vào bên trong.

La Đình và lãnh chúa khác thầm giật mình, đều nhìn sang hắn.

- Lên đi, ở bên trong phạm vi này, binh chủng của các ngươi không chết được.

Không chết được!

Lời nói cuồng ngạo đến mức nào chứ?

Không chỉ La Đình, kể cả hai người Nghiêm Liệt vốn quen thuộc với Lâm Hữu cũng bị phần tự tin này làm kinh hãi.

Nhưng tình huống hiện tại quá khẩn cấp, bọn họ cũng không dám nghĩ nhiều, lập tức truyền mệnh lệnh tiến công cho binh chủng.

- Xông lên!

- Giết cho ta!

- Hủy đám máy móc này đi!

Dưới hiệu quả 25% thương tổn của Thành Lũy Bảo Vệ, binh chủng phe đại lục Nguyên Thủy như được Thần trợ giúp, liều mạng xung phong, liều chết phấn đấu trong đại quân ma thú.

Ở giữa đội ngũ hệ Thiên Sứ đằng sau, lại bốc lên mảng lớn Thánh

Quang, cho bọn họ tiến hành gia trì tăng ích cho hàng trước.

Lâm Hữu cũng không nhàn rỗi, trực tiếp lệnh cho nhóm thực vật toàn lực tiến công.

Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên bên tai.

Hai đội nhân mã đều dùng hết thủ đoạn, tiến hành đợt chiến tranh cuối cùng, cảnh tượng cực kỳ hỗn loạn.

- Đáng chết, sao bọn họ còn nhiều thủ đoạn bạo phát như vậy!

Trong đội ngũ phe địch, lãnh chúa hệ Ác Ma kia mặt trầm như nước, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào mọi người Giới

Nguyên Thủy.

Tuy Ác Ma Hiến Tế của hắn mạnh, nhưng lại có thời gian hạn chế.

Hắn không rõ.

Vì sao ngay từ đầu ưu thế của đại lục Chân Linh bọn họ lớn như vậy, đến bây giờ ngược lại đã chuyển thành một phương yếu thế rồi?

Chẳng lẽ chỉ vì gia hoả hệ Thực Vật kia xuất hiện?

Chỉ một người gia nhập đã trực tiếp san bằng chênh lệch giữa hai bên.

Đây thực sự là chuyện một lãnh chúa cấp tám có thể làm được?

Rốt cuộc tên kia là ai!?