Chương 943: Hiền Giả Rừng

Rậm Tiến Hóa

Lâm Hữu dùng cảm giác quét một vòng quanh ba tòa thành thị vừa được lựa chọn, không phát hiện khí tức cấp chín, lúc này mới yên tâm giao thành thị cho bọn họ.

Sau khi bốn người tạm biệt nhau, ba người kia vội vàng bước vào lãnh địa của mình đi an cư lạc nghiệp.

Mà bên trong giao diện công quốc của hắn, cũng lập tức nhiều thêm 3 lãnh chúa cấp tám.

- Lãn lộn thê thảm quá đi.

Lâm Hữu bất đắc dĩ nhìn giao diện trước mắt, nhiều lãnh chúa cấp tám, cấp chín như vậy, mà không một ai chịu tới đây làm việc cho hắn.

Quả nhiên quốc vương mới thăng cấp chẳng có tiếng tăm gì.

Nhóm lãnh chúa càng nguyện ý làm việc cho những quốc vương mạnh mẽ khác.

- Nếu không ai nguyện ý ở lại, thì tự ta bồi dưỡng là được.

Lâm Hữu yên lặng nghĩ thầm.

Hiện giờ, hắn có Không Gian Tín Ngưỡng là một trợ lực mạnh mẽ, chỉ cần hái xuống một Quả Tín Ngưỡng, hoàn toàn có thể làm ra một lãnh chúa cấp tám, còn sợ thuộc hạ không có lãnh chúa cấp cao ư?

Hơn nữa, hiện giờ chiến trường Vạn Giới đã bị hủy bỏ, không cần phải lo lắng lãnh chúa vừa thăng lên đã mau chóng chết đi bên trong chiến trường.

Hắn nghĩ đến đây, thuận thế nhìn thoáng qua Không Gian Bản

Nguyên.

Trải qua cả đêm thời gian, bên trên Đại Thụ Thế Giới lại kết xuất một trái cây nho nhỏ, thoạt nhìn không bao lâu sau có thể chín rồi.

Vừa lúc trên người hắn vẫn còn một mảnh nhỏ quy tắc mới tạo ngày hôm qua.

Lâm Hữu không dừng lại, lắc mình một cái đã biến mất tại chỗ.

Chỉ chốc lát sau, hắn đã chạy về bên trong lãnh địa, gọi Thôn

Thiên đang lang thang bên ngoài lãnh địa trở về.

【 Xin hỏi có tiến hành thăng cấp Hoa Phệ Linh · Thôn Thiên hay không?

- Thăng cấp.

Bá!

Ánh sáng sáng lên, thân thể Thôn Thiên bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Đầu tiên là nụ hoa và đám rễ cây trở nên to lớn hơn, tiếp theo là răng nanh trong miệng cũng càng thêm sắc bén,

Sau đó giống hệt mấy vương tộc lúc trước, Thôn Thiên cũng dần dần ngưng tụ ra một mảnh nhỏ Thần cách thuộc về chính mình, dung nhập đến trong thân thể.

【 Tên: Hoa Thao Thiết · Thôn Thiên ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 47500(+23750) 】

【 Thể chất: 50000(+43000) 】

【 Nhanh nhẹn: 45000(+22500) 】

【 Tinh thần: 48500(+24250) 】

【 Kỹ năng: Thành Lũy Bảo Vệ, Tử Vong Thôn Phệ, Cướp Đoạt, Thi

Bạo, Thao Thiết Thịnh Yến ( hóa thân thành cái miệng khổng lồ to nghìn trượng, cắn nuốt toàn bộ địch nhân phía trước, cũng tạm thời đạt được tất cả năng lực của đối tượng bị cắn nuốt, liên tục trong 10 giây) 】

【 Chuyển hóa quy tắc: có thể thông qua hấp thu mảnh nhỏ quy tắc để tăng lên thuộc tính. 】

【 Vương giả trong các loài hoa: loại binh chủng Hoa Ăn Thịt

Người đạt được 10% hút máu. 】

【 Giới thiệu: Đây là loài thực vật khủng bố thức tỉnh lực lượng cắn nuốt, có thể cắn nuốt vạn vật, cũng như cướp đoạt tất cả năng lượng. 】

Thôn Thiên đạt tới cấp mười, đã lĩnh ngộ một kỹ năng quần công siêu phạm vi lớn.

Nhưng lại không phải một kỹ năng quần công bình thường, còn có thể đạt được tất cả năng lực của đối tượng bị cắn nuốt.

Đúng vậy.

Đúng là tất cả!

Tuy thời gian kéo dài chỉ có mười giây nhưng tính cơ động của nó quá lớn, hoàn toàn có thể dùng đòn của địch nhân, đánh cho phía đối diện trở tay không kịp.

Đúng lúc bù lại chỗ thiếu hụt trên phương thủ đoạn công kích cho

Thôn Thiên.

- Đa tạ chủ nhân.

Thôn Thiên vừa thích ứng xong với thân thể mới, lập tức cúi nụ hoa cực lớn xuống, ồm ồm hành lễ với Lâm Hữu.

- Ừm, đi thôi.

Hắn mỉm cười gật đầu, để cho Thôn Thiên ra bên ngoài quen thuộc cùng những vương tộc khác.

Tiếp theo, hắn ấn mở giao diện lãnh địa, dự định nhìn tình huống phát triển của công quốc trong ngày vừa qua.

- Có nguy hiểm đang tới gần nơi này.

Ai biết đâu, đột nhiên lúc ấy, từ bên cạnh lại truyền đến một giọng nói già nua, cắt ngang động tác của hắn.

Lâm Hữu hơi hơi sửng sốt, không khỏi nhìn về nơi phát ra âm thanh, lại phát hiện Hiền Giả Rừng Rậm đang ngồi dưới tàng Đại

Thụ Thế Giới đột nhiên mở to mắt, nhìn về chỗ sâu trong sa mạc.

Mãi cho đến lúc này, hắn mới phản ứng lại, hóa ra Hiền Giả Rừng

Rậm cũng được khai mở linh trí giống những vương tộc khác.

Bởi vì bản thân Hiền Giả Rừng Rậm không có cấp bậc và thuộc tính, cho nên hắn cứ nghĩ rằng binh chủng này sẽ không xuất hiện biến hóa.

Kết quả không nghĩ tới.

Sau khi bản thân mình lên tới cấp mười, Hiền Giả Rừng Rậm cũng theo đó mà sở hữu đặc tính của cấp mười.

Dưới kinh ngạc, hắn lập tức hỏi:

- Hiền Giả, ngươi vừa nói, có nguy hiểm tới gần là sao?

- Bên kia xuất hiện quy tắc dao động mãnh liệt.

Hiền Giả Rừng Rậm cất giọng bình tĩnh, nhìn không chuyển mắt về phía sa mạc.

Giống như để đáp lại lời nói của đối phương, đột nhiên ở chỗ sâu trong sa mạc vang lên một tiếng “răng rắc”, nứt ra một khe hở không gian cực lớn.

Năm con ma thú có hình thể khổng lồ xuyên qua cái khe, xuất hiện ở bên trong sa mạc, cả người tản ra uy thế cực kỳ khủng bố.

Thủ lĩnh cấp mười!

Lâm Hữu thầm cả kinh, lập tức cảm nhận được khí tức mạnh mẽ bất thình lình xuất hiện.

Đồng thời vừa sợ vừa kinh ngạc không thôi.

Không nghĩ tới Hiền Giả Rừng Rậm lại có thể biết trước được sự xuất hiện của khe hở không gian, quả nhiên không hổ là binh chủng có cảm ngộ sâu đậm với lực lượng quy tắc.

Lâm Hữu không chút do dự, lập tức lắc mình một cái biến mất tại chỗ.

Trong chớp mắt, hắn cũng đi vào chỗ sâu trong sa mạc, liếc mắt qua đã nhìn thấy năm con ma thú cấp mười kia, có rồng có rắn có sư tử, còn có hai con rết và trùng cát lớn đến khoa trương.

Chúng vừa xuất hiện, đã lao thẳng về phía thành Hoàng Sa, hiển nhiên đã cảm nhận được khí tức sinh mệnh bên kia.

Nhưng điều khiến cho Lâm Hữu hơi thả lỏng một hơi chính là, trong số những con thủ lĩnh cấp mười này cao nhất chỉ có cấp E mà thôi, thuộc tính phổ biến đều ở mức 60 – 70 ngàn.

Mà thuộc tính cơ bản của đám vương tộc trong tay hắn đều đã đạt tới 70 ngàn, vừa vặn có thể dùng đám ma thú này để luyện tập kỹ năng mới thử xem.

- Linh Tịch, giao cho các ngươi.