Chương 845: Ngươi Trúng Kế Rồi

- Là kỹ năng loại bùng nổ, hẳn là hiệu quả sẽ không quá dài, cố gắng đứng vững!

Lãnh chúa nguyên tố trầm giọng hét lớn, binh chủng bên người cũng bùng nổ nguyên tố lực, sáng lên hào quang các màu.

Công kích thuộc tính hỏa, phòng ngự thuộc tính thổ, tốc độ thuộc tính phong.

Được các loại thuộc tính gia trì, binh chủng bọn họ trực tiếp chặn được làn sóng tiến công của nhóm Lâm Hữu.

Ngay tức khắc, Dây Leo Bay Múa, hỏa diễm nổ tung ra.

Cách một hàng dãy trước, binh chủng song phương điên cuồng chiến đấu với nhau.

Đội ngũ phía sau, khí tức sinh mệnh của hệ thực vật và thuỷ liệu pháp của nguyên tố nước không ngừng bốc lên, tiến hành trị liệu cho binh chủng bị thương.

Khung cảnh chiến đấu kịch liệt kia, trực tiếp khiến lãnh chúa bên cạnh thấy mà khiếp sợ không thôi, không một ai dám tới gần.

Mà binh chủng của mấy người Giới Thái Huyền bởi vì kinh nghiệm cao hơn, nên thuộc tính cơ bản cũng không phải đám lãnh chúa mới lên cấp không lâu như ba người Lâm Hữu có thể so sánh được, khiến đội ngũ kia dần dần ổn định được trận thế.

Chẳng qua chiến đấu càng kéo dài, bọn họ càng phát hiện có chút không thích hợp.

Bởi vì ở bên trong đám thực vật kia, có mấy binh chủng sở hữu khí thế cực kỳ dũng mãnh.

Về cơ bản mỗi lần chúng nó ra tay, đều sẽ thành công khiến binh chủng của bọn họ ngã xuống hàng loạt dưới công kích của chúng nó.

Nhất là một cái nấm cao bằng nửa người trong đó, uy lực nổ mạnh của cái nấm kia cực kỳ khủng bố, nổ một phát là một mảng lớn đã vậy còn có tính nổ theo dây chuyền.

Ngoại trừ binh chủng Nguyên Tố Đất với phòng ngự cao một chút, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản bên ngoài, gần như những binh chủng còn lại cứ tiếp xúc là chết.

- Mấy binh chủng kia có chút không thích hợp!

Cuối cùng, mấy người Giới Thái Huyền cũng trở nên rối rắm, sợ hãi nhìn mấy binh chủng vương tộc ở bên trong đội ngũ thực vật.

- Đừng sợ, kĩ năng bạo phát của bọn họ sắp hết thời gian!

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố trầm giọng nói.

Đúng lúc này, trạng thái Rít Gào Dã Man trên người nhóm Lâm

Hữu biến mất, khí thế trở nên yếu đi.

Nhưng, điều khiến cho người Giới Thái Huyền không nghĩ tới chính là ngay khi trạng thái Rít Gào Dã Man trên người nhóm Lâm

Hữu biến mất, giữa đội ngũ binh chủng, lại đột nhiên bốc lên mảng lớn tia sáng màu đỏ.

Mà bùng nổ lần này còn dũng mãnh hơn hồi nãy.

Lâm Hữu được mảnh vỡ Thần cách tăng phúc, hiệu quả kỹ năng trực tiếp tăng lên 30%, rốt cuộc thuộc tính binh chủng cũng vượt qua mấy người Giới Thái Huyền, cả đại quân xông lên khiến đội ngũ của bọn họ liên tục sụp đổ.

Nhất là binh chủng thực vật của Lâm Hữu, thuộc tính của một đám có thể so với ma thú lãnh chúa, lọt vào đội ngũ kia đại sát tứ phương.

Kể cả binh chủng nguyên tố bên đó cũng không phải đối phủ của bọn chúng!

- Làm sao có thể!

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố kia chấn động tâm thần, sợ hãi lui về phía sau.

Thế nhưng giây tiếp theo, ba đạo hàn quang hiện ra, đánh thẳng về hậu tâm của hắn ta.

- Cẩn thận!

Bên cạnh truyền đến tiếng nhắc nhở đầy kinh hoàng của đồng bạn.

Sắc mặt lãnh chúa nguyên tố đại biến, cơ hồ không chút nghĩ ngợi đã kích hoạt năng lực phòng hộ trên trang bị, một tầng tia sáng vàng phủ kín người.

- Thương!

Một tiếng nổ, chủy thủ của Vô Ảnh bị kim quang đón đỡ, vãng qua một bên.

Mà tầng sáng kia cũng theo đó mà vỡ tan, tiêu tán trong không trung, xem ra trang bị này có hiệu quả ngăn cản thương tổn duy

Lâm Hữu đã sớm đoán được chuyện này.

Tâm niệm vừa động, Đại Pháo chờ đã lâu đột nhiên hoa lửa nổ tung, trực tiếp bắn ra một viên đạn long viêm mang theo khí tức hủy diệt.

Đồng thời Linh Tịch ra tay, khua pháp trượng vào hư không, lãnh chúa nguyên tố còn chưa kịp phản ứng, mặt đất dưới lòng bàn chân đột nhiên có bụi gai lao ra cuốn lấy thân thể, trực tiếp trói chặt tại chỗ.

Cái gì?!

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố kia trừng to mắt như muốn nứt ra.

Nhưng hắn ta cảm nhận được tử vong đánh úp lại, cũng bất chấp nghĩ nhiều, rốt cuộc cũng phải vận dụng thủ đoạn áp đáy hòm, thân hình chợt lóe, một người nguyên tố giả xuất hiện, thay thế vị trí của hắn.

- Phanh!

Hoa lửa nổ tung, thân thể người giả trực tiếp bị xỏ xuyên qua.

Lãnh chúa nguyên tố cũng thuấn di ra ngoài hơn trăm mét, thoát khỏi binh chủng vương tộc vây sát.

- Ngươi trúng kế rồi.

Ngay lúc đó, một tiếng cười lạnh truyền đến.

Lãnh chúa kia còn chưa đứng thẳng, mặt đất dưới lòng bàn chân lại “ầm vang” một tiếng, lượng lớn dây leo to lớn lao ra, bao quanh hắn vào bên trong.

Đúng là Thanh Đằng đã ẩn núp từ lâu!

Hiển nhiên, mấy đồng đội của hắn không thể đoán được Lâm Hữu còn có thủ đoạn bậc này, đã muốn lao về cứu viện.

Nhưng bọn hắn còn chưa đi vài bước, lại bị Nghiêm Liệt và Tư Đồ

Kiếm mang theo binh chủng ngăn lại, không cho bọn họ có cơ hội cứu viện.

- Muốn giết ta? Không dễ như vậy!

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố bị dây leo vây quanh, hét lớn một tiếng, đột nhiên khom người nắm chặt hai đấm, trên người bùng nổ liệt diễm hừng hực.

Trong nháy mắt, cả người hóa thành hỏa diễm, hoàn toàn biến thành hình thái hỏa diễm.

Hóa thân nguyên tố!

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng lại, không nghĩ tới đối phương còn sở hữu năng lực hiếm như vậy.

Đây là một loại năng lực chỉ hệ Nguyên Tố mới có, có thể hóa thân thành hình thái nguyên tố trong khoảng thời gian ngắn ngủi, dựa vào đó thao tác nguyên tố lực.

Quả nhiên không thể khinh thường lão lãnh chúa cấp chín, thủ đoạn của bọn họ rất nhiều, lãnh chúa vừa tiến cấp không so sánh được.

Nếu người bình thường gặp phải, phỏng chừng chỉ có thể chạy trối chết.

Nhưng thực đáng tiếc, hôm nay đối phương lại gặp phải Lâm Hữu.

- Thôn Thiên!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, Thôn Thiên bên người hé miệng, đột nhiên hút một cái.

Lãnh chúa kia vốn đang tùy tiện cười to, ai biết đâu trạng thái hóa thân biến mất trong nháy mắt, hóa thành năng lượng hợp lại chui tọt vào trong miệng Thôn Thiên.

Ngay sau đó, hắn không cho người này có cơ hội phản ứng.

Quân đoàn Thực Vật xé tan hàng binh chủng phòng thủ, một đống lớn cái nấm hóa thành đường parabol, rơi xuống bên trong vòng vây.

Sau đó trong ánh mắt hoảng sợ của lãnh chúa kia, dây leo đột nhiên co rút lại.

- Ầm vang ——