Chương 373: Bí Bảo Binh Chủng: Một Kích Cuối Cùng

Cho điểm độ khó này còn hơn những gì hắn đã suy đoán, nhưng chỉ miễn cưỡng xếp gần tới 100 hạng đầu mà thôi.

Mà trong nháy mắt khi nhắc nhở liên tiếp vang lên, thi thể Khủng

Ma Dung Nham cũng nhanh chóng tiêu tán, dần dần ngưng tụ thành hai kiện vật phẩm tản ra tia sáng chói mắt, trôi nổi phía trên mặt đất.

Thứ này là bí cảnh ban thưởng ư?

Lâm Hữu chấn động tinh thần. Hắn lập tức bỏ xuống mớ suy nghĩ lung tung rối loạn trong đầu, mang theo nhóm thực vật đi tới trước mặt hai vật phẩm.

Chỉ thấy bên trong ánh sáng màu vàng, có một viên cầu với một viên thủy tinh hình thái bạo phá nhanh chóng xuất hiện trong mắt hắn.

Lâm Hữu đã từng nhận được viên cầu này, nó là viên cầu chuyên môn dùng để thêm kinh nghiệm.

Hắn cầm lên một cái. Quả đúng như dự liệu.

【 Quả Cầu Kinh Nghiệm ( cấp bảy ): có thể tăng lên 100 điểm kinh nghiệm cho binh chủng dưới cấp bảy được chỉ định, nhất định sẽ thu hoạch được mỗi lần tiêu diệt bí cảnh. 】

Quả Cầu Kinh Nghiệm hắn từng được nhìn thấy, chỉ có thể thêm kinh nghiệm cho cấp sáu.

Cái này trực tiếp thêm cho cấp bảy, coi như không tồi.

Tuy hắn có Hiền Giả Rừng Rậm và Cổ Thụ Tri Thức, không cần lo lắng vấn đề tăng thêm kinh nghiệm cho binh chủng.

Nhưng lãnh chúa khác lại không có, cho nên hoàn toàn không cần lo lắng về vấn đề bọn họ có ra tay mua hay không.

Hơn nữa thứ này còn là vật phẩm nhất định sẽ thu hoạch được mỗi khi tiêu diệt xong bí cảnh, chẳng lẽ đây chính là bảo vật thấp kém trong truyền thuyết?

Lâm Hữu dở khóc dở cười.

Thật không hiểu nên nói là nhân tính hoá tốt, hay nói khắc tinh mặt đen tốt.

Xem ra bên trong bí cảnh này, vẫn là nơi luyện cấp thật tốt cho binh chủng, bởi vì nó còn rơi ra ban thưởng này mà.

Lâm Hữu cất kỹ Quả Cầu Kinh Nghiệm sau đó nhìn về phía cục thủy tinh cổ quái kia.

Thoạt nhìn nó giống như một quả bom vừa nổ mạnh đã bị đông cứng lại, bên cạnh còn nguyên một đốm lửa dẫn.

Hắn cẩn thận cầm lấy thứ đó.

Một giao diện tin tức cũng theo sát theo xuất hiện trước mặt hắn.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Một Kích Cuối Cùng 】

【 Loại hình bí bảo: kỹ năng bị động 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp A 】

【 Hiệu quả bí bảo: có thể khiến cho binh chủng triệu hồi đạt được kỹ năng Một Kích Cuối Cùng, khi tử vong, có 25% tỷ lệ dẫn phát tự bạo, tạo thành thương tổn thật lớn với kẻ địch chung quanh. 】

【 Giới thiệu: bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, có thể sử dụng trong Căn Cứ Binh Chủng, có thể tiến hành cường hóa với một loại hình binh chủng. 】

Bí Bảo Binh Chủng!

Còn là Bí Bảo Binh Chủng cấp A!

Lâm Hữu kinh ngạc, không nghĩ tới vận khí của hắn lại tốt như vậy, lần đầu tiên đã nhận được thứ mình luôn mong mỏi chờ đợi.

Nhưng lại là bí bảo có liên quan tới binh chủng triệu hồi.

Chẳng lẽ ban thưởng của bí cảnh chỉ rơi khi đánh bại thủ lĩnh?

Hay đột nhiên hắn được u Hoàng phụ thể (người bị đưa vào danh sách đen trong các hoạt động xổ số lớn vì quá may mắn.)?

Một Kích Cuối Cùng.

Vừa nghe tên đã thấy nó không đơn giản.

Hơn nữa đúng là hiệu quả của nó rất cao, có thể chỉ định binh chủng triệu hồi dẫn phát tự bạo sau khi tử vong, cũng tạo thành thương tổn thật lớn cho kẻ địch.

Quả thực thứ này chính là bảo bối thật tốt sinh ra để dành cho đám binh chủng hung bạo và đông đảo của lãnh chúa hệ Vong Linh và hệ Côn Trùng.

Dù sao tất cả mọi người đều biết, năng lực triệu hồi của hai hệ binh chủng này tuyệt đối là số một số hai.

Kể cả kỹ năng Lĩnh Vực Bất Tử của hắn, cũng trộm từ trên người lãnh chúa vong linh cấp chín, không thể không nói lần này đúng là vận khí bùng nổ.

Nếu mang thứ này đi bày hàng vỉa hè bán, sợ là sẽ đưa tới rất nhiều lãnh chúa hệ côn trùng hệ vong linh điên cuồng tranh đoạt?

- Thứ tốt, vừa lúc có thể dùng để cường hóa binh chủng Hoa Ăn

Thịt Người.

Lâm Hữu vui rạo rực quan sát bí bảo trên tay hồi lâu, lúc này mới thu nó vào trong không gian cá nhân.

Sau khi hắn lại nhìn thoáng qua bốn phía xem có gì quên hay không, hắn mới trả đám thực vật quay về lãnh địa, rồi cưỡi lên

Rồng Yêu Vương bay về phía cửa vào bí cảnh.

Hiện giờ, đã không còn ma thú ngăn trở, tốc độ tiến lên của hắn cũng nhanh hơn rất nhiều.

Mới không đến hai mươi phút, hắn đã trở lại cửa vào bí cảnh và trực tiếp truyền tống rời khỏi.

Bá!

Ánh sáng sáng lên.

Lâm Hữu lại xuất hiện giữa quần đảo trên không.

Hắn nhìn lại sắc trời, chỉ chốc lát đã tới giữa trưa, nhưng vẫn còn một khoảng thời gian rất dài nữa mới tới lúc trời tối.

Chẳng qua một chuyến đi bí cảnh lần này, đã khiến binh chủng bình thường của hắn tổn thất không ít, hắn sẽ không tiếp tục tiến vào bí cảnh nữa, mà đi tới phía trước tấm bia đá xếp hạng nhìn một chút.

Quả nhiên, tên của hắn đã xuất hiện bên trên bảng xếp hạng cấp bảy.

Nhưng nó vẫn xếp ở đáy, cho nên không được bao nhiêu người chú ý.

Chẳng qua vẫn có chuyện khiến cho hắn ngoài ý muốn, vì vừa qua một khoảng thời gian ngắn thế thôi, bảng xếp hạng lại có sự thay đổi rồi.

【 Bảng Xếp Hạng Cá Nhân Bí Cảnh ( cấp bảy ) 】

Số một: Ôn Nhạn Minh 【 hệ Máy Móc 】 cấp SS 814

Số hai: Giang Thánh Niên 【 hệ Côn Trùng 】 cấp S 720

Số ba: Trầm Nguyên 【 hệ Thực Vật 】 cấp S 711

Số bốn: Tôn Đạo Đình 【 hệ Vong Linh 】 cấp A 695

Sự thay đổi này quá lớn, có cảm giác như những lãnh chúa bên trên đều sàn sàn như nhau, vậy là một lát đã nhảy ra hai gia hỏa trực tiếp vượt qua cấp S.

Số một còn trực tiếp nhảy qua độ khó cấp SS, dẫn tới điểm số của người vượt thật xa những lãnh chúa dẫn đầu khác, có điều thật lạ là người này lại thuộc hệ Máy Móc, vốn từ trước đến nay không hề có chút tiếng tăm.

Vậy mới thấy, sự cạnh tranh trên bảng này cực kỳ khốc liệt!

Phải biết rằng, thuộc tính ma thú bên trong bí cảnh độ khó cấp SS trực tiếp tăng lên 90%.

Qua đó có thể thấy lãnh chúa hệ Máy Móc này lợi hại tới nhường nào.

Chỉ sợ ở bên trong cấp bảy, người nọ cũng thuộc đám lãnh chúa đỉnh cao.

- Xem ra ta phải nỗ lực hơn mới được.

Lâm Hữu âm thầm yên lặng nỉ non.