Chương 685: Khen Thưởng Phong Phú! Trao Đổi Lệnh Bài

【 Chúc mừng ký chủ, trong nhiệm vụ lần này, ngài đã thành công đánh chết một trong bốn đầu não trung tâm. 】

【 Khen thưởng 3000 điểm sức mạnh tín ngưỡng, Bảo Châu Tín

Ngưỡng ( đỉnh cấp )x1 】

【 Đã gửi tới không gian cá nhân, xin tự xem xét. 】

Bảo Châu Tín Ngưỡng đỉnh cấp!

Không nghĩ tới ngoại trừ 3 ngàn lực lượng tín ngưỡng khen thưởng cơ bản, lại ngẫu nhiên nhận được một cái Bảo Châu Tín

Ngưỡng, còn là đỉnh cấp, thiếu chút nữa Lâm Hữu đã cho rằng mình nghe lầm.

Hắn vội vàng mở không gian cá nhân cẩn thận tìm kiếm.

Chỉ chốc lát sau, quả nhiên hắn đã tìm được một viên bảo châu không giống bình thường.

【 Đạo cụ: Bảo Châu Tín Ngưỡng ( đỉnh cấp ) 】

【 Phẩm cấp: hiếm có 】

【 Hiệu quả: sau khi sử dụng, có thể trực tiếp đạt được 5000 điểm sức mạnh tín ngưỡng. 】

【 Giới thiệu: Đây là bảo châu chứa đầy lực lượng tín ngưỡng, có thể tăng lên thực lực của lãnh chúa trên diện rộng. 】

Tới 5 ngàn điểm tín ngưỡng.

Cộng thêm khen thưởng cơ bản, tổng cộng là 8 ngàn điểm.

Không hổ là đạo cụ hiếm.

Quá sướng!

Nếu có thể, Lâm Hữu thật sự hy vọng hoạt động như vậy có thể nhiều một chút.

Cộng cả viên bảo châu này, tín ngưỡng lực của hắn đã trực tiếp tăng tới hơn 18 ngàn, lại thu hẹp khoảng cách với lão lãnh chúa thêm một bước, còn là một bước thật dài!

Nếu tính cả lực lượng quy tắc gia trì, đã hoàn toàn ngang bằng.

Nghĩ vậy, Lâm Hữu không khỏi nắm chặt Bảo Châu Tín Ngưỡng trong tay, vui sướng không thôi.

- Ầm vang!

Lúc này, đột nhiên bên ngoài truyền đến một tiếng nổ.

Sau khi nhắc nhở nhiệm vụ trôi qua, cả đế quốc Cơ Giới bắt đầu chấn động kịch liệt, bao gồm cả trung tâm khống chế, đều sáng lên mảng lớn tia sáng chói mắt.

- Chuyện gì vậy? Sao bỗng nhiên sáng hết lên rồi?

- Chẳng lẽ muốn nảy sinh nhiệm vụ mới?

- Không đúng, các ngươi mau nhìn bên ngoài!

- Moá nó! Đó là cái gì?

Nhóm lãnh chúa kinh hô không ngừng, tất cả đều chạy ra ngoài.

Lâm Hữu đi theo đám người, cũng rất nhanh ra bên ngoài trung tâm khống chế.

Ngay sau đó, hắn bị cảnh tượng trước mắt trấn trụ.

Chỉ thấy trên bầu trời cả đế quốc Cơ Giới, đột nhiên xuất hiện lượng lớn máy móc.

Từ từng tòa trung tâm khống chế, chúng nó khuếch tán ra ngoài theo các phương hướng khác nhau rồi bắt đầu sửa chữa con đường và kiến trúc bị tổn hại.

Mà tia sáng màu đỏ báo động vẫn tỏa sáng trên người máy móc ấy, lúc này đã chuyển thành màu xanh lam, giao diện thuộc tính từ đối địch trực tiếp biến thành phe bạn.

- Nhìn bộ dáng như vậy, đế quốc Cơ Giới đã trở về trạng thái trung lập lúc trước rồi?

Trong đám người, một lãnh chúa tuổi hơi lớn nghi hoặc nói.

Lâm Hữu nghe vậy, không khỏi giật mình.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã được nghe không ít chuyện về đế quốc Cơ Giới.

Đế quốc Cơ Giới vốn là một đế quốc được cấu thành từ máy móc, có khu vực văn minh độc lập, sẽ không tiến hành công kích với lãnh chúa các giới.

Vì lẽ đó, nơi này đã trở thành trạm trung chuyển trong vị diện Ma

Thú.

Cung cấp một địa điểm để lãnh chúa cấp cao nghỉ ngơi sửa chữa trước và sau khi thăm dò chỗ sâu trong vị diện, cũng như đảm nhiệm vai trò trung tâm truyền tống.

Lại bởi vì đầu não đã bị trái tim khủng bố kia điều khiển, khiến cho tất cả máy móc phát sinh bạo động, mới xuất hiện nhiệm vụ hoạt động lần này.

Hiện giờ trái tim đã bị loại trừ, nhiệm vụ cũng hoàn thành.

Cuối cùng, đế quốc Cơ Giới cũng khôi phục trật tự trong dĩ vãng, trở thành nơi trung chuyển cho lãnh chúa các giới tụ tập.

Có lẽ về sau trình tự sẽ xảy ra phạm sai lầm, khiến các loại máy móc bạo động, lại cần bọn họ hỗ trợ tiêu diệt ma thú một lần nữa.

Nhưng tạm thời những chuyện này không liên quan tới Lâm Hữu.

Sau khi hắn nhìn sự biến hóa của nơi đây một hồi, đã trực tiếp truyền tống quay về Thánh Vực, chuẩn bị sử dụng Bảo Châu Tín

Ngưỡng vừa nhận được.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là hắn vừa xuyên qua cửa vào vị diện đi tới bên trên quần đảo trôi nổi, đột nhiên một tin nhắn riêng tư nhảy lên.

Là Du Tề, vị lãnh chúa hệ Vong Linh đã xin thêm hảo hữu sau khi biết hắn bày hàng bán lệnh bài Đại Pháp Sư Vong Linh.

Chẳng lẽ đối phương đã lấy được lệnh bài hệ Thực Vật hiếm có?

Ánh mắt Lâm Hữu sáng ngời, hắn vội vàng ấn mở giao diện tin nhắn riêng tư, một tin tức lập tức ánh vào trong mắt.

- Ta đã lấy được lệnh bài hệ Thực Vật hiếm, ngươi còn lệnh bài

Đại Pháp Sư Vong Linh không?

Quả nhiên đúng như hắn suy đoán.

Lâm Hữu kích động không thôi, không nghĩ tới đối phương thật sự lấy được thứ đó. Hắn vội vàng hồi âm một tin cho đối phương, sau đó đứng tại chỗ chờ đợi.

Không bao lâu sau, Du Tề và mấy đồng đội xuất hiện, từ xa xa vội vàng đi tới.

- Chúng ta lại gặp.

Du Tề mở miệng chào hỏi trước.

- Đúng vậy, lại gặp, có mang thứ đó đến không?

Lâm Hữu đầy chờ mong nhìn Du Tề, muốn biết đối phương lấy được lệnh bài gì.

Đồng thời lại âm thầm cầu nguyện, ngàn vạn lần đừng là binh chủng hiếm hắn đã có, nếu không lần giao dịch này sẽ thất bại.

- Đã mang đến, chính là thứ này.

Du Tề không nhiều lời vô nghĩa, trực tiếp lấy ra một miếng lệnh bài màu vàng được điêu khắc hoa văn thực vật đưa ra trước mặt

Lâm Hữu.

【 Lệnh Bài Binh Chủng: Pháp Trượng Tử La Lan ( hệ Thực Vật )

【 Phẩm cấp binh chủng: hiếm có 】

【 Đẳng cấp binh chủng: cấp tám 】

【 Giới thiệu: Sau khi sử dụng, có thể mở khoá binh chủng trang bị hệ Thực Vật - Pháp Trượng Tử La Lan. 】

【 Điều kiện để sử dụng: Lãnh địa cấp tám, 500 ngàn ma năng 】

- Binh chủng trang bị!

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng, trong mắt hiện lên một tia kinh dị.

Hắn vẫn nghĩ rằng đối phương có thể lấy ra một binh chủng chiến đấu đã không tồi rồi, ai biết đâu người này lại mang tới binh chủng loại hình hiếm như vậy.

Hơn nữa xem cái tên, có tỷ lệ rất lớn là binh chủng hệ pháp.

Nói cách khác đây là một trang bị hệ pháp thuật!

- Thế nào? Dùng miếng lệnh bài này đủ để đổi Đại Pháp Sư Vong

Linh trên tay ngươi chứ?

Du Tề thấp giọng hỏi.

- Ừm, quả thật đã đủ.

Lâm Hữu yên lặng gật đầu.