Chương 716: Bị Tập Kích! Lật Ngược Tình Thế

Nếu có cơ hội, ngược lại có thể đi nhìn.

Cứ như vậy, vừa nghe lãnh chúa khác nói chuyện phiếm vừa chạy đi, rất nhanh bọn họ đã đến chỗ giao giới giữa đế quốc Cơ Giới và

Rừng Ác Mộng, tất cả đều mang theo binh chủng của mình xuống xe.

Ở tại chỗ chuẩn bị một phen, cả đội ngũ khổng lồ trùng trùng điệp điệp ra khỏi thành, khuếch tán ra ngoài theo mỗi một phương hướng khác nhau.

- Đến đây!

Vài bóng dáng ẩn giấu bên trong một mảnh rậm rạp cây cối ở ngoài cửa thành máy móc, đang gắt gao nhìn chằm chằm vào đội ngũ vừa ra khỏi thành, hình như đang tìm kiếm con mồi.

Cuối cùng, ánh mắt bọn họ rơi xuống trên người Lâm Hữu hành động một mình, trong mắt hiện lên một lũ hàn quang.

- Hắn.

- Được, chờ những người khác rời đi trước.

Trừ Lâm Hữu, bên người đám lãnh chúa khác hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy đồng đội cùng nhau hành động, cho nên Lâm Hữu lập tức trở thành mục tiêu của bọn họ.

Đợi cho tất cả lãnh chúa tản ra bốn phía, mấy người trong đám cây cối lặng lẽ đi theo Lâm Hữu, dần dần hình thành xu thế vây kín trong rừng.

Thủ đoạn che giấu của bọn họ cực kỳ cao minh.

Hình như là một loại kỹ năng cùng loại với tắc kè hoa, có thể khiến thân thể hoàn mỹ dung nhập vào hoàn cảnh xung quanh, người bình thường nếu không cẩn thận quan sát, đúng là không nhất định có thể phát hiện được

Nhưng bọn họ lại không biết, Lâm Hữu có được ba mảnh vỡ Thần cách, năng lực cảm giác đã sớm vượt qua người cùng cấp.

Khi hắn vừa ra khỏi cổng thành, đã nhận thấy được mình bị người nhìn chằm chằm, nhưng không làm ra phản ứng, chỉ triệu hồi mấy binh chủng rồi tiếp tục xuất phát đi vào trong rừng rậm.

- Ba cấp tám ư?

Lâm Hữu cảm nhận khí tức truyền đến từ phía sau, ánh mắt bình tĩnh.

Hắn không nghĩ tới, bọn người kia lại càn rỡ đến loại tình trạng này, trực tiếp mai phục ngoài cổng thành, sợ là Liên Minh Giới

Vực này đang muốn khơi mào chiến tranh giới vực.

Rốt cuộc là cái gì đã cho bọn họ sức mạnh lớn như thế, dám cùng nhiều giới vực đối nghịch như vậy?

Hắn trăm câu hỏi không tìm được lời giải đáp.

Đồng thời bước chân không chậm, rất nhanh đã đến một mảnh đất trống trong rừng.

- Ra tay!

Cuối cùng, ba lãnh chúa cấp tám kai cũng không che giấu nữa, bọn họ hét lớn một tiếng, từ ba phương hướng hướng đi tới vây quanh

Lâm Hữu.

Ánh mắt Lâm Hữu như thoi đưa, lập tức thấy rõ phối trí binh chủng của đối phương.

Phân biệt là binh chủng hệ Dã Thú, hệ Vong Linh và hệ Thực Vật, không có thuộc tính hỏa khắc chế hắn.

Nếu như vậy...

- Xuất hiện đi!

Lâm Hữu vung bàn tay to lên, bao gồm cả Thanh Đằng, tất cả thực vật đều được hắn triệu hồi ra.

Vô số dây leo thật lớn lan tràn, chỉ trong nháy mắt đã trải rộng cả khoảng đất trống, khuếch tán tới gần đám binh chủng đang xông lên.

- Đây là binh chủng gì?

Sắc mặt ba người xông lên lập tức đại biến, hoàn toàn không dự đoán được Lâm Hữu sẽ trực tiếp triệu hồi ra binh chủng có hình thể khổng lồ như vậy.

Nhưng hắn căn bản không cho bọn họ có cơ hội nghĩ nhiều.

Từng sợi dây leo thật lớn giống như mãng xà khuếch tán ra, một chút cuốn lấy binh chủng xông vào trước nhất của bọn họ.

Một tràng gào thét thảm thiết thê lương qua đi, đám binh chủng này trực tiếp bị hút cạn máu tươi, biến thành một khối thây khô té trên mặt đất.

Đồng thời, trong rừng rậm cũng bắt đầu xuất hiện lượng lớn dây leo và thực vật, hung hãng va chạm cùng binh chủng của bọn họ.

Chênh lệch số lượng gấp năm lần, nhưng toàn bộ vẫn bị ngăn cản!

- Gia hoả này không thích hợp!

Tên lãnh chúa vong linh kia kinh hoàng la lên.

Hắn ta phát hiện công kích của đại quân Vong Linh rơi xuống trên người Thực Vật này, lại giống hệt gãi ngứa, căn bản không tạo thành thương tổn quá lớn.

Càng đáng chết hơn, trên người tất cả binh chủng thực vật đều mang theo một tầng lá chắn, trực tiếp triệt tiêu hơn phân nửa công kích của bọn họ.

- Phòng ngự thật biến thái!

Lãnh chúa hệ Dã Thú trừng lớn hai mắt, không nhịn được lùi lại phía sau.

Đừng nói là binh chủng cấp tám, dù là binh chủng cấp chín, thương tổn tạo ra cho đám thực vật kia cũng cực kỳ hữu hạn.

Chỉ đảo mắt một cái, mà thế công của bọn họ đều bị đối phương đỡ được, khó có thể đẩy mạnh.

Sưu!

Bỗng nhiên, một đống Gai Gỗ sắc bén bắn ra, xuyên thủng thân thể một con Xạ Thủ Khô Lâu.

Thi thể kia hóa thành năng lượng làm nở rộ một mảnh vườn hoa màu tím tại chỗ, ngay sau đó, vườn hoa này đột nhiên khuếch tán ra bốn phía.

Lãnh chúa Vong Linh quá sợ hãi.

Hắn ta phát hiện ở giữa mảnh vườn hoa màu tím kia, đang từ trống rỗng bỗng xuất hiện mảng lớn quái vật dây leo có ngoại hình cực kỳ tương tự với binh chủng khô lâu của mình, thậm chí tính liên kết kỹ năng, cũng hoàn toàn giống nhau!

- Pháp Trượng Tử La Lan!

Lãnh chúa hệ Thực Vật bên cạnh kêu lên đầy sợ hãi, hắn ta trực tiếp nhận ra binh chủng của Lâm Hữu, vẻ mặt đầy khiếp sợ.

Phải biết rằng, Pháp Trượng Tử La Lan được xếp vào một trong những binh chủng hàng đầu trong đám binh chủng hiếm của hệ

Thực Vật.

Bao nhiêu lãnh chúa hệ Thực Vật muốn có nó mà chưa tìm được cơ hội.

Không nghĩ tới hắn lại nhìn thấy nó ở chỗ này.

Rốt cuộc gia hoả này là ai, mà có nhiều binh chủng cường đại như vậy?

- Rút lui!

Ba người kia cảm nhận được thực lực khủng bố của Lâm Hữu rồi quyết định thật nhanh, lập tức ra lệnh lui lại, đám binh chủng của bọn họ cũng lùi lại như thủy triều.

Phản ứng cực nhanh, không có một tia do dự nào.

Xem ra ba người này đều là tay già đời trà trộn trong chiến trường.

Nhưng nếu đám người này đã chọc tới mình, hiển nhiên Lâm Hữu sẽ không nhẹ nhàng buông tha cho bọn họ như vậy.

Chỉ nghe phịch một tiếng trầm đục, Đại Pháo trực tiếp ra tay, một tia sáng màu lửa đỏ cắt qua không khí, lao thẳng về phía lãnh chúa hệ thực vật đang lùi về phía sau.

- Cẩn thận!

Sắc mặt hai người khác đột nhiên biến đổi, đều kinh hô lên tiếng.

Lãnh chúa hệ Thực Vật quá sợ hãi, cơ hồ không chút nghĩ ngợi đã lệnh cho hai binh chủng Cổ Thụ cấp chín bên cạnh lao lên che ở phía trước.