Chương 171: Lãnh Địa Chúc Phúc

Mà xung quanh Đại Thụ Sinh Mệnh trong lãnh địa của Lâm Hữu cũng theo đó xuất hiện một vòng sáng to lớn, gần như bao phủ toàn bộ bầu trời lãnh địa.

Dị trạng như thế, nhất thời dẫn tới vô số người ngừng chân kinh hô lên, rất nhiều người càng từ trong nhà chạy ra trên đường, ngửa đầu nhìn một kỳ quan này.

Khoan hãy nói, không hổ là kiến trúc mà Lâm Hữu bỏ ra năm ngàn ma năng, đặc hiệu cũng đủ.

Một số kiến thức khá rộng đi qua không ít người tu luyện, cũng lập tức nhận ra kiến trúc mới xuất hiện này, ào ào tuôn về phía trên quảng trường trong thành.

Hướng pho tượng cầu nguyện một phen, lập tức có một luồng ánh sáng nhu hòa bao phủ hắn lại, giống như có lực lượng nhập thể.

- Quá lợi hại! Ta cảm thấy vết thương trên người ta đang khôi phục nhanh chóng!

- Ta cũng giống vậy! Hôm qua bị ma thú đánh trúng cánh tay cũng đang từ từ khôi phục!

- Đây chẳng lẽ là... Lãnh địa chúc phúc trong truyền thuyết?

- Quá tốt rồi! Như vậy đi vào trong sa mạc săn giết ma thú cũng có nắm chắc hơn.

Những người tu luyện nghị luận ầm ĩ, trên mặt treo đầy kinh hỉ.

Tuy hiệu quả thánh vật của Lâm Hữu không tính cường đại, nhưng lại vô cùng thực dụng, nhất là đối với người liếm máu trên lưỡi đao như bọn hắn mà nói, thì càng tăng lên không tệ.

Dù sao ai sẽ ngại tăng thêm nhiều trên người mình chứ?

Trong nháy mắt, tin tức này giống như vòi rồng, nhanh chóng truyền ra trong thành, hấp dẫn vô số người tu luyện tụ tập tới, tự thể nghiệm hiệu quả của lãnh địa chúc phúc.

Mà sau khi Lâm Hữu kinh ngạc thì thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem năm kiến trúc cơ bản khác.

Giống như tên gọi của nó.

Thao Trường Luyện Binh có thể tăng lên hiệu suất luyện binh, cấp độ càng cao thì hiệu suất càng cao.

Tiệm thợ rèn, cửa hàng da, hiệu thuốc thì có thể tăng lên trang bị, đồ phòng ngự, xác xuất chế thuốc thành công, cấp bậc càng cao tăng lên càng nhiều.

Dù sao lĩnh dân cũng không giống lãnh chúa, có hệ thống trợ giúp, có thể sử dụng tài liệu và ma năng trực tiếp làm thành vật liệu trang bị.

Một số ra ngoài săn giết ma thú thu thập trở về tài liệu quý hiếm và dược thảo, hoàn toàn có thể thông qua những cửa hàng này chế tạo thành vật phẩm, hắn còn có thể từ đó kiếm chút thu nhập thêm, cớ sao mà không làm?

Thậm chí, hắn còn có thể dùng giá thấp thu mua tài liệu, làm thành thành phẩm bán đi, sau đó kiếm một món hời.

Cái này đều là ma năng tặng không.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hiện tại dưới tay hắn ngay cả một thợ rèn, đại sư chế da, đại sư dược tề ra dáng cũng không có.

Xem ra sau này phải lưu ý thêm nhân tài mặt này mới được.

Nếu không thì phí bảo trì mỗi ngày của những kiến trúc này cũng có thể làm cho hắn lỗ chết, đây cũng là nguyên nhân vì sao hắn không thăng cấp kiến trúc trước.

Còn về Phòng Giao Dịch, vậy thì càng dễ giải quyết.

Đó là nơi chuyên môn dùng để cho lĩnh dân tiến hành giao dịch công chính.

Tất cả lĩnh dân, bao gồm những người tu luyện và thương nhân đến từ bên ngoài đều có thể thông qua phòng giao dịch để bán đồ, hoặc tuyên bố cầu mua ủy thác.

Mà hắn thì có thể từ đó thu lấy một số tiền thuê.

Giống chỗ như vậy, giao cho Tiết Trường Quý an bài người là được, quản lý thuận tiện, không cần quan tâm quá nhiều.

Sau khi làm xong, Lâm Hữu cũng tiêu hao sạch sẽ tư nguyên vừa kiếm được, ma năng còn thừa lại một trăm chín mươi ngàn, tạm thời đủ.

Sau đó, hắn lại nhìn tình huống thu chi thành Hoàng Sa một chút.

Đi qua trong khoảng thời gian này phát triển, thành Hoàng Sa đã thu nhập nhiều hơn trước đó rất nhiều, cuối cùng, đột phá trình độ mỗi ngày một ngàn ma tinh.

Khấu trừ các loại phí nhân công và bảo trì thì còn có thể còn lại hai ba trăm, bắt đầu có dấu hiệu kiếm được tiền.

Chờ hắn mấy này phát triển kiến trúc cơ bản, con số này khẳng định sẽ biến thành càng nhiều.

Cũng may mà Tiết Trường Quý trong khoảng thời gian này quản lý cẩn thận, xem ra sau này phải ngợi khen lão thật tốt mới được.

Lâm Hữu nghĩ xong, lập tức đóng giao diện lại, đi qua một bên ngồi xuống.

Vừa ăn đồ ăn vừa xem xét động tĩnh kênh nói chuyện phiếm.

Bây giờ cách lúc truyền ra tin tức hai vị quốc vương vẫn lạc đã qua gần hai ngày, nhưng vẫn có không ít người thảo luận chuyện này.

Suy đoán sẽ quốc vương mới lên nhậm chức, hay vẫn còn có quốc vương công quốc náo loạn, thậm chí chủ đề liên quan tới Thánh

Diệu Vương cũng không ít.

Đa số trên kênh thế giới, một số lão lãnh chúa trong vương quốc đều đang nghị luận chuyện này.

- Ta nói với các ngươi, hôm nay ta nhìn thấy phương hướng thủ đô của vương quốc xuất hiện một khe nứt to lớn, hình như Thánh

Diệu Vương mang theo đại quân binh chủng của ngài ấy rời khỏi.

- Còn có việc này? Ta cũng ở trong vương quốc, làm sao không nhìn thấy?

- Vương quốc lớn như vậy, có lẽ chỗ của ngươi cách quốc đô rất xa đúng không?

- Lãnh địa của ta ở ngay gần thủ đô, cũng nhìn thấy vết nứt đó, nghe một đại lão cấp 9 nói, nói đó hình như là con đường thông đến đại lục Nguyên Sát.

- Mẹ nó! Mạnh như vậy? Không phải đại lục Nguyên Sát là kẻ thù của đại lục Nguyên Thủy chúng ta sao? Không ngờ Thánh Diệu

Vương lại một mình chạy tới?

- Có lẽ là hao tổn hai quốc vương cấp 10, nên chạy qua đó tìm bọn họ tính sổ sách, tính khí của Thánh Diệu Vương từ trước đến nay táo bạo, mà lại bao che khuyết điểm.

- Loại chiến đấu trình độ này đã không phải là chúng ta có thể tiếp xúc, các vị vẫn nên ở lại chờ tin tức đi.

- Đúng vậy...

Thế giới Nguyên Sát là kẻ thù của thế giới Nguyên Thủy, đây là chuyện sớm đã không phải bí mật gì.

Cho dù là vừa đến đại lục hơn nửa tháng, Lâm Hữu cũng đều thông qua kênh nói chuyện phiếm hiểu rõ đến không ít, cũng biết đại lục Nguyên Sát là hàng xóm với đại lục Nguyên Thủy.

Lần này, thế giới Nguyên Thủy sẽ bị tước đoạt khí vận, có một bộ phận rất lớn cũng bởi vì đại lục Nguyên Sát cấu kết với đại lục

Chân Linh, liên hợp đối phó bọn hắn.

Vương quốc Thánh Diệu đã chết hai vị quốc vương, tình huống các công quốc còn lại có thể nghĩ, chỉ sợ cũng không tốt gì.

Loại chiến đấu trình độ này, đúng là đã không phải là tiểu lâu la bọn họ có thể nhúng tay được, cho nên chỉ có thể yên lặng chờ đợi tin tức.

Lại quan sát nói kênh chuyện phiếm một hồi, sau khi thu thập một số tin tức hữu dụng, Lâm Hữu lập tức trở lại trong phòng cây, nằm xuống nghỉ ngơi.