Chương 622: Đế Quốc Cơ Giới (2)

Trên quần đảo trôi nổi vô cùng náo nhiệt, nơi nơi đều là lãnh chúa lui tới.

Lâm Hữu kinh ngạc phát hiện, đám lãnh chúa cấp tám ngày thường cực kỳ ít gặp, hôm nay lại lan tràn khắp nơi, xuất hiện ở các ngõ ngách trên đài cao.

Hơn nữa trong miệng bọn họ liên tục nói về đế quốc Cơ Giới còn có hoạt động của hệ thống.

Hắn dạo qua một vòng trên đài cao, cuối cùng cũng nghe được tin tức hữu dụng.

Hóa ra, đế quốc Cơ Giới trong miệng bọn họ, là khu vực tiếp theo của Vùng Đất Người Chết bên trong vị diện Ma Thú, cũng là khu vực hoạt động chủ yếu của robot ma thú.

Các khu vực thuộc vị diện Ma Thú, giống như một đám hình tròn thật lớn, tầng tầng tiến dần lên, vờn quanh chỗ sâu trong vị diện.

Hắn đã đi qua ba khu vực lớn là hồng hoang, sa mạc, người chết, xem ra khu vực tiếp theo vào sâu bên trong là máy móc.

Nhưng nơi này lại được nhóm lãnh chúa gọi là đế quốc Cơ Giới, chỉ sợ nó không hề đơn giản, phải cẩn thận chút mới được.

Hơn nữa xem trình độ náo nhiệt này.

Phỏng chừng đã có khá nhiều lãnh chúa cấp tám của giới vực khác tụ tập đi qua, nói cách khác là không tránh được một hồi hỗn loạn.

- Đi thôi, chúng ta cũng đi qua nhìn.

Lâm Hữu nói với Linh Tịch bên người một câu rồi lập tức chạy qua cửa vào vị diện.

Không bao lâu sau, hắn đã theo đám đông tiến vào vị diện Ma Thú và lập tức bị cảnh tượng nhiệt náo trước mắt dọa sợ.

Bởi vì đám người đứng ở cửa vào vị diện, còn nhiều hơn trên đảo trôi nổi!

Một đám đội ngũ chờ xuất phát, thét to cưỡi lên tọa kỵ bay khỏi khu vực an toàn, cả trên trời cả dưới đất đều là bóng dáng người đi đường.

Rốt cuộc đây là dạng hoạt động gì?

Lại có thể hấp dẫn nhiều lãnh chúa cấp tám như vậy đi tới, khiến cho Lâm Hữu cũng không nhịn được có chút tò mò.

Hắn trực tiếp triệu hồi ra Rồng Yêu Đế, nhanh chóng đi theo những đội ngũ này, bay đi chỗ sâu trong vị diện.

Cứ như vậy một đường xuyên qua ba khu vực phía trước.

Cuối cùng hai giờ sau, hắn cũng rời khỏi Vùng Đất Người Chết tối tăm, đi vào bên trong một mảnh khu vực hoàn toàn mới.

- Nơi này... Chính là đế quốc Cơ Giới?

Lâm Hữu vừa liếc mắt một cái, đã bị hình ảnh trước mắt làm rung động.

Bởi vì xuất hiện trước mặt hắn, chính là một đế quốc Cơ Giới danh xứng với thực.

Nơi tầm mắt hắn quét tới, đều là kiến trúc sắt thép san sát, một đám robot ma thú phi hành với hình thể khổng lồ đang bồi hồi trong không trung.

Phía dưới, càng có thật nhiều người máy với hình thái khác nhau đi qua đi lại.

Bên ngoài khu vực, lại được thành lập một tòa tường thành sắt thép cao tới vài trăm mét, nhìn sang hai bên trái phải, tường thành này vẫn một mực kéo dài tới cuối tầm mắt.

Trên tường thành là một loạt đài liên kết gỡ mìn.

Vậy mà thực sự có một tòa thành máy móc hoàn chỉnh được xây dựng giữa khu vực này!

Nếu không phải dưới thân còn cưỡi Rồng Yêu Đế, bên người có

Linh Tịch đi theo.

Thậm chí Lâm Hữu đã cho rằng hắn xuyên không đến bên trong một thế giới máy móc Cyberpunk( thế giới khoa học viễn tưởng tập trung vào công nghệ cao).rồi.

Mà ngay trong nháy mắt khi hắn tiến vào khu vực này, nhắc nhở cũng liên tiếp vang lên trong đầu.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, bởi vì trung tâm khống chế hệ thống đế quốc Cơ Giới xuất hiện tình huống dị thường, dẫn đến tất cả robot ma thú bạo động, mở ra nhiệm vụ khu vực Người Máy Bạo

Động. 】

【 Trong lúc mở ra nhiệm vụ, đánh chết robot có thể đạt được

Hạch Tâm Cơ Giới, nộp lên cho hệ thống khống chế trung tâm, có thể đổi lấy các loại khen thưởng hiếm có. 】

【 Ma thú cấp bậc càng cao, đạt được càng nhiều Hạch Tâm Cơ

Giới. 】

【 Trung tâm hệ thống nằm ở trung tâm đế quốc, cần các vị lãnh chúa tự đi tìm kiếm. 】

Quả nhiên, đúng như lời Tông Lỗi, nơi này vừa ra một nhiệm vụ hoạt động quy mô lớn.

Vậy mà có thể thông qua đánh chết ma thú đổi lấy khen thưởng, khó trách lại hấp dẫn nhiều người đi tới như vậy.

Không biết đạo cụ có thể đổi lấy khen thưởng gì.

Nếu là các loại bí bảo cao cấp, thánh vật lãnh địa, thậm chí là đạo cụ hiếm, phỏng chừng sẽ xuất hiện rất nhiều tình huống hỗn chiến giành quái.

Về phần hệ thống trung tâm khống chế được nhắc tới trong nhiệm vụ...

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu không nhịn được nhìn vào chỗ sâu trong đế quốc Cơ Giới, cách mỗi một đoạn sẽ xuất hiện một tòa tháp cao màu đen.

Cơ hồ tất cả ma thú máy móc đều di chuyển xung quanh nơi đó, chỉ kém khắc mấy chữ thật to trung tâm khống chế lên đó thôi.

Còn cần phải tìm kiếm ư...

Được rồi.

Tóm lại cứ đi xuống hiểu biết một chút tình huống lại nói sau.

Lâm Hữu thu lại ánh mắt, nhìn về khu vực phía dưới bên ngoài dãy tường thành sắt thép.

Đã có khá nhiều lãnh chúa mang theo binh chủng quét sạch robot ma thú xung quanh tường thành và bắt đầu xâm nhập vào bên trong.

Sở dĩ bọn họ không lên bầu trời, vì trên bầu trời có quá nhiều ma thú máy móc cỡ lớn.

Lâm Hữu cũng không dám tự đại, hắn tìm một khu vực không người, khiến cho Rồng Yêu Đế chậm rãi hạ xuống.

Mãi cho tới lúc này, hắn mới nhìn rõ cảnh tượng bên ngoài tường thành.

Đúng là một khu nhà xưởng chất đầy rác rưởi, linh kiện máy bay, vũ khí … Rất nhiều nơi đã bị ăn mòn không ra hình dáng gì nữa.

Mặt đất cũng bị dầu máy rò rỉ ra ngoài nhuộm thành màu đen.

Lâm Hữu không đi liên hệ với đám Tông Lỗi, vì so với chuyện đi theo đoàn đội, hắn càng thích một mình hành động hơn.

Như vậy sẽ bớt được rất nhiều tranh cãi và phiền toái về mặt ích lợi, còn có thể che giấu thực lực.

Hơn nữa đế quốc Cơ Giới này, chắc hẳn cũng giống giáo đường hắn từng gặp phải trong Vùng Đất Người Chết, là hệ thống văn minh từng xuất hiện trên một vị diện nào đó.

Cũng bởi máy móc có thể tự chủ vận chuyển và giữ gìn, cho nên vẫn được bảo tồn đến ngày hôm nay, cũng có thể sẽ cất giấu một ít bí mật về thế giới này.

Về phần vì sao nó lại biến thành như bây giờ? Phải đi vào thăm dò mới biết được.

Lâm Hữu nhìn quanh bốn phía, không có những người khác.

Hắn trực tiếp triệu hồi một bộ phận thực vật biết bay ra, bắt đầu đẩy mạnh vào bên trong.