Chương 745: Long Hoàng

Cái này gọi là đói chết nhát gan, no chết gan lớn.

Nếu chút phiêu lưu ấy cũng không dám nhảy vào, làm sao hắn có thể tiếp tục lãn lộn trên thế giới này?

- Sắp bắt đầu rồi!

Lâm Hữu đang mải suy nghĩ, đột nhiên một tiếng hét lớn vang lên.

Đại Thụ Bản Nguyên vẫn ra quả như bình thường, đúng giờ xuất hiện sẽ sinh ra mệnh khí tức, bắt đầu ngưng tụ trái cây.

Đám lãnh chúa vốn đang quan sát thấy vậy, đâu còn cố được nhiều, lập tức sử dụng phi hành tọa kỵ hạ xuống mặt đất, vội vàng tiến đến khu vực trung tâm.

Lâm Hữu không đi theo bọn họ, mà là kiên nhẫn chờ đợi ở khu vực bên ngoài.

Bởi vì dựa theo quy luật bình thường, ma thú lãnh chúa cấp chín sẽ xuất hiện ở khu đất trung tâm, ma thú lãnh chúa cấp tám lại đi ra khu vực bên ngoài.

Quả nhiên không ngoài dự đoán.

Sau khi quả Bản Nguyên bong ra từng màng, một cái trong đó đã rơi xuống nơi không xa hắn, trực tiếp biến hóa thành một con Kẻ

Phiền Nhiễu Bản Nguyên có thân hình vặn vẹo.

Lần này, người cạnh tranh khá ít, Lâm Hữu sẽ không khách khí với bọn họ.

Ma thú lãnh chúa còn chưa hạ xuống, hắn đã lập tức mang binh vọt lên.

- Ra tay!

Hắn ra lệnh một tiếng, mở ra Rít Gào Dã Man, Linh Tịch, Đại Pháo,

Vô Ảnh, ba đại Vương tộc đồng thời ra tay.

Trong một đợt hoa lửa vẩy ra, ba loại công kích vô cùng dũng mãnh xuất hiện, thổi quét về hướng ma thú lãnh chúakia, phong tỏa tất cả đường lui của nó.

- Mau! Mau ngăn hắn lại!

Đám lãnh chúa xung quanh cũng chú ý tới Lâm Hữu vừa ra tay đầu tiên, sắc mặt một đám đại biến, binh chủng bên người bọn họ như thủy triều tràn đến, muốn cướp vị trí có lợi ở phía trước hắn.

Thậm chí trong đó còn lẫn vào mấy lãnh chúa cấp chín, bên người binh chủng có khí thế dũng mãnh, giây lát là tới gần.

Mà trong nháy mắt khi âm thanh từ bọn họ vang lên, công kích đầy trời cũng tùy theo xuất hiện, trực tiếp bao phủ Kẻ Phiền Nhiễu

Bản Nguyên.

Ma thú lãnh chúa cấp tám, trực tiếp bị miểu sát tại chỗ!

Nhưng lại không biết, Lâm Hữu chờ chính là giờ khắc này.

Thừa dịp tất cả lãnh chúa vừa chấm dứt một vòng công kích, công kích mới còn chưa kịp khởi xướng.

Vô Ảnh đã bằng vào tốc độ khủng bố được Rít Gào Dã Man gia trì vọt lên, đồng thời thân hình vặn vẹo một đợt.

Phát động kỹ năng Thuấn Ảnh!

Tốc độ vốn đã nhanh đến cực hạn đột nhiên lại tăng lên gấp đôi, trực tiếp hóa thành tàn ảnh cướp lấy trái cây rồi nhanh chóng lao ra bên ngoài.

- Muốn chạy? Không có cửa đâu!

- Giết nó cho ta!

- Công kích, đừng để nó chạy!

Nhóm lãnh chúa hô quát không ngừng, binh chủng lập tức hóa thành vòng vây bao quanh Vô Ảnh ở trung gian, không một khe hở, đồng thời mảng lớn công kích bùng nổ, phong tỏa tất cả đường đi của Vô Ảnh.

Loại tình huống này, kể cả Lâm Hữu vận dụng Lĩnh Vực Hòa Bình, cũng không thể giúp nó lao khỏi vòng vây.

Nhưng hắn cũng không hoảng.

Tâm niệm vừa động, thân thể Vô Ảnh trong vòng vây bỗng nhiên biến mất, thuấn di đến phía sau một binh chủng ở bên ngoài nhất rồi một đao chém xuống.

Đúng là kỹ năng thuấn di của nó, Ảnh Sát!

Vốn dĩ chỉ là một kỹ năng di chuyển vị trí công kích, lại bị Lâm

Hữu vận dụng đến mức tận cùng, thông qua mục tiêu là binh chủng tập trung bên ngoài vòng vây để thoát khỏi vòng vây.

Mà công kích trong vòng vây, cũng lập tức thất bại, khiến cho nhóm lãnh chúa biến sắc.

Đợi đến khi bọn họ phản ứng lại, Lâm Hữu đã sớm triệu hồi binh chủng, phát động Hư Vô và Tật Ảnh bỏ trốn mất dạng.

Hai kỹ năng này một cái tiềm hành, một cái gia tốc, hoàn toàn sinh ra để chạy trốn.

Dù đám lãnh chúa kia muốn đuổi theo, cũng không thể điều tra dược phương vị chạy trốn của hắn nhanh như vậy.

Huống chi lúc này cả khu vực đang vô cùng hỗn loạn.

Chỉ cần tiến vào trong đám người đổi cái phương hướng, ai còn có thể nhớ là hắn cướp đi quả Bản Nguyên rồi?

Bên ngoài Giới Vĩnh Hằng.

Trong vô tận hư không giữa các giới vực và vị diện Ma Thú.

Đại Đế các giới đã tụ tập gần như đầy đủ hết, đang giằng co cùng

Đại Đế Liên Minh Giới Vực ở phía xa xa, không khí cãng thẳng vô cùng.

- Long Hoàng, không nghĩ tới ngươi lại tự mình đi tới đây, đúng là hiếm thấy.

Trong Liên Minh Giới Vực, ánh mắt Đại Đế Ma La vô cùng lạnh lẽo, gắt gao nhìn chằm chằm vào Long Hoàng đối diện.

Địa vị của hai người bọn họ đều là người mạnh nhất giới vực của mình, cũng là lão đối thủ không phân cao thấp mấy ngàn năm.

Hiện giờ bọn hắn lại gặp mặt, khiến bầu không khí nồng đậm mùi thuốc súng.

- Hừ! Ta còn không tìm ngươi tính sổ chuyện lần trước, ngươi lại muốn làm ra loại chuyện này, rốt cuộc ngươi có mục đích gì?

Long Hoàng lạnh giọng nói, trong đôi mắt màu vàng của hắn có sát ý nhàn nhạt.

Lần này, bọn họ triệu tập hơn một ngàn giới vực cùng nhau hành động, cơ hồ là số lượng những Đại Đế có mặt đã gấp hai lên Liên

Minh Giới Vực.

Rất rõ ràng, bên này bọn họ có uy thế càng mạnh hơn, chiếm cứ quyền chủ động tuyệt đối.

Dù vậy, sắc mặt Đại Đế Ma La vẫn tự nhiên, có chút bất vi sở động.

- Mục đích? Ta có mục đích gì được chứ? Chẳng qua chỉ là tranh đấu giữa những lãnh chúa bên dưới mà thôi, có liên quan gì tới ta đâu? Ngươi nói vậy là muốn xé bỏ ước định lúc trước?

Nói xong, trong mắt hắn ta lại không chút kiêng kị hiện lên một tia lãnh mang.

Đại Đế các giới thấy vậy, sắc mặt mọi người đều trầm xuống.

Tuy bọn họ có được ưu thế nhân số nhưng nếu ép đối phương đến bước đường cùng, có trời mới biết bọn họ sẽ làm ra chuyện gì.

Dù sao lần này cũng không phải chiến tranh như Giới Tuyên Cổ, chỉ có hai ba mươi vị Đại Đế tham chiến, mà có tới mấy ngàn vị

Đại Đế.

Nếu thật sự chiến tranh, động một cái chính là hủy thiên diệt địa, giới vực sụp đổ, với cả đôi bên đều không có chỗ tốt gì.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao bọn họ không ra tay.

Nhưng nếu bọn họ đã chiếm cứ ưu thế nhân số, tự nhiên quyền nói chuyện cũng nằm trong tay bọn họ bên này

Chỉ nghe Long Hoàng hừ lạnh một tiếng, nói:

- Mặc kệ các ngươi có mục đích gì, từ hôm nay trở đi, các ngươi đừng nghĩ tới chuyện tiếp tục bước vào vị diện Ma Thú một bước.

Một khi bị phát hiện, đừng trách chúng ta không khách khí.