Chương 54: Leo Lên Được Hạng Hai

Lâm Hữu có thể đi vào mười vị trí đầu, vốn là chuyện khiến vô số người khó có thể hiểu được.

Bây giờ, mọi người thấy xếp hạng của hắn rơi xuống nhiều như vậy, nhất thời có không ít người cười trên nỗi đau của người khác.

Mà lúc này, khoảng cách kết toán khen thưởng chỉ còn lại năm phút cuối cùng mà thôi, muốn từ xếp hạng hơn bốn mươi xông vào mười vị trí đầu gần như đã không thể nào.

Cho nên rất nhiều người đều dời ánh mắt đến phía trên mười vị trí đầu, không còn quan tâm xếp hạng của Lâm Hữu nữa.

- Còn một phút cuối cùng!

Trên kênh bắt đầu có người thông báo thời gian kết toán khen thưởng.

Quần chúng ăn dưa vốn đang tranh luận không nghỉ, nhất thời ngừng thở, chăm chú nhìn bảng xếp hạng không thả, sợ bỏ lỡ cái gì.

Các đại lão trên bảng xếp hạng cũng bắt đầu dốc hết nỗ lực cuối cùng, xếp hạng điên cuồng thay đổi.

- Chỉ còn năm giây cuối cùng!

- Năm.....

- Bốn.....

- Ba.....

- Hai.....

- Một.....

- Thời gian đến!

Cuối cùng, một mảnh ánh sáng loé lên, tên trên bảng xếp hạng trong nháy mắt dừng lại, bảo trì xếp hạng vào một giây trước.

Trong lòng mọi người chấn động, không kịp chờ đợi nhìn về phía mười vị trí đầu trên bảng xếp hạng, muốn nhìn xem đến cùng là đại lão nào lọt vào.

Chờ quang mang tan hết, tên trên bảng xếp hạng cũng dần dần thu vào trong mắt bọn họ.

Hạng 1 quả nhiên giống như bọn họ lường trước, vẫn như trước là

Doãn Thiên Ca, không có chút thay đổi nào.

Dù sao hắn cũng đạt tới cấp 5 nhanh hơn những người khác một ngày, lại là binh chủng hệ Ác Ma mạnh mẽ, cho nên cũng không có chút ngoài ý muốn nào.

Thế nhưng khi ánh mắt bọn hắn rơi xuống hạng 2 thì toàn bộ đều sửng sốt.

- Hạng 2... Lâm Hữu?

- Xảy ra chuyện gì? Sao hạng 2 lại là hắn?

Trong nháy mắt, tất cả mọi người kinh ngạc đột nhiên mở lớn hai mắt.

Người nào cũng không ngờ rằng, sau cùng lại là kết quả như vậy.

Vừa rồi Lâm Hữu này rõ ràng còn ở hạng hơn bốn mươi, sao đột nhiên lại nhảy đến thứ hai rồi?

Sao có thể?

- Một lần nhảy hơn bốn mươi hạng? Sao hắn làm được?

- Thế này thì quá mức rồi? Chẳng lẽ hắn một lần chiêu mộ mấy binh chủng cấp 5 hay sao?

- Không thể nào! Hắn nhất định là gian lận!

- Gian lận? Ngươi cũng gian lận thử ta xem?

- Kinh ngạc, không ngờ sau cùng lại có một con hắc mã giết ra như thế. (ý chỉ người lật ngược tình thế)

- Thật là quá mãnh liệt, binh chủng hệ Thực Vật lấy được hạng thứ hai?

- Không hổ là đại lão Lâm Hữu, quả nhiên không giống bình thường.

- Vừa rồi còn có người cười hắn đâu? Sao lại không lên tiếng?

Lâm Hữu một lần hành động đoạt lấy hạng thứ hai, có thể nói là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, gây nên một mảng oanh động lớn.

Chẳng ai ngờ rằng, Lâm Hữu vốn đã không có bất cứ hy vọng nào, vậy mà lại trong mấy giây cuối cùng giết ra, còn trực tiếp giết tới thứ hai.

Những người vừa rồi rồi còn cười nhạo hắn, nhất thời rút cổ lại, không dám nói lời nào, sợ bị hắn ghi nhớ.

Cả kênh nói chuyện phiếm náo nhiệt một mảnh, toàn bộ đều đang thảo luận chuyện này.

- Quả nhiên vẫn là thứ hai sao?

Trong lãnh địa, Lâm Hữu yên lặng nhìn bảng xếp hạng khu vực.

Ngay vừa rồi, hắn đã trực tiếp tiêu hết 1800 điểm ma năng, chiêu mộ 18 binh chủng cấp 5, hơn nữa còn đều là binh chủng hiếm có.

Vì thế hắn còn đặc biệt không tiến hành đột biến, tận lực gia tăng số lượng binh chủng cấp 5 của mình.

Nhưng cho dù là như vậy, hắn cũng không có cách nào vượt qua

Doãn Thiên Ca hạng 1, có thể nghĩ thực lực của tên kia mạnh bao nhiêu.

Chí ít có hai mươi binh chủng cấp 5 trở lên!

Đối với kết quả này, Lâm Hữu cũng không quá ngoài ý muốn, chẳng qua là cảm thấy có chút kinh ngạc mà thôi.

Mà ngay khi hắn xem xét bảng xếp hạng thì một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ký chủ, thu hoạch được hạng 2 bảng xếp hạng khu vực, khen thưởng 5000 điểm ma năng, 2 tinh hoa lãnh địa cấp 5 】

Lập tức, lại giúp hắn có thêm được 5000 ma năng, vừa hay có thể dùng để đột biến binh chủng.

Tiếp tục xem bảng xếp hạng một chút, hắn đóng giao diện lại, đứng dậy đi vào chỗ những binh chủng cấp 5 vừa chiêu mộ ra.

Hình thái thăng cấp của Đại Tinh Linh Thảo Mộc là một loại binh chủng tên là “Nguyên Linh Thảo Mộc”.

Giống với Đại Tinh Linh Thảo Mộc, đều do chùm sáng cấu thành, mà hình thể thì hơi lớn, xung quanh còn có thêm một chút xúc tu do ánh sáng tạo thành, rất dễ phân biệt.

Những thứ này cũng còn tốt.

Dù sao hắn đã quen với hình thái kỳ lạ của những binh chủng này.

Nhưng làm cho hắn khó có thể tiếp nhận nhất lại là giá cả chiêu mộ binh chủng cấp 5.

Không ngờ lại trực tiếp tăng tới 100 ma năng!

Tính cả đột biến phải dùng 100 ma năng, nói cách khác, hắn tạo ra một binh chủng cấp 5 phải hao phí 200 ma năng!

Quả thực là không hợp thói thường.

Xem ra binh chủng cấp 5 của những người kia không nhiều là có nguyên nhân.

Nếu không có phần thưởng bảng xếp hạng lần này, chỉ sợ hắn thật chiêu mộ không nổi mấy binh chủng cấp 5.

Không có cách, vì sinh tồn, cho dù đắt hơn nữa cũng chỉ có thể chấp nhận, trực tiếp sử dụng đột biến đối với một Thảo Mộc

Nguyên Linh.

【 Tiến hành đột biến đơn vị triệu hoán cấp 5 cần tiêu hao 100 điểm ma năng, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

- Tiếp tục!

Nghe bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở, Lâm Hữu cắn răng trả lời, đồng thời đau lòng không thôi.