Chương 712: Thiên Tai Kiến Điên

Lại qua một hồi lâu, hai chân của đại hán được gọi là lão Ngưu kia mới mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất, trên trán tràn đầy mồ hôi.

Đúng là trong lúc không hay biết gì, phía dưới của hắn đã ướt!

- Ừng ực...

Mấy đồng đội của hắn nuốt nuốt nước miếng, khiếp sợ nhìn theo phương hướng Lâm Hữu biến mất.

Phải biết rằng bọn họ cực kỳ rõ ràng thực lực lão Ngưu, ít nhất cũng có thể đạt tới trình độ trung thượng trong cấp tám.

Mà chỉ dùng một kích, có thể thoải mái miểu sát hai binh chủng của lão Ngưu, tuyệt đối không có mấy lãnh chúa cấp tám có thể làm được.

Chỉ dựa vào phần thực lực này cũng đủ khiến bọn họ rung động.

May mắn đối phương không so đo với bọn họ, bằng không sợ là bọn họ chỉ có thể trốn quay về lãnh địa, đâu còn dám tiếp tục ở lại trong này nữa.

Cả đám liếc nhau, vội vàng chuyển dời đến bên trên đài cao khác, sợ Lâm Hữu thay đổi chủ ý đột nhiên lộn trở lại tìm bọn họ phiền toái.

Khúc nhạc đệm này, cũng không tạo thành nhiều ảnh hưởng với

Lâm Hữu.

Sau khi hắn đi vào Cánh Cửa Bí Cảnh, rất nhanh đã tới giao diện chọn độ khó.

【 Xin lựa chọn cho điểm độ khó phó bản. 】

- Cấp SSS, cho điểm 1999.

Lâm Hữu không rảnh để suy nghĩ, hắn trả lời ngay.

Cho điểm bí cảnh cấp tám nằm ở mức 1001-2000, cho điểm độ khó cao nhất là 2000, cũng chính là bí cảnh sẽ xuất hiện ma thú lãnh chúa cấp chín.

Những độ khó cho điểm còn lại sẽ xuất hiện thủ lĩnh cấp chín.

Tuy rằng Lâm Hữu cực kỳ tự tin với thực lực của mình nhưng còn chưa tự tin đến mức bằng vào thân phận cấp tám đi đánh trực diện với ma thú lãnh chúa cấp chín.

Trước không nói tới các loại hiệu quả triệt tiêu thuộc về cấp bậc áp chế.

Chỉ tính tới thuộc tính bình quân là 20 ngàn cũng đủ khiến hắn ăn không tiêu, nhất là nhanh nhẹn.

Kể cả khi công kích đơn thể do Đại Pháo và Vô Ảnh phát ra cao tới đâu, cũng không thể ngắm trúng tốc độ khủng bố như vậy.

Đến lúc đó lỡ như hắn bị nhìn chằm chằm, chỉ có trực tiếp trốn chạy.

【 Lựa chọn độ khó thành công, đang phân phối bí cảnh… 】

Bá!

Ánh sáng hiện lên.

Khi Lâm Hữu vừa đứng vững trở lại, hắn phát hiện mình đã đi vào một cánh đồng hoang vu rộng lớn.

Nơi ánh mắt chạm tới, tất cả đều là một đám ổ kiến thật lớn trồi lên từ mặt đất, trên cơ hồ, chúng nó đã trải rộng cả cánh đồng hoang vu.

【 Phân phối bí cảnh thành công, bí cảnh trước mặt: Thiên Tai

Kiến Điên 】

【 Độ khó bí cảnh rất lớn, xin ứng phó cẩn thận. 】

Bí cảnh hệ Côn Trùng?

Sắc mặt Lâm Hữu kinh ngạc, nếu phía sau có kỹ năng Kẻ Đi Săn của Cây Nắp Ấm, phỏng chừng hắn sẽ thoải mái hơn rất nhiều.

Nhưng vấn đề không lớn, dù sao chúng nó chỉ là ma thú cấp tám mà thôi.

Hắn đang suy nghĩ, đột nhiên từ trong cánh đồng hoang vu phía xa xa, truyền đến một đợt tiếng vang sa sa, giống như cảm ứng được hắn đã đến.

Lượng bóng đen lớn vô cùng từ trong mỗi một ổ kiến xuất hiện lao ra, đảo mắt một cái đã hội tụ thành một mảng lớn màu đen ngay phía trên cánh đồng hoang vu.

Bên trong không trung, còn có một mảng lớn kiến có cánh đang bay, như một cơn thủy triều màu đen, mãnh liệt tràn về phía hắn.

Này... Vấn đề lớn rồi!

Lâm Hữu kinh ngạc.

Không nghĩ tới vừa bắt đầu đã xuất hiện nhiều ma thú kiến như vậy, cơ hồ trải rộng khắp cả trên trời dưới đất, ít nhất cũng có gần ba nghìn con.

Hơn nữa một đám hình thể béo tốt, thoạt nhìn còn lớn hơn chó vàng!

【 Tên: Kiến Hành Quân Phệ Nha ( bình thường ) 】

【 Chủng tộc: côn trùng 】

【 Cấp bậc: cấp tám (cấp SSS) 】

【 Lực lượng: 2800(+2800) 】

【 Thể chất: 2200(+2200) 】

【 Nhanh nhẹn: 2300(+2300) 】

【 Tinh thần: 2260(+2260) 】

【 Lỹ năng: Cự Lực, Phệ Cắn, Đoàn Kết Chi Lực 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Đây là loài kiến có sức mạnh cực kỳ cường đại, thích kết bè kết lũ xuất hiện, một loại ma thú cấp tám cực kỳ khó giải quyết. 】

Không hổ là bí cảnh tiếp cận bản đồ có độ khó cao nhất, thuộc tính lực lượng trực tiếp đột phá hạn mức cao nhất của cấp tám, đạt tới trình độ 2800 điểm.

Lâm Hữu không dám sơ suất, trực tiếp triệu hồi toàn bộ binh chủng ra.

- Trận hình phòng thủ!

Hắn ra lệnh một tiếng, quân đoàn cổ thụ xếp thành một hàng ngay bên ngoài rừng rậm dây leo của Thanh Đằng, bày ra trận hình phòng ngự.

Trong nháy mắt, ngay lúc tiếng vỗ cánh ong ong truyền tới, đội ngũ hai bên đã hung hãng va chạm vào nhau.

Ngay từ đầu khi chiến đấu, Thanh Cương cầm trong tay kiếm thuẫn, đã là đầu tàu gương mẫu, xông lên chém ra một kiếm.

Kiếm khí sắc bén vô cùng xé mở không khí, chặn ngang chặt đứt mấy con kiến hành quân xông vào trước nhất, đồng thời Thanh

Cương vung tấm chắn trong tay, vỗ rơi mấy con kiến bay xuống dưới.

Rất có khí thế của một kẻ làm quan, cả họ được nhờ.

Ngay sau đó, đám thực vật khác đều xuất động, bắt đầu điên cuồng công kích đàn kiến.

Vốn dĩ Lâm Hữu còn có chút thiếu tự tin vì số lượng binh chủng ma thú cần phải đối mặt gấp mười lần phe mình.

Nhưng sau khi chiến đấu bùng nổ, hắn dần dần yên lòng trở lại.

Bởi vì rất nhanh đám kiến hành quân bị đánh chết đã sống lại thành mảng lớn Hoa Bất Tử, chậm rãi bù lại số lượng chênh lệch, ngăn cản làn sóng kiến hành quân hung mãnh nhất.

- Đi thôi, bầu trời giao cho ngươi.

Lâm Hữu nói một câu với Nấm Yêu Vương bên người, rồi lệnh cho nó mang theo quân đoàn cái nấm trực tiếp cưỡi lên sáu con thực vật rồng bay lên trời cao, rồi điên cuồng ném cái nấm vào đại quân kiến bay vừa định bao vây chúng, dẫn phát một mảng lớn nổ mạnh.

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 1000 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 1011 điểm ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp tám, đạt được 979 điểm ma năng. 】

Trong khoảng thời gian ngắn, thi thể kiến bay rơi như mưa, từ không trung không ngừng rơi xuống dưới.

Loại ma thú loài kiến phát triển đến trình độ này, trên người đã bắt đầu xuất hiện huyết dịch.

Tuy không nhiều lắm, nhưng Thanh Đằng vẫn là ai đến cũng không từ chối, vô số dây leo lao ra quấn lấy đám thi thể này, hút sạch huyết dịch, khiến cho thế công của mình càng thêm mạnh mẽ.