Chương 516: Thánh Vật Triệu Hồi Vô Tận

Về phần Sinh Trưởng Dã Man tăng gấp đôi tốc độ sinh trưởng và khôi phục của thực vật, cũng không quá quan trọng với hắn.

Dù sao Thiên Phú Chủng Tộc của hắn đã có hiệu quả tăng tốc độ khôi phục rồi.

Kể cả bây giờ còn rất yếu, nhưng về sau sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.

Mà kỹ năng Lĩnh Vực Rừng Rậm đã lĩnh ngộ sau khi lãnh địa lên cấp bảy, cũng đủ để giải quyết vấn đề sinh trưởng của thực vật, không cần lo lắng sẽ ảnh hưởng đến tình hình gieo trồng lương thực trong lãnh địa.

- Lãnh chúa đại nhân, sao ngài lại tới đây?

Ngụy Cương đang tuần tra ở phụ cận quảng trường trung tâm, rất nhanh đã phát hiện ra Lâm Hữu từ không trung rớt xuống, vội vàng đi lên nghênh đón.

Lúc này, đã là chạng vạng tối.

Cũng bắt đầu có nhiều người tụ tập ở quảng trường trung tâm, tiến tới chợ đêm, hoặc là đến trước mặt pho tượng cầu nguyện đạt được chúc phúc.

Trên đất trống, thậm chí còn có không ít đứa nhỏ chân trần đuổi nhau đùa giỡn, cùng người đi đường dạo mát sau khi ăn xong, khiến cả trung tâm quảng trường đều trở nên náo nhiệt.

Hiển nhiên sự xuất hiện của Lâm Hữu đã khiến nhóm cư dân lãnh địa chú ý, bọn họ đều ngừng nhìn xung quanh, để xúm lại bàn tán.

- Ngụy Cương, ngươi tới vừa đúng lúc.

Lâm Hữu nhìn thấy Ngụy Cương mang theo đội ngũ đi tới, trực tiếp xoay người nhảy khỏi tọa kỵ.

- Ta có chuyện cần hỏi ngươi, tu luyện giả các ngươi có sủng thú hoặc ngự thú giả, mấy loại cách nói tương tự vậy hay không?

- Sủng thú và ngự thú giả?

Ngụy Cương nghi hoặc ngẩng đầu:

- Ngược lại là có, chính là một loại pháp môn tu luyện ký kết khế ước cùng ma thú, điều khiển ma thú chiến đấu, hơn nữa bình thường tu luyện giả cũng có thể ký kết với một con sủng thú thích hợp, phụ trợ chiến đấu.

- Lúc trước thuộc hạ cũng ký kết với sủng thú là một con Bá Thiên

Hổ cấp sáu, gần đây đang chuẩn bị đi đổi một con cấp bảy. Sao lãnh chúa đại nhân đột nhiên hỏi chuyện này?

- Không có gì, ta muốn thử xem có giống ta nghĩ hay không, ngươi triệu hồi sủng thú của mình ra xem.

Lâm Hữu nói thẳng.

- Tuân mệnh!

Ngụy Cương không nhiều lời, trực tiếp vẫy tay một cái, triệu hồi

Bá Thiên Hổ từ Không Gian Ngự Thú của hắn ra.

Ánh sáng hiện lên, Bá Thiên Hổ uy phong lẫm lẫm xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Chẳng qua ngay khi Bá Thiên Hổ nhìn thấy Rồng Yêu Vương bên cạnh Lâm Hữu, đột nhiên bộ lông cả người dựng thẳng lên, giống như một con mèo nhỏ lạnh run, trốn phía sau Ngụy Cương.

- Này… Lãnh chúa đại nhân đừng trách móc, cấp bậc vật triệu hồi của ngài cao hơn nó, nó có chút sợ hãi.

Ngụy Cương xấu hổ nói, hắn đưa tay gõ đầu Bá Thiên Hổ một cái, cảm thấy quá xấu hổ vì sủng thú của mình quá hèn nhát.

Ngay cả mấy tên thủ hạ phía sau hắn, cũng không nhịn được muốn cười trộm.

Thế nhưng Lâm Hữu vẫn còn ở đây, bọn họ lại không dám thật sự cười ra tiếng, cho nên vẻ mặt một đám nghẹn đến đỏ bừng, thoạt nhìn cực kỳ khó chịu.

- Đây là sủng thú của ngươi?

Lâm Hữu tò mò đánh giá Bá Thiên Hổ của Ngụy Cương, một giao diện ánh vào trong mắt hắn.

Thuộc tính khá tương tự với ma thú cấp sáu bình thường, chỉ là phần đính kèm từ ma thú biến thành sủng thú thôi, khác nhau không lớn.

Nhìn thấy nơi này, trong lòng Lâm Hữu cũng có chút hiểu rõ.

Hắn lại lướt qua pho tượng ở trung ương quảng trường, rồi lấy ra thánh vật vừa nhận được từ trong không gian cá nhân.

Trong phút chốc, ánh sáng sáng lên, chiếu sáng cả bốn phía.

- Lãnh chúa đại nhân, đây là...?

Ngụy Cương và đám thủ hạ bên người hắn trừng lớn mắt, nhìn thánh vật trên tay Lâm Hữu.

Bọn họ có thể cảm nhận thật rõ ràng, trong thứ đó ẩn chứa năng lượng khủng bố, giống như tùy thời sẽ vỡ nát ra.

Ngay cả đám người bốn phía, cũng lộ ra vẻ mặt kinh hoảng.

Sau đó dưới ánh nhìn chăm chú của mọi người, Lâm Hữu cầm thánh vật đi tới trước mặt pho tượng, chậm rãi nâng lên.

【 Xin hỏi có thay thánh vật lãnh địa thành Triệu Hồi Vô Tận hay không? 】

【 Một khi thay, không thể sửa đổi, thánh vật cũ sẽ biến mất, xin cân nhắc cẩn thận. 】

- Thay.

Lâm Hữu không chút do dự, trực tiếp trả lời.

Tiếp theo thánh vật trong tay hắn tỏa sáng chói lòa, nó chậm rãi bay lên không trung.

Giữa ánh nhìn của biết bao người, nó dung hợp cùng pho tượng lãnh chúa.

Giây tiếp theo, một cỗ khí tức tự nhiên nồng hậu lấy pho tượng làm trung tâm, tràn ra ngoài, hóa thành tia sáng xanh biếc mắt thường cũng có thể thấy được lan ra bên ngoài thành Hoàng Sa, thậm chí khuếch tán khắp rừng rậm.

Tập trung liên miên trong không gian, ngay sau đó ngưng tụ thành hư ảnh Hoa Ăn Thịt Người thật lớn, cuối cùng biến thành nhiều điểm ánh huỳnh quang rơi rụng xuống dưới.

Cảnh tượng kia đồ sộ tới mức tựa như thần tích buông xuống.

- Rống!!

Tiếng thú rống liên tiếp vang lên trong ngoài thành Hoàng Sa.

Ngay cả Bá Thiên Hổ bên người Ngụy Cương, cũng ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rống to, thân thể giống như được lực lượng nào đó quán chú, khí thế không ngừng cất cao.

Thậm chí còn trực tiếp tăng lên tới trình độ cấp sáu hậu kỳ!

- Này...

Ngụy Cương mở lớn miệng, quá đỗi ngạc nhiên nhìn biến hóa này.

Phải biết rằng, vừa nãy sủng thú của hắn chỉ đạt tới cấp sáu trung kỳ thôi, sao đột nhiên biến thành lợi hại như vậy?

Chẳng lẽ do thánh vật mà lãnh chúa đại nhân vừa thay đổi?

Nhưng hiệu quả này mạnh tới quá đáng rồi?

Mà lúc này đám tu luyện giả ngự thú trong thành, cũng đang vô cùng khiếp sợ.

Tuy thực lực bản thân của bọn họ cũng tương đương với tu luyện giả cùng cấp, nhưng bọn họ cũng dựa vào sủng thú chiến đấu.

Hiện giờ thánh vật thay đổi, tất cả sủng thú của bọn họ đều tăng thực lực lên một đoạn, cả đám lập tức kinh sợ, sau đó lại trực tiếp mừng như điên. Những người này vội vàng chạy tới quảng trường trung tâm.

- Được rồi, các ngươi tiếp tục tuần tra đi, ta đi về trước.

Lâm Hữu không ở lại quảng trường lâu.

Hắn chỉ đơn giản giới thiệu hiệu quả của thánh vật mới cho đám người Ngụy Cương, sau đó trực tiếp cưỡi lên Rồng Yêu Vương chạy về lãnh địa, lưu lại một đám với vẻ mặt khiếp sợ.

Rất nhanh, hắn đã đến Đại Thụ Thế Giới, xem xét tin tức thánh vật.

Lúc trước khi nói chuyện với Tông Lỗi, hắn từng hỏi về chuyện

Không Gian Bản Nguyên có ảnh hưởng tăng lên thánh vật và Thiên

Phú Chủng Tộc.