Chương 50: Phát Hiện Mỏ Sắt

Không dám khinh thường, hắn lập tức hướng bên cạnh hô to:

- Linh Tịch!

Linh Tịch thu được mệnh lệnh, nhanh chóng tung bay lên cao, pháp trượng trong tay cô bé bỗng chỉ lên trời, trên thân Nham

Thạch Ma Quái nhất thời sinh trưởng ra vô số bụi gai, lần nữa trói nó lại.

Nham Thạch Ma Quái liều mạng giãy dụa, lại không có cách nào trong thời gian ngắn thoát khỏi sự trói buộc của bụi gai, ầm vang ngã trên mặt đất.

Tiếp theo, từng cây nấm màu đỏ xuất hiện, rơi xuống nó trên thân.

- Rầm rầm rầm _ _ _

Âm thanh nổ vang đinh tai nhức óc, toàn bộ không khí đều hung hãng chấn động theo một chút.

Bom nấm được tạo ra từ Khuẩn Nấm Bạo Liệt cấp 5, uy lực quả nhiên không tầm thường.

Dù là Nham Thạch Ma Quái có sức mạnh rất mạnh, đều bị thương không nhẹ, nó vừa phẫn nộ gào thét vừa giãy dụa đứng dậy, hai cú đấm khổng lồ đột nhiên đánh phía về mặt đất.

Trong chốc lát, mặt đất bật tung, lấy Nham Thạch Ma Quái làm trung tâm khuếch tán ra.

- Mau lui lại!

Sắc mặt của Lâm Hữu thay đổi, ngay lập tức mang theo các thực vật nhanh chóng rút lui, trong lúc nguy hiểm tránh thoát được phạm vi công kích của Nham Thạch Ma Quái.

Khi hắn lại nhìn về phía Nham Thạch Ma Quái, phát hiện mặt đất bốn phía nó sớm đã toàn bộ sụp đổ, vô cùng thê thảm.

Quả nhiên không hổ là ma thú nổi tiếng có sức mạnh khủng bố, uy lực một kích lại có lực phá hoại như thế, quả thật khủng bố.

Nhưng Lâm Hữu và các thực vật của hắn cũng không phải ăn chay.

Nhất là hai binh chủng cấp 5, thừa dịp bản thân Nham Thạch Ma

Quái bị trọng thương, lần nữa phát động công kích, từng cây gai đất sắc bén, không ngừng va chạm và nổ tung với Nấm Nổ Tung.

Nhân lúc Nham Thạch Ma Quái phẫn nộ gào thét, đã hoàn toàn bao phủ xung quanh nó.

【 Thành công đánh giết Nham Thạch Ma Quái cấp 5, thu hoạch được 50 điểm ma năng. 】

Lâm Hữu nghe được bên tai truyền đến âm thanh nhắc nhở, nhất thời thở dài một hơi, đồng thời cũng cảm thấy có chút may mắn.

Hắn cảm thấy may mắn vì tốc độ của Nham Thạch Ma Quái không nhanh, không phải như vậy thì với lực phá hoại vừa rồi kia, hắn chỉ sợ sẽ tổn thất không ít binh chủng cấp 4.

Nham Thạch Ma Quái vừa chết, hắn lập tức để những thực vật bị thương phát động kỹ năng cắn nuốt, ăn sạch thi thể của Nham

Thạch Ma Quái, dùng để khôi phục thương thế, sau đó tiếp tục tiến lên.

Theo hắn một đường tiến lên, gặp phải ma thú cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều, mà hình như tất cả đều là cấp 4 trở lên, ngẫu nhiên sẽ gặp phải ma thú cấp 5.

Khó trách không người nào dám tới nơi này.

Thật may là hắn có hai thực vật cấp 5 đi theo bảo vệ, bản thân hắn cũng có thực lực cấp 5, chỉ cần không gặp cùng lúc hai ma thú cấp 5 trở lên, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Cho nên rất nhanh, Lâm Hữu đã tiến sâu vào bên trong, cách xa biên giới khu rừng cũ, đi vào trong một khu vực có quặng mỏ.

- Đây là... Khoáng thạch?

Lâm Hữu tiện tay nhặt lên một hòn đá đen dưới chân, ánh mắt hắn khẽ nhúc nhích.

Đồng thời, một đoạn thông tin xuất hiện ở trước mắt hắn.

【 Tên: Quặng sắt 】

【 Giới thiệu: Một trong các vật liệu dùng để thăng cấp lãnh địa, có thể dùng để thăng cấp đủ loại hình. 】

Quả thật đúng là không sai, tảng đá đen kịt này chính là một trong vật liệu yêu cầu dùng để thăng cấp lãnh địa lên cấp 6, quặng sắt!

Lâm Hữu cực kỳ vui mừng, không nghĩ tới sẽ ở nơi này phát hiện quặng sắt.

Hơn nữa nhìn qui mô này, chung quanh chỉ sợ đều là quặng mỏ, ẩn chứa tài nguyên mỏ quặng cực kỳ to lớn!

- Quá tốt rồi, vật liệu thăng cấp cuối cùng có chỗ dựa rồi!

Bởi vì cái gọi là nhà ở ven hồ được hưởng ngắm ánh trăng.

Lãnh địa Lâm Hữu cách nơi này gần như vậy, chính là cơ hội tuyệt vời, làm cho hắn trong khoảng thời gian ngắn có thể tìm đủ đầy đủ quặng sắt.

Nói làm là làm.

Lâm Hữu trực tiếp dừng lại thăm dò, mang các thực vật đi vào trong mỏ sắt trong núi khai thác.

Đến nơi đây, Lâm Hữu không thể không tán thưởng một chút, sau khi hắn lên tới cấp 5, mở khóa 【 Không gian trữ đồ cá nhân 】 , công năng thật rất tốt.

Nó tựa như một không gian độc lập tùy thân, có thể dùng để cất giữ rất nhiều thứ, cũng bao gồm các loại tài nguyên khoáng thạch.

Hiện tại, không gian trữ đồ cá nhân của hắn có thể cất giữ 100 đơn vị đồ vật, ngoại trừ một số đồ vật ra ngoài phải dùng, chứa thêm bảy tám chục đơn vị mỏ sắt hoàn toàn không là vấn đề.

Sau khi suy tính xong, hắn chỉ cần cho các thực vật chạy tới chạy lui 10 lần, đã có thể thu thập đầy đủ số lượng mỏ sắt cần để thăng cấp lãnh địa.

Tốc độ vận chuyển nhanh hơn một chút xíu so với hắn.

Các thực vật cũng làm việc rất chăm chỉ, trước tiên, Dũng Sĩ Thụ

Tinh sẽ đấm vỡ khoáng thạch, rồi Yêu Cơ Kịch Độc dùng dây leo vận chuyển khoáng thạch đến bên người Lâm Hữu.

Chưa đến một giờ, thì Lâm Hữu đã chất đầy không gian cá nhân.

Sau đó hắn thì chỉ huy các thực vật chạy về lãnh địa, mang tất cả khoáng thạch đều cất vào trong 【 Nhà Kho Lãnh Địa 】 vừa mới xây dựng xong, lại tiếp tục xuất phát đi đào mỏ quặng.

Lâm Hữu đánh giá một chút thời gian vừa đi vừa về tính cả đào mỏ, một lần như thế sẽ tốn hơn hai giờ, trên đường còn có thể ngẫu nhiên gặp phải ma thú kiếm thêm điểm ma năng, cũng có thể tiếp nhận được.