Chương 382: Mẫu Thần Ban n

Nhưng sự thật trước mắt, lại là để cho bọn chúng không thể không tin tưởng, từng tên ngu ngơ ngay tại chỗ.

Đừng nói bọn họ, cho dù Lâm Hữu là người trong cuộc , lúc này cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Đây là tình huống gì?

Vì sao người khác chỉ là một chút ánh sáng xanh mà thôi.

Hắn lại trực tiếp “xanh” đến bầu trời?

Chẳng lẽ đứa con mà trời xanh chọn trong truyền thuyết?

Đáng tiếc.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

Ánh sáng cao ngất trời bao trùm lấy hắn nhanh chóng tiêu tán, ngưng tụ thành một chữ kì lạ trên mu bàn tay, rồi dần biến mất.

Tiếp sau đó một đoàn phát ra ánh sáng rực rỡ xuất hiện trước mắt hắn, giống nhau như đúc với cái hắn mới vừa nhìn thấy .

Thế thôi á?

Thế thôi là hết rồi?

Dựa theo kịch bản phát triển, không phải nên lấy được cái gì bảo bối cực phẩm, hoặc các loại đồ vật buff nghịch thiên , tiếp đó đi lên đỉnh cao nhân sinh sao?

Lâm Hữu nhịn không được trong lòng chửi bậy, còn tưởng rằng lại là thiên đại cơ duyên gì cơ, kết quả chỉ là thả rắm vang dội, còn gây nên nhiều người chú ý như vậy.

- Chuyện gì xảy ra? Đã xảy ra chuyện gì?

- Đây là...... Mẫu Thần Tự Nhiên ban ân!

Tên tinh linh lớn tuổi nhất kia mặt mũi tràn đầy rung động, không dám tin nhìn bản nguyên chi thụ, còn có Lâm Hữu dưới tàng cây

- Chỉ là nhân loại, làm sao nhận được Mẫu Thần Ban n!?

- Dù là Đại Tế Ti đại nhân, cũng chỉ mới từng thu được ban ân khi thăng chức!

- Này...... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

- Chẳng lẽ Mẫu Thần lại có thần dụ mới muốn giáng xuống sao?

Các tinh linh kinh hô liên tục, hoàn toàn không thể tin được đây là sự thực.

May da mặt hắn đủ dày, không nhìn thẳng những ánh mắt của những người đi bên cạnh.

Tiếp đó tò mò, kiểm tra cái thông tin trước mặt.

【 Tên: Bản Nguyên Tự Nhiên ( Không kích hoạt ) 】

【 Đẳng cấp: Cấp 7 】

【 Tiến độ: 0% 】

【 Giới thiệu: Lãnh địa cần thăng cấp, thu thập đầy đủ bản nguyên sau đó, liền có thể kích hoạt thành công, và nâng cấp lên cấp độ tiếp theo. 】

【 Chú: Bản nguyên có thể thu được thông qua đánh giết ma thú từ cấp thủ lĩnh trở lên. 】

Quả nhiên giống như những tin tức thăm dò được lúc trước.

Bản nguyên Tự Nhiên là phải đánh giết ma thú cấp thủ lĩnh mới có thể thu được.

Tuy nhiên điều khiến cho Lâm Hữu khó hiểu là, đằng sau từ thủ lĩnh còn nhiều chữ “trên”

Chẳng lẽ nói, phía trên ma thú cấp thủ lĩnh, còn có ma thú đẳng cấp cao hơn?

Nếu thật là như vậy, vậy về sau hắn phải chú ý nhiều mới được, tránh khỏi không cẩn thận lật xe.

Sau khi, hắn cất kỹ bản nguyên Tự Nhiên , lại nghiên cứu bản nguyên chi tụ phía dưới một lúc, cuối cùng cũng thu được Thánh

Điện tăng thêm.

【 Tự nhiên ban ân: Tất cả binh chủng hệ Thực Vật lấy được hiệu quả trị liệu tăng thêm 5% 】

Hiệu quả không phải là quá mạnh, nhưng có còn hơn không.

Nhưng đây là chỉ là tăng riêng hệ Thực Vật, nghĩ đến các hệ khác cũng phải có sự tăng thêm tương tự.

Tiện tay đóng lại giao diện, hắn trực tiếp quay người, trong ánh mắt kinh ngạc của các lãnh chúa khác đi ra ngoài điện.

- Xin chờ một chút!

Nhưng không ngờ, lúc này nơi xa đột nhiên vang lên một tiếng hô.

Lâm Hữu theo bản năng quay đầu, liền nhìn thấy mấy con tinh linh vội vàng chạy đến chỗ hắn.

- Có chuyện gì không?

Mặt hắn lộ vẻ nghi ngờ.

Chẳng lẽ động tĩnh hắn làm ra vừa rồi, kinh động đến những con tinh linh này?

Đang nghĩ ngợi, lão giả-người cầm đầu nhóm tinh linh kia bước nhanh đi tới bên cạnh hắn, đưa cho hắn một chiếc lá tỏa ra ánh sáng kì dị.

- Đây là thư mời của đế quốc Tinh Linh chúng ta, nếu như ngươi về sau có thời gian rảnh rỗi, làm ơn nhất định phải đến quốc đô của chúng ta – Rừng Rậm Tinh Linh một chuyến.

- Rừng Rậm Tinh Linh?

Lâm Hữu hơi hơi kinh ngạc.

Cái tên này lúc trước hắn từng nghe Mạch Cách n nhắc qua.

- Đúng vậy, Rừng Rậm Tinh Linh chính là quốc đô của đế quốc

Tinh Linh, cũng là một trong ba Đế Quốc lớn trong Thánh Vực.

Tinh linh lão giả vô cùng khách khí nói, hoàn toàn không có bài xích nhân loại như lời đồn.

Lâm Hữu nghe vậy cũng hiểu ra, thì ra ba đế quốc bản địa ban đầu, có một cái chính là đế quốc Tinh Linh.

Nhưng hắn vẫn có chút không hiểu, lại hỏi:

- Có cơ hội ta nhất định có thể tới, nhưng mà ta muốn hỏi một chút tại sao lại mời ta?

- Là bởi vì ấn ký trên mu bàn tay của ngươi.

Tinh linh lão giả chỉ chỉ ấn ký màu xanh lục trên mu bàn tay của

Lâm Hữu, ánh mắt của lão như lửa nóng.

- Đây là vị thần mà Tinh Linh nhất tộc chúng ta thờ phụng, khi

Mẫu Thần Tự Nhiên hạ xuống thần dụ ấn ký mới xuất hiện, chỉ có đến bên trong Rừng Rậm Tinh Linh của chúng ta, mới có thể hiện ra nội dung cụ thể của thần dụ, đây nhất định là mẫu thần có cái gì dạy bảo muốn truyền đạt cho chúng ta.

- Thì ra là như thế......!

Lâm Hữu nhịn không được nhìn ấn ký phức tạp trên mu bàn tay mình, không nghĩ tới thứ này lại có nguồn gốc lớn như vậy, vậy mà có thể để cho Tinh Linh nhất tộc đối với hắn khách khí như vậy.

Nhưng nói đi thì nói lại, bên trong ấn ký này ẩn chứa thần dụ, sẽ không phải là muốn tộc Tinh Linh đuổi giết hắn các loại chứ?

Đừng nói, thật là có khả năng này.

Dù sao ấn ký này xuất hiện thực sự quá mơ hồ không giải thích được, hơn nữa còn xuất hiện trên thân một nhân loại như hắn, hắn phải đề phòng một chút mới được.

Trong trong lòng nghĩ như vậy, mặt ngoài lại là khuôn mặt tươi cười đồng ý, gật đầu nói:

- Được, có cơ hội ta sẽ đi qua một chuyến.

- Vậy chúng ta xin đợi ngươi đến.

Tinh linh lão giả cũng không có nói quá nhiều lời với Lâm Hữu , chỉ là lễ phép tạm biệt một câu, rồi dẫn mấy tinh linh bên cạnh rời đi, hình như vội vã muốn trở về hồi báo.

Một màn ly kỳ này, càng làm cho các lãnh chúa xung quanh khác chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.