Chương 549: Rốt Cuộc Là Hắn Ta Đã Gặp Phải Nhân Vật Yêu Nghiệt Nào, Sao Lại Có Quá Nhiều Thủ Đoạn Khủng Bố Như

Thế?

Rõ ràng Lâm Hữu là thông qua năng lực Theo Dõi của bồ công anh đuổi theo.

Sau đó mang theo đại quân binh chủng nhanh chóng tới gần hắn ta!

- Đáng chết!

Hai mắt Vi Đông Thăng che kín tơ máu, biểu tình khó coi vô cùng.

Tên quái vật kia đã tìm tới tận cửa. Quá nhanh rồi!

Hắn ta đâu dám nghĩ nhiều, lập tức triệu hồi tất cả binh chủng nguyên tố về lãnh địa, bao gồm hạch tâm nguyên tố.

Hạch tâm lãnh địa hệ nguyên tố, là một khối Đá Nguyên Tố bảy màu sặc sỡ.

Nằm yên ổn ở vị trí trung tâm lãnh địa, bốn phía có các loại nguyên tố lưu chuyển, nhìn thấy từ xa xa giống như một khối thần thạch Nữ Oa.

Lâm Hữu ngồi ở trên lưng Rồng Yêu Đế, ánh mắt hơi trầm xuống.

Vừa đến phạm vi năm trăm mét gần lãnh địa, hắn đã trực tiếp truyền mệnh lệnh cho đại quân thực vật bên dưới.

- Trận thế tiến công! Xông lên cho ta!

- Rống!!

Trong phút chốc, mặt đất chấn động.

Cùng với tiếng gầm lên giận dữ của Thanh Cương, tất cả Cổ Thụ

Chiến Tranh và Cổ Thụ Tự Nhiên xếp thành một hàng, nện bước trầm trọng nhằm về phía lãnh địa nguyên tố.

Mà ở phía sau chúng nó, mảng lớn ánh sáng hiện lên, gần một ngàn binh chủng thực vật xuất hiện.

Trừ Thanh Đằng và 50 bản thể sinh sản thêm phụ trách đóng ở lãnh địa, cơ hồ Lâm Hữu đã dẫn theo tất cả thực vật rời đi, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

Đây cũng là lần đầu tiên Vi Đông Thăng nhìn thấy toàn cảnh binh chủng của Lâm Hữu, hắn ta lập tức bị số lượng kinh người kia làm chấn động.

Liếc mắt một cái nhìn lại, còn nhiều hơn lần trước hắn ta nhìn thấy!

Hắn ta vẫn tưởng rằng, những binh chủng mình đụng tới ở lãnh địa của Lâm Hữu, dù không phải toàn bộ, nhưng cũng là đại bộ phận mới đúng.

Nhưng hiện tại hắn ta mới biết mình đã sai lầm rồi.

Hơn nữa sai lầm cực kỳ thái quá.

Số lượng binh chủng của đối phương, vượt quá xa hắn ta tưởng tượng!

- Mau! Mau ngăn cản chúng nó!

Vi Đông Thăng kinh hoàng hô to, truyền mệnh lệnh cho binh chủng

Nguyên Tố Đất bên người, thẳng tắp đón nhận đại quân cổ thụ đang xông lên.

Trong nháy mắt, Người Đất và cổ thụ hung hãng va chạm cùng nhau, điên cuồng chiến đấu kịch liệt ở bên ngoài lãnh địa.

Sau đó, Người Lửa và Người Gió, lại thúc giục lực lượng nguyên tố, ngưng tụ mưa lửa phong bạo đầy trời trên không trung, ầm ầm hạ xuống dưới.

Nơi chúng nó đi qua, nhiệt độ tăng lên, khoảng không liên tục bị đốt thành màu đỏ.

Mà gió lốc cũng trực tiếp bùng nổ, hóa thành phong nhận chi chít thổi quét chiến trường, bắn nhanh về quân đoàn thực vật phía sau.

Vừa ra tay, chính là sát chiêu phạm vi lớn.

- Thành Lũy Bảo Vệ!

Lâm Hữu tự nhiên sẽ không ngốc đến mức đón đỡ loại công kích phạm vi lớn này.

Hắn khẽ quát một tiếng, Thôn Thiên bên người trực tiếp phát động kỹ năng Thành Lũy Bảo Vệ, một quầng sáng thật lớn hình nửa vòng tròn xuất hiện, bảo vệ tất cả thực vật trong phạm vi kỹ năng.

Ngay sau đó, mưa lửa và đao gió không ngừng nổ tung trên người thực vật, truyền đến một đợt tiếng nổ ầm vang và âm thanh xé rách, nháy mắt đã bao phủ đại quân thực vật kín mít hầu như không sót một con nào.

Còn không đợi Vi Đông Thăng vui vẻ, sắc mặt hắn ta đã sẽ nhanh chóng thay đổi.

Bởi vì hắn ta phát hiện.

Kỹ năng quần thể công kích vẫn là niềm kiêu ngạo của hắn ta lại không đánh chết được bất kỳ một thực vật nào, thậm chí còn không làm chúng nó bị thương được.

Kỹ năng phòng ngự quần thể!

Đó tuyệt đối là kỹ năng phòng ngự quần thể!

Vi Đông Thăng liếc mắt một cái đã nhìn ra bản chất của Thành Lũy

Bảo Vệ, trong lòng lại rung động không thôi.

Theo lẽ bình thường, rất hiếm binh chủng có được loại kỹ năng phòng hộ quần thể siêu phạm vi lớn này.

Không nghĩ tới đối phương lại có.

Hơn nữa ngay từ đầu đã trực tiếp dùng rồi.

Chẳng lẽ đối phương không hề muốn giữ đòn sát thủ này đến thời khắc mấu chốt nhất mới dùng?

Dưới khiếp sợ, hắn ta cũng bất chấp quá nhiều, lập tức hô to với

Người Đất trước mặt.

- Tường Đất!

Năng lực phòng thủ của hệ Thực Vật, tuyệt đối có thể sắp xếp đến hàng đầu trong tất cả các hệ lãnh địa.

Nếu đối phương đã dùng kỹ năng phòng ngự, hắn ta còn công kích nhiều hơn cũng phí công.

Chỉ cần ngăn cản được một đợt này, hắn ta còn có cơ hội phản công, trước mắt đổi công làm thủ là lựa chọn thích hợp nhất.

Rồi đột nhiên, trên người Người Đất bốc lên mảng lớn ánh sáng vàng, một bức tường đất từ mặt đất lao lên, ngăn cản đại quân thực vật tiến công.

Binh chủng công kích tầm xa trong lãnh địa, lại ngưng tụ lực lượng, cách một lớp tường đất điên cuồng công kích với quân đoàn cổ thụ và đám thực vật khác, ngăn cản bước chân của chúng nó, nhưng khiến cho hắn ta trăm triệu lần không nghĩ tới chính là đúng lúc này “Răng rắc” một tiếng giòn vang, quầng sáng thật lớn kia vỡ vụn.

Cơ hồ trên người tất cả Thực Vật đồng thời xuất hiện một tấm lá chắn nửa trong suốt, ngăn cản toàn bộ công kích của binh chủng phe hắn ta.

Mà vậy vẫn chưa xong, sau khi trang bị lá chắn, một tiếng rít gào kinh thiên vang lên.

Trên người tất cả Thực Vật bốc lên mảng lớn tia sáng hồng, khí thế đột nhiên tăng cao.

Đại quân Thực Vật trực tiếp đánh tan tường đất phòng ngự của hắn ta, đánh chết toàn bộ Người Đất đứng hàng đầu tiên.

- Tăng phúc quần thể!

Trong lòng Vi Đông Thăng chấn động mãnh liệt.

Sau khi đối phương dùng kỹ năng phòng hộ quần thể, lại xuất hiện kỹ năng tăng phúc quần thể.

Rốt cuộc là hắn ta đã gặp phải nhân vật yêu nghiệt nào, sao lại có quá nhiều thủ đoạn khủng bố như thế?

Mắt thấy binh chủng Nguyên Tố Đất không ngừng tan tác, chết như ngả rạ dưới công kích của đại quân thực vật.

Hắn ta lập tức chạy đến bên cạnh hạch tâm lãnh địa, bắt đầu điên cuồng chiêu mộ binh chủng, bổ sung chỗ trống.

Dù vậy, quân đoàn nguyên tố của hắn ta vẫn khó có thể ngăn cản đại quân Thực Vật tiến công, chiến tuyến dần dần đẩy mạnh đến bên ngoài lãnh địa, Vòng Bảo Hộ Lãnh Địa cũng lập tức bị kích hoạt.

- Mau! Đều rút lui vào bên trong vòng bảo hộ!

Vi Đông Thăng kinh hoàng hô to, khiến cho đội ngũ lui về bên trong lãnh địa.

Cũng may có vòng bảo hộ này, cuối cùng cũng cho hắn ta một cơ hội thở dốc.