Chương 43: Lãnh Địa Của Lâm Hữu Bị Công Kích

Đồng thời, một âm thanh vang lên trong đầu Mộ Dung Thiên.

【 Đánh giết lãnh chúa cấp 4 thành công, thu hoạch được 89 điểm ma năng, 20 đơn vị vật liệu gỗ, 35 đơn vị gạch đá, 1 tinh hoa lãnh địa cấp 4 】

Vốn đang tiến lên, đột nhiên trong ánh mắt Mộ Dung Thiên khẽ động, toát ra từng tia kinh ngạc.

Nhưng đáng tiếc là, bọn họ vừa thăng cấp lãnh địa không bao lâu, lại mới trải qua thủy triều ma thú, tài nguyên đã sớm tiêu hao sạch sẽ.

Cho dù tập trung tư nguyên cũng không đủ thăng lên cấp 5.

Bởi như vậy, hành động phá hủy lãnh địa của Lâm Hữu ngược lại biến thành không đi không được, nếu không hắn căn bản không thể nào tìm đủ vật liệu trong thời gian ngắn.

Nghĩ tới đây, khóe miệng Mộ Dung Thiên nhất thời lộ ra một tia cười lạnh.

- Hừ, chờ xem, ta sẽ làm cho ngươi chết không có chỗ chôn, quỳ trên mặt đất cầu xin ta tha thứ!

Một bên khác.

Lâm Hữu cũng không biết, lãnh địa của mình đã bị người khác để mắt tới.

Lúc này, hắn mang theo quân đoàn Thực Vật thăm dò ở ngoài, thuận tiện cho các thực vật tăng lên một chút kinh nghiệm.

Bởi vì đánh giết ma thú, binh chủng cũng sẽ hấp thu một bộ phận ma khí trong cơ thể ma thú, dùng để cường hóa bản thân.

Nói trắng ra là chính là tăng lên thuộc tính.

Đánh giết càng nhiều ma thú thì kinh nghiệm càng cao, cũng sẽ đại biểu cho thuộc tính càng mạnh.

Đây cũng là nguyên nhân giữa các binh chủng ngang cấp sẽ có khác biệt.

Dù tạm thời không thể thăng cấp, những tốt xấu cũng có thể mạnh lên một chút đúng không?

Cũng giống như mấy cây Khuẩn Nấm Phân Chia bên cạnh Lâm

Hữu.

Bởi vì lần thủy triều ma thú lúc trước nổ chết không ít ma thú nên đã hấp thu không ít ma khí, thuộc tính gần như tăng lên tới điểm tối đa của cấp 4.

【 Tên: Khuẩn Nấm Phân Chia 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 4 (79/ 100) 】

【 Sức mạnh: 20 】

【 Thể chất: 84 】

【 Nhanh nhẹn: 82 】

【 Tinh thần: 99 】

【 Kỹ năng: Gai gỗ, Nấm Tự Nổ, Phân Chia 】

【 Giới thiệu: Cây nấm nhỏ vô hại với người và vật, sở trường nổ tung, am hiểu công kích gây sát thương phạm vi lớn. 】

Phải biết, ngay từ đầu, thuộc tính tổng hợp của những Khuẩn Nấm

Phân Chia này chỉ có sáu bảy mươi điểm mà thôi, hiện tại đều đã đạt đến tám chín mươi điểm.

Nhất là thuộc tính tinh thần đã gần một trăm điểm, năng lực bạo phá cũng vì vậy mà mạnh lên không ít.

Cho nên cả một buổi sáng.

Lâm Hữu đều ở trong núi rừng gần lãnh địa, mang theo các thực vật thăm dò xung quanh, đánh giết ma thú, thuận tiện kiếm lời điểm ma năng.

Nhưng làm cho hắn không ngờ chính là, ngay khi hắn vừa đánh giết hết một ma thú cấp 4, chuẩn bị tiếp tục đi tới thì tiếng nhắc nhở đột nhiên liên tục vang lên trong đầu hắn.

【 Cảnh báo! Lãnh địa của ký chủ đang bị công kích... 】

【 Cảnh báo! Lãnh địa của ký chủ đang bị công kích... 】

【 Cảnh báo! Lãnh địa của ký chủ đang bị công kích... 】

- Lãnh địa bị công kích?

Cả người Lâm Hữu chấn động, trong ánh mắt hắn đột nhiên lạnh xuống.

Không ngờ lại có người thừa dịp hắn không có ở đó công kích lãnh địa của hắn!

Lãnh địa bị công kích, Lâm Hữu nào còn có tâm tư tiếp tục thăm dò, lập tức mang theo quân đoàn Thực Vật vội vàng trở về.

May mắn, hắn rời khỏi không quá xa, còn đặc biệt lưu lại binh chủng đóng giữ trong lãnh địa, cho nên còn có thể chống đỡ một thời gian ngắn.

Huống chi trong lãnh địa còn có thực vật “Thanh Đằng” biến dị đóng giữ, người bình thường muốn xông vào cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Mà ngay khi Lâm Hữu vội vàng trở về thì ngoài lãnh địa của hắn,

Mộ Dung Thiên một mình đi đường chính bị vô số to lớn dây leo ngăn cản, triển khai một trận thế công phòng mãnh liệt.

Chỉ thấy từng dây leo từ trong lòng đất xông ra, điên cuồng phát động công kích đối với bọn người Mộ Dung Thiên và binh chủng bên cạnh bọn họ, đồng thời phóng ra mảng lớn Khí Độc, ép bọn hắn khó có thể tới gần nửa phần.

Cùng lúc đó, thực vật còn lại trong lãnh địa cũng được Thanh Đằng giúp đỡ, không ngừng tiến hành đánh lén, khuấy nhiễu hành động của bọn hắn.

- Lão đại Mộ Dung! Những thực vật này quá kinh khủng, chúng ta căn bản không có cách nào tới gần!

Một thanh niên một đao chém đứt dây leo xông tới, kinh thanh hô to về phía sau.

Mà những dây leo kia bị sau khi bọn họ chém đứt thì lại nhanh chóng mọc ra, lần nữa quấn lên bọn họ, thật giống như vĩnh viễn chặt không hết vậy.

Nhưng sao bọn hắn có thể biết được.

Những thực vật này, đều là Lâm Hữu dùng năng lực đột biến đột biến đi ra, kế thừa kỹ năng Cắn Nuốt của Hoa Vương Ăn Thịt

Người.

Chỉ cần thân thể bị hao tổn thì lập tức phát động kỹ năng Cắn

Nuốt, Cắn Nuốt hết thi thể ma thú trong lần thủy triều ma thú trước đó, trong nháy mắt khôi phục thương thế, sau khi tiếp tục gia nhập trong chiến đấu.

Đây cũng là đặc tính của binh chủng hệ Thực Vật, không ngừng sinh sôi!

Tuy cường độ công kích kém hơn binh chủng các còn lại, nhưng sức mạnh sinh mệnh lại mạnh hơn các binh chủng còn lại mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần, chỉ cần căn cơ vẫn còn thì vĩnh viễn sẽ không chết!

- Hừ! Chỉ là vài cọng thực vật mà cũng muốn ngăn cản ta? Quá ngây thơ rồi!

Nhìn dây leo đầy trời múa trước mắt, Mộ Dung Thiên hừ lạnh một tiếng, ngay lập tức hắn ra lệnh cho quân đoàn tế tự Thiên Sứ bên cạnh giơ cao quyền trượng trong tay.