Chương 211: Vinh Diệu Chi Quan

Dù sao lãnh chúa cấp 6 đối với bọn hắn cũng không đáng kể chút nào.

Nhưng không thể không nói, lần này Lâm Hữu tạo thành oanh động vẫn vô cùng kịch liệt.

Mà ngay khi tất cả mọi người đang suy đoán thân phận của Lâm

Hữu thì một tin tức đột nhiên xuất hiện nhiều lần trên đường công quốc.

- Ta nhớ hắn rồi, trước đó giống như hắn xếp hạng phía trước ta, xếp hạng hơn 300 trên bảng xếp hạng Công quốc (cấp 6)...

- Mẹ nó, hạng hơn 300? Thật hay giả?

- Một lần từ hạng hơn 300 xông lên hạng 1? Cái này cũng quá trâu bò rồi!

- Không ngờ trong công quốc Đại Hoang chúng ta lại có loại ngoan nhân này.

- Sao hắn có thể làm được? Chẳng lẽ một lần có tới 120 binh chủng lên tới cấp 7 sao?

Đừng nói.

Trong một mảng lớn trò chuyện, còn thật có người đoán được bảy tám phần chân tướng.

Nhưng cũng không phải là một lần thăng cấp 120 cái cấp 7, mà chính là hơn hai trăm, hơn hai trăm binh chủng cấp 7!

Quả thực chính là phương thức tăng trưởng bạo phát!

Đây cũng là chỗ kinh khủng của năng lực đột biến phối hợp với kỹ năng Mọc Thêm.

Nhìn kênh nói chuyện phiếm không ngừng nổi lên tin nhắn.

Lâm Hữu cũng phải mất một lúc mới giật mình tỉnh lại, vẻ mặt vô cùng phong phú.

Nhưng loại tình huống này, hắn đã sớm đoán được trước khi đột biến ra binh chủng Mọc Thêm, cho nên cũng không cảm thấy quá ngoài ý muốn, chỉ là không ngờ sẽ sinh ra oanh động lớn như thế mà thôi.

Mà đúng lúc này, trong thành Hoàng Sa bỗng nhiên vang lên một mảng lớn rối loạn.

Chỉ thấy trên bầu trời thành Hoàng Sa, một vương miện màu vàng to lớn đột nhiên xuất hiện, treo cao phía trên pho tượng lãnh chúa, buông xuống dưới từng mảnh ánh sáng màu vàng.

Đồng thời, một tiếng nhắc nhở cũng vang lên trong đầu Lâm Hữu.

【 Chúc mừng ký chủ, thu hoạch được Vinh Diệu Lãnh Địa: Ngôi

Sao Mới Sáng Chói 】

【 Vinh diệu này chỉ có danh tài hạng 1 trên bảng xếp hạng mới có thể đạt được. 】

【 Trong lúc Vinh Diệu Chi Quan tồn tại, tốc độ tín ngưỡng gia tăng thêm 50% 】

- Tăng lên tốc độ thu hoạch tín ngưỡng?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn về phía cái vương miện trên bầu trời thành Hoàng Sa.

Không ngờ hạng 1 bảng xếp hạng lại còn có loại khen thưởng thêm này.

Khó trách trước đó gia hỏa kia chậm chạp không thấy lên tới cấp

7, chỉ sợ là bởi vì phúc lợi đứng đầu bảng này nên mới không thăng lên.

Đây chính là đồ tốt!

Tăng lên 50% tốc độ thu hoạch điểm tín ngưỡng, nói cách khác, hiện tại mỗi ngày hắn thu hoạch bốn năm điểm tín ngưỡng, sẽ trực tiếp tăng lên tới mỗi ngày sáu, bảy điểm!

Vừa nhìn thì thấy rất ít, nhưng tuyệt đối là tăng lên rất to lớn.

Thậm chí làm cho vô số lãnh chúa điên cuồng!

Dù đến lúc đó hắn thu thập đầy đủ 500 điểm lực lượng tín ngưỡng, cũng có thể trước không thăng cấp, tiếp tục tích lũy tín ngưỡng, chờ sau khi tham gia Chiến Trường Vạn Giới lại tăng cấp

7.

Như vậy cất bước cũng sẽ cao hơn so với cấp 7 bình thường rất nhiều.

- Xem ra phải chiếm đóng hạng 1 này thật lâu mới được.

Lâm Hữu tự lẩm bẩm, hai mắt dần dần híp lại.

Lấy số lượng binh chủng cấp 7 hiện tại của hắn, tuyệt đối là nghiền ép cấp bậc lãnh chúa cấp 6 của toàn bộ công quốc Đại

Hoang.

Dù là những tên nắm giữ binh chủng đẻ trứng có kỹ năng sao chép cũng khó mà với tới.

Lại thêm mấy binh chủng anh hùng Vương tộc thuộc tính cường đại trợ giúp, muốn vượt qua hắn cũng không dễ dàng như vậy.

Đáng giá chú ý duy nhất chính là ba người trên bảng xếp hạng vương quốc kia.

Có thể sau khi hắn có hơn hai trăm binh chủng cấp 7 mà vẫn vượt qua hắn, hiển nhiên số lượng binh chủng cấp 7 không chỉ 200.

Mà hắn cũng chú ý tới.

Sau khi lãnh chúa đạt tới cấp độ nhất định, giống hệ Vong Linh và hệ Côn Trùng sẽ có binh chủng danh hiệu Thiên Tai cũng bắt đầu bộc lộ tài năng, thể hiện ra ưu thế trên số lượng.

Thậm chí ngay cả binh chủng đơn độc cường hãn như hệ Thiên Sứ và hệ Ác Ma, cũng bị đè qua một đầu.

Quả nhiên, không có binh chủng phế nhất, chỉ là thời cơ chưa tới thôi.

Nhưng cho dù như vậy, Lâm Hữu cũng có tự tin, sau khi tất cả binh chủng của hắn đều lên tới cấp 7, có thể một lần hành động lấy được hạng 1 bảng xếp hạng vương quốc này!

Nghĩ xong, hắn đi đến trước mặt những thực vật mới tiến cấp, tiếp tục kiểm tra thuộc tính của bọn nó.

Mà hắn không biết là.

Lúc này, mấy thành thị xung quanh thành Hoàng Sa, sớm vì tin tức bảng xếp hạng thay đổi mà lâm vào trong một mảnh rối loạn.

Mỗi lãnh chúa đều vội vã triệu tập thủ hạ của mình, triệu mở cuộc họp khẩn cấp trong phủ.

- Lãnh chúa đại nhân, người đi tìm hiểu tin tức về đến rồi!

Trong phủ lãnh chúa thành Song Diệp, một người tu luyện nhanh chóng từ ngoài chạy vào.

Mạnh Thanh An ngồi trong hội trường thấy thế, lập tức đứng dậy.

- Thế nào? Điều tra rõ ràng chưa? Có phát hiện cái gì dị thường hay không?

Có thể nhìn ra được, lúc này Mạnh Thanh An vô cùng gấp gáp, thậm chí còn có chút bối rối, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm người tu luyện phụ trách truyền tin tức.

Người tu luyện kia không có dừng lại, nói thẳng:

- Hồi lãnh chúa đại nhân, đã điều tra rõ ràng, buổi sáng hôm nay, trên bầu trời thành Hoàng Sa đột nhiên xuất hiện dị tượng, có một vương miện màu vàng hạ xuống.

- Vương miện màu vàng? Thật chẳng lẽ chính là hắn!?

Mạnh Thanh An ngã ngồi về trên ghế, đồng tử chấn động kịch liệt.

Hắn vốn cho rằng, cái tên đột nhiên xuất hiện trên bảng xếp hạng có thể là trùng tên.

Nhưng lại không nghĩ rằng, mọi việc đều là thật.

Người hàng xóm này của hắn lại chính là kẻ hung hãn đột nhiên xông lên hạng 1 bảng xếp hạng cấp 6 Công quốc!

Hạng 1 Công quốc thì cũng thôi đi.

Hắn lại còn đồng thời chen vào bảng xếp hạng Vương quốc, đạt tới hạng 4!

Cho dù là chính tai nghe được, Mạnh Thanh An cũng cảm thấy mình như đang nằm mơ.

Loại công quốc ở nơi biên cảnh hẻo lánh này sao lại xuất hiện nhân vật biến thái như vậy?

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng lại biết, sau này mình phải làm cái gì, mà lại không thể không làm.

Nghĩ tới đây, toàn thân hắn run một chút, vội vàng nhìn về phía một lão giả cấp 6 bên cạnh:

- Trước đó, các ngươi đi thành Hoàng Sa tặng lễ, lãnh chúa thành

Hoàng Sa có phải đã nói mời ta đến đó làm khách hay không?

- Đúng, lúc đó lãnh chúa thành Hoàng Sa đích thật là nói như vậy.

Lão giả gật đầu đáp lại.