Chương 755: Quy Tắc Chiến Trường Mới

- Phì phì, không hổ là đại lão, không giống chúng ta chỉ có thể trốn đi sống tạm.

- Không biết lần này sẽ phân phối tới loại chiến trường có quy tắc gì? Lần trước là lãnh địa công phòng tính cưỡng chế, thiếu chút nữa đã không qua nổi.

- Ngươi vậy là may rồi, lần trước ta là trốn giết, mỗi ngày đều sẽ ra một đám quái vật cao hơn chúng ta một, hai bậc, đuổi giết chúng ta.

- Quy tắc chiến trường? Không phải chỉ có lãnh chúa truyền tống đi qua tự do cướp bảo vật thôi sao? Ta vào vài lần chiến trường cấp sáu đều như vậy.

Lần này, chủ đề được nhóm lãnh chúa đàm luận nhiều nhất, không còn là bị phân chia đến chiến trường số mấy, mà là ngẫu nhiên gặp phải dạng quy tắc chiến trường gì.

Mỗi người phản ứng khác nhau, có người lo lắng có chờ mong, cũng có người sợ hãi.

Đối với chuyện này, Lâm Hữu lại tràn đầy cảm xúc.

Bởi vì mỗi lần tiến vào chiến trường, quy tắc sinh tồn của chiến trường đều không giống nhau.

Ví dụ như khi ở cấp sáu, hắn trải qua hai loại quy tắc là tự do cướp bảo và hoàn thành đại trốn giết.

Cấp tám lại trực tiếp mang theo cả lãnh địa cùng truyền tống đi qua, dùng để chống đỡ thủy triều ma thú.

Trong đó hung hiểm nhất, chính là lần tham gia Chiến Trường Vạn

Giới cấp sáu số một đó, cũng là lần hắn đạt được mảnh vỡ Thần cách đầu tiên.

Nếu không phải dưới cơ duyên trùng hợp, hắn đạt được đạo cụ mấu chốt của nhiệm vụ chiến trường, chỉ sợ hơn phân nửa mọi người ở đó đã chết.

Cho nên nói, quy tắc chiến trường là điều cực kỳ quan trọng, ảnh hưởng tới chuyện bọn họ có còn sống trở về hay không.

Một khi gặp được quy tắc trò chơi sinh tử cực độ biến thái, vậy tự nhận xui xẻo đi.

Dưới loại quy tắc này, tỉ lệ tử vong tuyệt đối cao đến dọa người, kể cả Lâm Hữu cũng không nguyện gặp phải.

Dù khó khăn càng cao khen thưởng càng dày nhựng hắn cũng không nguyện ý va vào.

- Hy vọng vận khí ngày mai tốt một chút...

Lâm Hữu nhìn thấy tin tức không ngừng xẹt qua trên kênh, âm thầm suy nghĩ.

Chiến Trường số một không giống những chiến trường khác, rõ ràng là khó khăn cao hơn một ít, chỉ hy vọng đừng quá biến thái là được.

Cứ như vậy thời gian cả một buổi tối, kênh công quốc đều vô cùng náo nhiệt.

Mãi cho đến quốc vương gửi lời động viên trước trận chiến tới, rốt cục trên kênh mới dần dần yên tĩnh xuống.

Rất nhanh.

Một đêm đi qua.

Ngay khi mặt trời lên tới đỉnh đầu, giữa trưa ngày hôm sau đã đến.

Nhắc nhở đã lâu không thấy bỗng nhiên vang lên trên không đại lục.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, Chiến Trường Vạn Giới mở ra, sắp tiến hành truyền tống, xin chuẩn bị sẵn sàng 】

【 Trong lúc Chiến Trường Vạn Giới mở ra, lãnh địa và lãnh địa phụ thuộc của ngài sẽ được bảo hộ, không bị ngoại lực phá hư 】

【 Đến lúc đó, tất cả lãnh chúa sẽ... 】

Vẫn là âm thanh quen thuộc, lời thoại quen thuộc.

Tuy Lâm Hữu đã nghe những lời nàu không dưới ba lần, nhưng vẫn muốn chửi hệ thống quá dong dài.

Đương nhiên mục đích chủ yếu của những lời này vẫn là đọc cho đám lãnh chúa mới buông xuống đại lục, tốt xấu gì hắn cũng coi như lão lãnh chúa trực tiếp bỏ qua.

Không bao lâu sau, trong đầu hắn vang lên vài tiếng nhắc nhở.

【 Lãnh chúa tôn kính, Chiến Trường Vạn Giới chính thức mở ra.

【 Lần này, mục tiêu truyền tống là lãnh chúa và binh chủng, xin lựa chọn binh chủng đi theo. 】

Không cần truyền tống lãnh địa?

Lâm Hữu vui mừng, có chút kinh ngạc.

Không giống lần trước, xem ra quy tắc lại thay đổi.

Nhưng hắn không có nghĩ nhiều, lập tức lựa chọn binh chủng ngoại trừ binh chủng gieo trồng và Cổ Thụ Tri Thức đi theo.

Ngay sau đó, ánh sáng chói mắt phóng lên cao, bao phủ cả thành

Hoàng Sa vào bên trong.

Mà trên mỗi một phương hướng thuộc đại lục, cũng xuất hiện từng cột sáng, cấu thành cảnh tượng to lớn đồ sộ ở trên bầu trời.

- Bá!

Tia sáng sáng lên, Lâm Hữu và binh chủng biến mất tại chỗ trong nháy mắt.

Lãnh chúa khác cũng biến mất như hắn, truyền tống vào bên trong mỗi một Chiến Trường Vạn Giới.

Đối với loại truyền tống này, Lâm Hữu đã sớm tập mãi thành thói quen, cho nên cũng không bị ảnh hưởng quá nhiều.

Chờ trạng thái không trọng lực đi qua, lúc hắn đứng vững trở lại, đã phát hiện mình đi tới bên trong một khu vực trận địa chiến tranh thật lớn rồi.

Bốn phía tường thành cao ngất, bao quanh trận địa ở bên trong.

Bên cạnh còn có từng tòa kiến trúc phong cách cổ xưa, phòng ốc cũ kỹ, sắp hàng theo thứ tự.

Thoạt nhìn giống như một tòa biên phòng nhỏ thành lập ở giữa hai công quốc, nơi nơi đều tràn ngập một cỗ khí tức tiêu điều lạnh lẽo.

Mà vị trí hắn đứng đúng là sa trường trung tâm bên trong trận địa.

Ở trung tâm sa trường một pho tượng thật lớn cầm kiếm thuẫn đứng sừng sững, tản ra một cỗ cảm giác áp bách vô cùng mạnh mẽ.

Bên người không ngừng có hào quang sáng lên, một đám lãnh chúa truyền tống xuất hiện.

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng, hắn nhìn chằm chằm vào những bóng dáng mới xuất hiện này.

Sau đó hắn kinh ngạc phát hiện.

Những lãnh chúa này đều là lãnh chúa đến từ các giới vực khác nhau, tất cả đều bị truyền tống tới bên trong chiến tranh trận địa này!

Số lượng khổng lồ trên mười ngàn, nhưng vẫn đang nhanh chóng gia tăng.

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

- Tình huống gì đây?

- Sao mọi người đều bị truyền tống tới nơi này rồi?

- Má ơi! Toàn bộ truyền tống đến cùng nhau!

- Cẩn thận!

Tiếng kinh hô vang lên không ngớt trên sa trường, lãnh chúa các giới vừa truyền tống tới đây, rất nhanh đã phát hiện dị thường, đều trở nên cảnh giác.

Trận địa vốn đang vô cùng náo nhiệt, nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm, không khí cãng thẳng.

Có những lãnh chúa đã nhanh chóng tìm được đồng giới, tụ lại cùng một chỗ, bày ra tư thế nghênh chiến.

Nhưng còn không chờ bọn họ ra tay, tiếng nhắc nhở liên tiếp lại đột nhiên vang lên.

【 Lãnh chúa tôn kính, ngươi đã thành công đến chiến trường cấp tám, đánh số: 000001 】

【 Mở ra nhiệm vụ chiến trường Dư nghiệt Tuyên Cổ 】

【 Trên chiến trường, trận địa nơi ngươi đang đứng sẽ bị thế lực đại lục Tuyên Cổ tiến công, liên tục trong ba ngày 】

【 Đánh chết kẻ địch có thể đạt được ma năng và công huân khen thưởng, có thể thông qua cơ thạch trận địa chiêu mộ binh chủng, trao đổi vật phẩm. 】

【 Một khi cơ thạch trận địa bị hủy, nhiệm vụ thất bại, không thể tiếp tục tiến hành chiêu mộ binh chủng và trao đổi 】

【 Phá hủy cơ thạch của thế lực Giới Tuyên Cổ, nhiệm vụ hoàn thành 】