Chương 566: Đạt Được Bí Bảo Binh Chủng Cấp SSS: Tấn Công Tầm Xa

Lâm Hữu xem xong nội dung thông tin, cả người đều kinh sợ.

Cái gọi là Minh Chứng Bá Giả, lại là một danh hiệu?

Mà chỉ một danh hiệu lại có thuộc tính mạnh đến thái quá.

Có thể nói thứ này là phiên bản tăng cường của vinh quang lãnh địa!

Lúc trước khi hắn leo lên vị trí đứng đầu bảng cấp sáu của vương quốc, đạt được vinh quang Lãnh Chúa Đỉnh Cao, cũng tăng lên

100% tốc độ thu hoạch tín ngưỡng lực.

Đến tận bây giờ, hiệu quả biến thái kia vẫn khiến hắn dư âm vô cùng, nhớ mãi không quên.

Không nghĩ tới ở bên trong chiến trường cấp tám, lại có hiệu quả gì đó cùng loại, hơn nữa càng thêm dũng mãnh!

Cứ như vậy, hắn thu được sức mạnh tín ngưỡng sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Đến lúc đó, rất nhanh thôi, hắn có thể kéo gần lại chênh lệch thực lực cơ sở với đám lão lãnh chúa.

Không hổ là Chiến Trường Số 1, ngay cả khen thưởng cũng dày hơn rất nhiều so với tưởng tượng.

Hơn nữa ngoại trừ danh hiệu này, hắn còn đạt được khen thưởng bảo vật và lệnh bài hiếm, những thứ đó đã rơi vào trong không gian cá nhân của hắn rồi.

Nhưng không chờ hắn xem xét, chỉ nghe đài cao dưới lòng bàn chân hắn “Ầm vang” một tiếng, bắt đầu nhanh chóng sụp đổ.

Đồng thời, khu vực khác trên chiến trường.

Mấy di tích chiến trường giống hệt Mộ Kiếm này, cũng bắt đầu xảy ra chấn động.

Tất cả đài cao khảo nghiệm con đường bá giả, đều sụp đổ, bốn phương hướng đài cao khác vẫn hoàn hảo như trước.

Nói cách khác, chỉ cần trên mỗi phương hướng có người thông qua cuối cùng khảo nghiệm, lãnh chúa khác cũng sẽ hoàn toàn mất đi tư cách khiêu chiến phương hướng kia!

Năm phương hướng, chính là năm phần khen thưởng.

Hiện giờ đã thiếu một phần, chỉ còn lại bốn, lập tức khiến cho lãnh chúa bên dưới trở nên nôn nóng.

Mà một bộ phận người lại hướng ánh mắt về phía Lâm Hữu vừa đạt được khen thưởng, sắc mặt bọn hắn trở nên lạnh lùng.

Lâm Hữu biết, nếu hắn cứ rời khỏi Mộ Kiếm như vậy, chỉ sợ sẽ bị không ít người nhìn chằm chằm vào.

Tuy hắn không sợ, nhưng vẫn không muốn chọc thêm nhiều phiền toái gây lãng phí thời gian như vậy.

Thừa dịp đài cao còn chưa hoàn toàn sập xuống, hắn lập tức vận dụng công năng Truyền Tống Trận lãnh địa, dưới chân ngưng tụ ra một trận pháp truyền tống có phạm vị năm mét.

【 Khoảng cách lãnh địa 500 km, truyền tống tiêu hao 250 ngàn ma năng, xin hỏi có truyền tống hay không? 】

Với Lâm Hữu hiện giờ, 250 ngàn ma năng chẳng là gì cả.

Hắn không chút do dự, trực tiếp trả lời:

- Truyền tống.

Chỉ chốc lát sau, Truyền Tống Trận đã ngưng tụ xong.

Rồi bá một cái, trực tiếp biến mất tại chỗ, khiến cho đám lãnh chúa bên dưới đưa mắt nhìn nhau, cực kỳ không cam lòng.

Nhưng bọn họ chỉ có thể hướng ánh mắt đặt lên bốn khảo nghiệm còn lại, cũng chính là khảo nghiệm Trí, Dũng, Nhân, Trung.

Mà phương hướng Thanh Phượng đi lên, đúng là con đường của dũng giả, chuyên môn khảo nghiệm trình độ võ lực của một người...

Khi Lâm Hữu truyền tống trở lại lãnh địa, đã tới gần giữa trưa, chỉ còn hơn một giờ nữa là tới đợt thủy triều ma thú lần thứ hai.

Cho nên hắn cũng không tiếp tục ra ngoài, mà vội vàng đi vào bên cạnh Đại Thụ Thế Giới, ấn mở không gian cá nhân xem xét.

Quả nhiên, so với lúc vừa ra khỏi cửa đã nhiều hơn hai dạng bảo vật.

Một ống ngắm thấu kính giống thủy tinh, một lệnh bài màu vàng có hoa văn thực vật.

Lệnh bài thì không cần nhiều lời, binh chủng hiếm luốn có màu vàng đặc biệt.

Nhưng cái ống ngắm kia, thoạt nhìn rất giống một cái Bí Bảo Binh

Chủng.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp xem xét thuộc tính của nó.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Tấn Công Tầm Xa 】

【 Loại hình bí bảo: cường hóa 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: tăng 40% cự li công kích, tăng 40% phạm vi kỹ năng 】

【 Giới thiệu: Đây là bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, có thể sử dụng bên trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa cho một loại hình binh chủng. 】

Đây là loại Bí Bảo Binh Chủng có thuộc tính đơn giản nhất, cũng là thô bạo nhất mà Lâm Hữu từng gặp.

Chỉ dùng hai câu giới thiệu đã khái quát được tất cả hiệu quả của nó.

Đại khái điều này chính là chỗ tương đồng của các loại bí bảo cường hóa.

Nói đơn giản hơn chính là trực tiếp cường hóa một thuộc tính nào đó, vậy thôi.

Hơn nữa hiệu quả cường hóa cự li công kích và phạm vi kỹ năng cực kỳ không tồi, khiến cho hắn có cảm giác hai mắt sáng ngời.

Hiện giờ, ngoài mấy binh chủng vương tộc, binh chủng có cự ly công kích xa nhất trong quân đoàn của hắn, chính là yêu nữ dây leo và Oản Đậu Xạ Thủ, chúng nó lên tới cấp tám sẽ có cự li công kích khoảng chừng 80 mét, kỹ năng lại khác.

Tiếp theo chính là Hoa Tinh, Khuẩn Nấm, Bồ Công Anh, mấy con này có cực ly chừng 40 mét.

Đương nhiên Bồ Công Anh là trường hợp đặc biệt, bởi vì hạt giống của nó có thể bay, có thể gieo rắc tai họa, cho nên cự li công kích thực tế phải lớn hơn nhiều.

Trên thực tế, loại cự ly công kích này mang ý nghĩa là khoảng cách chúng nó có thể khống chế.

- Trước hết cho binh chủng nấm dùng đi.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định dùng bí bảo cho binh chủng nấm.

Bởi vì làm như vậy, Khuẩn Nấm Bạo Tạc của binh chủng nấm sẽ bay xa hơn, phạm vi nổ mạnh rộng hơn, vừa vặn có thể tăng lên năng lực ứng đối với dạng tấn công quần chiến như thú triều.

Tiếp theo, Lâm Hữu hít sâu một hơi, hướng ánh mắt đầy chờ mong nhìn về phía lệnh bài kia.

Liếc mắt nhìn lên hoa văn điêu khắc trên lệnh bài cũng có thể nhìn ra được, đây là một Lệnh Bài Binh Chủng hệ Thực Vật hiếm có.

Cho tới nay, đây cũng là binh chủng hiếm có thứ tư mà hắn đạt được.

Trong lòng khó tránh khỏi có chút kích động.

Tuy binh chủng hiếm thấy không khiến hắn tăng nhiều thực lực, nhưng tăng lên nhiều thực lực lại không bằng kỹ năng của nó tốt, có thể phối hợp hoàn mỹ với năng lực Đột Biến của hắn.

Ví dụ như Liễu Quỷ và Tinh Linh Tự Nhiên, chúng nó đã cung cấp kỹ năng phôi tử cực kỳ cường đại, trong giai đoạn tiền kỳ và trung kỳ.