Chương 514: Phân Chia Phần Thưởng (1)

Quả nhiên có mấy đồng đội cường thế thật khác biệt, hắn chỉ cần an tâm ở phía sau đánh du kích và trị liệu là được.

Lần này, cũng khiến hắn chân chính hiểu biết về sự khủng bố của lãnh chúa cấp tám.

Hai người này vừa tiến cấp không bao lâu, thực lực đã cường đại như thế, lãnh chúa cấp bảy không thể so sánh được.

Mắt thấy Hoa Khủng Ách sắp sửa tử vong, rũ xuống một bên.

Lâm Hữu và Tư Đồ Kiếm liếc nhau, đều cho binh chủng dừng tay, giao trách nhiệm đánh chết cho Nghiêm Liệt.

Đây là chuyện bọn họ đã thương lượng xong trước khi xuất phát.

Vì ma thú là hệ Thực Vật, có tỷ lệ khá cao sẽ rơi ra bảo vật Lâm

Hữu có thể sử dụng, cho nên Lâm Hữu trực tiếp bỏ qua bản nguyên ban thưởng khi đánh chết, trao đổi quyền phân phối bảo vật.

Mà Tư Đồ Kiếm và Nghiêm Liệt là đồng đội, hắn cân nhắc tới phương thức chiến đấu của Nghiêm Liệt, đối phương cần Không

Gian Bản Nguyên để nâng cao năng lực sinh tồn hơn hắn.

Cuối cùng cũng lựa chọn nhượng bộ.

- Ha ha, ta không khách khí nhận lần đánh chết này đâu!

Trong nháy mắt, khi hai người lui ra, Nghiêm Liệt đang đứng hàng đầu, cười lớn một tiếng, thân thể to lớn đột nhiên nhảy lên, búa lớn từ trên cao đi xuống, hung hãng khảm vào bào tử trên đỉnh

Hoa Khủng Ách.

- Lệ ——

Hoa Khủng Ách phát ra một tiếng tru lên lúc gần chết, hóa thành sóng âm lan rộng ra bốn phía.

Cuối cùng, sinh cơ biến mất, nó vô lực đổ sụp trên mặt đất, phát ra tiếng nổ ầm vang.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh chết ma thú lãnh chúa cấp tám, đạt được 100 ngàn ma năng. 】

Tiếng nhắc nhở dễ nghe vang lên trong đầu ba người.

Lâm Hữu không đạt được bản nguyên lực thưởng cho, nhưng lại chiếm được ma năng thưởng cho, coi như một khoản thu vào không tồi.

- Mau nhìn ra bảo vật gì?

Tư Đồ Kiếm vội vàng nói.

Chuyện khiến người ta kích động nhất khi đánh BOSS là lúc kiểm thi.

Mà ngay lúc câu nói của hắn vừa rơi xuống.

Khí tức hỗn độn trên người Hoa Khủng Ách đã nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng biến thành ba dạng bảo vật lóng lánh hào quang và mười một viên tinh hoa lãnh địa, rơi rụng bốn phía quanh thi thể.

Ba người nhanh chóng đuổi theo nhặt toàn bộ, sau đó tập hợp lại, trên mặt đều có kích động khó nén.

- Được rồi, theo thương lượng, xem loại hình bảo vật trước, lại dựa theo giá trị phân chia.

Tư Đồ Kiếm hít sâu một hơi, nói.

Lâm Hữu và Nghiêm Liệt nghe vậy, cùng đồng thời nhìn về phía ba dạng bảo vật trước mặt.

Một tấm quyển trục, một khối thủy tinh đầu khủng ma, cùng một quang cầu trạng bào tử.

Xem ra không phải bảo rương. Đúng là quá khó để xuất hiện Lệnh

Bài Binh Chủng Hiếm.

Mà dù như thế, bọn họ vẫn kích động không thôi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào ba dạng bảo vật này.

Sau đó, từ Tư Đồ Kiếm bắt đầu, hắn cầm lên quyển trục thoạt nhìn bình thường nhất kia.

【 Tên kiến trúc: Sào Huyệt Hoa Ăn Thịt Người ( bản vẽ ) 】

【 Cấp bậc kiến trúc: cấp một 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Tự động triệu hồi Hoa Ăn Thịt Người thủ vệ đóng ở lãnh địa, thuộc tính ngang cấp với ma thú, không được vượt qua cấp bậc kiến trúc. 】

【 Số lượng triệu hồi: 0/20 】

【 Tiêu hao khi triệu hồi: 1 ma năng 】

【 Muốn kiến tạo cần: 150 tài nguyên gỗ, 150 tài nguyên đá, 300 ma năng 】

Một tấm bản vẽ kiến trúc, lại là bản vẽ kiến trúc loại tháp phòng ngự triệu hồi.

Chỉ là kiến trúc bậc một mà thôi, đã có thể triệu hồi 20 Hoa Ăn

Thịt Người cấp một đóng ở lãnh địa, xem như một kiến trúc phòng thủ cực kỳ không tồi.

Hơn nữa khi lãnh địa lọt vào kẻ thù bên ngoài xâm lấn mà lãnh chúa không có mặt, kiến trúc loại này có thể phát huy ra tác dụng phi thường lớn, bỗng nhiên lãnh địa nhiều ra rất nhiều giúp đỡ.

Nhưng nó là vật triệu hồi được kiến trúc chiêu mộ, chắc không thể triệu hồi khoảng cách xa như binh chủng, chỉ có thể sử dụng để phòng thủ lãnh địa.

- Cũng không tệ lắm, nếu các ngươi không cần, có thể cho ta, lãnh địa của ta rất gần rừng rậm ma thú, thường xuyên có thú triều cấp cao, vừa lúc có thể dùng để tăng mạnh hàng phòng thủ lãnh địa.

Tư Đồ Kiếm xem xong tin tức bản vẽ, hai mắt sáng rực lên.

Hắn là con của đại đế Trường Phong, tuy quan hệ giữa hai bên bất hòa, nhưng được chia lãnh địa vẫn cực kỳ dồi dào, cho tới bây giờ chưa từng thiếu tài nguyên ma thú.

Tấm bản vẽ này xem như trợ lực không tồi cho hắn.

- Xem hai cái khác rồi nói sau.

Nghiêm Liệt thúc giục.

Sau đó, ánh mắt bọn họ rơi xuống hai dạng bảo vật còn lại.

Quả nhiên không ngoài dự kiến, khối thủy tinh kia là một cái bí bảo cấp SSS.

【 Bí Bảo Binh Chủng: Sinh Mệnh Cộng Hưởng 】

【 Loại hình bí bảo: đặc biệt 】

【 Đẳng cấp bí bảo: cấp SSS 】

【 Hiệu quả bí bảo: Trong phạm vi 10 mét, mỗi một binh chủng đồng loại tồn tại, toàn bộ thuộc tính tăng lên 0. 4%, cao nhất là

4%, khi đạt tới cao nhất sẽ kích phát cộng hưởng, giảm đi 4% thuộc tính địch nhân trong phạm vi. 】

【 Giới thiệu: Đây là bí bảo dùng để cường hóa binh chủng, có thể sử dụng bên trong Căn Cứ Binh Chủng, tiến hành cường hóa với một loại hình binh chủng. 】

Kỹ năng bí bảo nào cùng loại với Kết Nối Sinh Mệnh của Hoa

Khủng Ách.

Hơn nữa hiệu quả cực kỳ cường đại, chẳng những đề cao thuộc tính bản thân, còn làm giảm thuộc tính kẻ địch.

Một tăng một giảm, sẽ là tăng lên cực lớn, nhất là với lãnh chúa sử dụng binh chủng loại hình tinh khiết, càng có thể phát huy ra hiệu quả của nó.

Hiển nhiên Nghiêm Liệt vừa thấy bí bảo này, ánh mắt đã không dời đi nổi.

Nếu bàn về phương diện binh chủng loại hình tinh khiết, nơi này không hắn thì ai? Hắn chỉ có mấy loại Người Thú vừa phòng thủ vừa tiến công mà thôi.

Trong mắt hắn, chiếm được bí bảo này sẽ mang đến tiền lời lớn

Đương nhiên, binh chủng côn trùng của Tư Đồ Kiếm cũng không kém bao nhiêu.

Bởi vì hình thể nhỏ, lượng khổng lồ, rất dễ dàng đạt được điều kiện phát động hiệu quả bí bảo này, cũng khiến hắn tăng lên vô cùng lớn.

- Tư Đồ, tặng cho ta bí bảo này, lần sau không cần biết là bí bảo gì, ta đều cho ngươi chọn trước!

Nghiêm Liệt cắn răng nói.

- Ngươi xác định?

Ánh mắt Tư Đồ Kiếm sáng ngời.

- Xác định!

Nghiêm Liệt gật đầu thật mạnh, xem ra hắn thật sự thích bí bảo này.

Nhưng hắn cũng không quên còn có Lâm Hữu. Bởi vậy vừa nói xong, hắn lập tức nhìn về phía Lâm Hữu.