Chương 489: Vùng Đất Của Người Chết? Giáo Đường Hủ

Hóa!

【 Giết ma thú thủ lĩnh cấp 8, thu hoạch được mười ngàn điểm ma năng. 】

Một lời nhắc nhở êm tai vang lên trong giây tiếp theo của trận đấu.

Mấy lãnh chúa thế giới Vô Vọng cuối cùng cũng kịp phản ứng, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

- Cẩn thận! Còn có người khác ở đây!

- Chết tiệt, ma thú thủ lĩnh bị hắn giết!

- Người nào! Cũng dám cướp ma thú của đại lục Vô Vọng chúng ta, cút ra đây cho ta!

Trong nháy mắt, cả sân loạn thành một đoàn.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà lại có người phục kích gần đó và giết chết con mồi của họ từ khoảng cách xa như vậy.

Dưới sự kinh hãi, mỗi người lập tức triệu tập binh chủng bảo vệ bản thân, cảnh giác nhìn về hướng công kích đánh tới.

Nhưng những gì còn lại cho họ là một tảng đá trống rỗng và một vài sợi tia lửa bay trong không khí, còn bóng người nào đâu?

Không cần phải nói.

Người ra tay, đương nhiên chính là Lâm Hữu với đại pháo của hắn.

Dựa vào những phát đại pháo bắn tỉa trí mạng để cướp gà từ xa, lần nào cũng trúng, cướp được không ít thủ lĩnh sắp bị giết, không cho những lãnh chúa đó có cơ hội phản ứng gì cả.

Sau khi nghe thấy lời nhắc nhở, Lâm Hữu đã cưỡi Rồng Yêu

Vương cao chạy xa bay, rời khỏi hiện trường.

Mặc dù thực lực hắn không yếu, nhưng đối mặt cùng lúc với mấy lãnh chúa cấp 7 và mấy trăm binh chủng cấp 8, hắn vẫn không nắm chắc được bao nhiêu phần.

Dù sao những lãnh chúa này đều kích hoạt Không Gian Bản

Nguyên rồi, binh chủng dưới sự gia trì của lãnh địa, không còn là những tên yếu gà đụng phải trước đó.

Tuy binh chủng của hắn có Rêu Cộng Sinh gia trì, nhưng vẫn chỉ là cấp 7, cuối cùng thì thuộc tính vẫn kém hơn so với cấp 8.

Vì vậy tốt nhất là không nên mạo hiểm như vậy.

Mà sau khi giết ma thú thủ lĩnh, Không Gian Bản Nguyên của hắn cuối cùng đã mở rộng ra kích thước 20 mét, Đại Thụ Thế Giới mọc thêm một chiếc lá.

Thiên Phú Chủng Tộc mà hắn quan tâm nhất thì tăng trình độ lên tới 2.4%.

Nhìn thật thích mắt!

Hiệu quả vầng sáng này không phải là tăng trưởng theo cấp số nhân mà là tăng trưởng phần trăm tỉ lệ với kích thước không gian bản nguyên, cho nên không thể nhìn thấy sự khác biệt trong giai đoạn đầu.

- Đi thôi, tiếp tục tìm con mồi.

Sau khi đóng lại giao diện, Lâm Hữu trực tiếp ra lệnh cho Rồng

Yêu Vương dưới thân, tiếp tục tìm kiếm bên ngoài vùng đất người chết.

Tại sao nó được gọi là Vùng Đất Của Người Chết?

Bởi vì ma thú xuất hiện ở khu vực này, cơ bản đều lấy hệ Vong

Linh làm chủ.

Và toàn bộ khu vực được bao phủ bởi tử khí nồng đậm, điều này đã làm tăng số lượng ma thú hệ Vong Linh.

Nhưng cũng vì vậy, số lượng ma thú thủ lĩnh cấp 8 cũng nhiều theo.

Thủ lĩnh Chó Vong Linh vừa rồi đã là thủ lĩnh thứ 22 mà hắn giết,

nhiều hơn tổng số của sáu ngày trước đó.

Nếu cứ theo tiến độ này, sợ là không bao nữa có thể lấp đầy

Không Gian Bản Nguyên.

- A? Đó là cái gì? Dừng lại một chút.

Đột nhiên, ánh mắt Lâm Hữu bị thu hút đến một tòa nhà giống như giáo đường (nhà thờ) ở phía xa.

Bên trong vị diện Ma Thú lại có giáo đường?

Lâm Hữu ngạc nhiên không thôi.

Mặc dù nhà thờ kia rách nát không chịu nổi, bị tử khí ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, nhưng vẫn có những dấu hiệu mơ hồ về sự sống của con người ở đây.

Cũng giống như Kim Tự Tháp trước đó!

Chẳng lẽ nói, trước kia vị diện Ma Thú, đã từng có nhân loại, hoặc các nền văn minh tương tự như nhân loại?

Dưới sự nghi ngờ, Lâm Hữu cũng không nghĩ ngợi nhiều, lập tức điều động Rồng Yêu Vương hạ xuống mặt đất, chậm rãi tới gần giáo đường.

Nhà thờ này rất lớn.

Nó nằm ngay dưới chân núi khuất nẻo, xung quanh là hàng lan can sắt han gỉ cao hơn năm mét, tạo thành một khoảng sân cực lớn dưới chân núi.

Mà toà giáo đường mang hơi hướng phương Tây, nằm giữa sân trung tâm, sự uy nghiêm của nó cũng không vì xiêu vẹo dột nát mà biến mất.

Ngay cả những sân vườn xung quanh cũng có thể mơ hồ nhìn thấy vẻ tươi tốt ban đầu, đâu đâu cũng có dấu vết của hoa và thực vật.

Thật đáng tiếc khi một khoảng sân như vậy hiện đang được bao quanh bởi một số lượng lớn Vong Linh, khiến người ta rất khó để đến gần nó.

【 Tên: Tăng Lữ Hủ Hóa 】

【 Chủng tộc: Vong linh 】

【 Đẳng cấp: cấp 8 (cấp A) 】

【 Lực lượng: 2200(+ 1540) 】

【 Thể chất: 2000(+ 1400) 】

【 Tốc độ: 1910(+ 1 337) 】

【 Tinh thần: 1920(+ 1344) 】

【 Kỹ năng: Hủ hóa chi trảo (Móng vuốt hủ hóa??), nuốt máu tươi, thi độc 】

【 Hỗn Độn: Tăng tất cả thuộc tính lên 70% 】

【 Giới thiệu: Ban đầu là tăng lữ trông coi giáo đường, bị tử khí cảm nhiễm không rõ nguyên nhân, biến dị thành quái vật Vong

Linh không có ý thức. 】

【 Tên: Tế Tự Vong Linh Hủ Hóa 】

【 Chủng tộc: Vong linh 】

【 Đẳng cấp: cấp 8 (cấp A) 】

【 Lực lượng: 1820(+ 1274) 】

【 Thể chất: 1900(+ 1 330) 】

【 Tốc độ: 1900(+ 1 330) 】

【 Tinh thần: 2350(+ 1645) 】

【 Kỹ năng: triệu hoán Vong Linh, lĩnh vực Bất Tử, mưa mũi tên vong linh 】

【 Hỗn Độn: Tăng tất cả thuộc tính lên 70% 】

【 Giới thiệu: Ban đầu là tế tự của giáo đường, bị tử khí cảm nhiễm không rõ nguyên nhân, biến dị thành quái vật Vong Linh không có ý thức. 】

Thuộc tính của ma thú thông thường nhìn chung chỉ bằng khoảng

70-80% so với giới hạn của cấp hiện tại, tương đương với quân lính mới tuyển.

Mà ma thú thủ lĩnh, thuộc tính gần đạt trị số tối đa của cấp độ hiện tại, sẽ khác nhau tùy theo đặc tính tấn công.

Đối với ma thú lãnh chúa, nó được nhân lên gấp bội trên cơ sở này, tạo thành khoảng cách cấp độ về thuộc tính giữa các ma thú.

Lâm Hữu tính toán thử.

Thuộc tính trung bình của hai loại ma thú này là trên 3200 trở lên.

Mà thuộc tính Cổ Thụ Chiến Tranh cấp 7 cùng với Rêu Cộng Sinh của hắn, về cơ bản có thể đạt khoảng 1900 điểm.

Tính cả tăng thêm vầng sáng Linh Tịch 10%, phiến thần cách 20%, lãnh địa thánh vật 16%.

Còn tăng thêm thể chất lĩnh vực rừng rậm 5%, thiên phú chủng tộc

2.4%, bí bảo 4%, Thanh Cương 20%.

Thì tổng cộng là 3370 điểm thể chất, gang bằng với một ma thú phổ thông hạng.

Đây là chưa tính đến vụ nổ 30 giây Gào Thét Dã Man với hiệu ứng phát động bí bảo.

Đương nhiên, đây chỉ là tăng thêm thể chất mà thôi.

Nếu các thuộc tính khác được thêm vào, thực vật của hắn sẽ yếu hơn, binh chủng Vương tộc cấp 8 có thể vững vàng áp đảo những ma thú này.

Nếu đánh sợ rằng tổn thất không ít.