Chương 103: Sức Mạnh Tín Ngưỡng

Sau đó, hắn vội vàng bước vào bên trong lãnh địa.

Ngay khi mở ra thông tin lãnh địa hắn đã phát hiện, đúng là trong đó đã thêm rất nhiều công năng.

【 Tên lãnh địa: Đại Thụ Sinh Mệnh 】

【 Cấp bậc lãnh địa: cấp sáu (0/500) 】

【 Độ bền lãnh địa: 2250/2250 】

【 Binh chủng chiêu mộ: hệ Thực Vật 】

【 Số lượng chiêu mộ: 13/120 】

【 Giới thiệu lãnh địa: là căn bản sinh tồn của lãnh chúa, có được các hạng mục công năng, nếu hạch tâm lãnh địa bị phá hư, lãnh chúa sẽ tiêu vong. 】

【 Nhu cầu thăng cấp: tài nguyên gỗ (3000/3000) tài nguyên đá

(6734/3000), tài nguyên sắt (210/1500), tài nguyên đồng

(30/1500), ma năng (3046/5000), Tinh Hoa Lãnh Địa cấp sáu

(0/10) 】

【 Ghi chú: lãnh địa có đặc tính hệ thực vật, có thể tự mình cung cấp tài nguyên gỗ. 】

【 Lãnh địa phụ thuộc: Thành Hoàng Sa 】

【 Kênh thế giới 】【 Kênh khu vực 】【 Bảng xếp hạng 】【 Tín ngưỡng 】【 Kỹ năng 】【 Cư dân lãnh địa 】【 Kiến trúc 】【 Tài nguyên 】【 Quản lý 】

Trừ kênh thế giới và kênh khu vực, ước chừng tăng thêm bảy hạng mục công năng.

Còn phong phú gấp đôi so với lúc trước.

Lâm Hữu mở kênh thế giới, lần này thật sự đã được mở khoá rồi, bên trên xuất hiện không ít tin tức, còn mang theo hậu tố ‘Vương

Quốc Thánh Diệu’.

Lâm Hữu đã nghe được từ trong miệng Tiết Trường Quý, nước Đại

Hoang của hắn, là một trong mười công quốc thuộc vương quốc

Thánh Diệu.

Mà hậu tố kênh khu vực của hắn, cũng biến thành ‘Nước Đại

Hoang’.

Lâm Hữu thử một chút, phát hiện nếu muốn phát tin tức bên trong hai kênh này đều phải trả phí!

Kênh thế giới có giá một ngàn ma năng một lần, kênh khu vực một trăm ma năng một lần, quả thực còn đen hơn cả thương nhân gian xảo, khó trách tin tức trên này lại ít hơn nhiều so với hắn dự đoán.

Chỉ dựa vào mấy kênh chuyện phiếm này, phỏng chừng đám công quốc, vương quốc đều kiếm tiền muốn điên rồi.

- Quá gian xảo rồi...

Lâm Hữu không nhịn được chửi một câu, nhưng đồng thời hắn lại cảm thấy vô cùng hâm mộ.

Chỉ nói tới kênh khu vực thôi, nếu mỗi ngày có một trăm người phát tin tức, bọn họ đã kiếm được mười ngàn ma năng!

Đó chính là mười ngàn ma năng nha, hắn cực khổ giết ma thú mấy ngày mới kiếm được đó, người ta lại chỉ cần động tay một cái là có được rồi.

Đúng là người so với người muốn tức chết người mà.

Tắt đi kênh nói chuyện phiếm, Lâm Hữu lại theo thứ tự ấn mở những công năng khác để tiếp tục xem xét. Hắn đã đại khái hiểu tác dụng của những công năng này rồi.

Ví dụ như 【 Cư dân lãnh địa 】 dùng để đến quản lý thống kê dân chúng bên trong lãnh địa, 【 Kiến trúc 】 dùng để xây dựng kiến trúc lãnh địa, 【 Tài nguyên 】 là thống kê tất cả vật tư trong lãnh địa.

Mà lãnh địa nơi này, cũng chính là lãnh địa hiện giờ đang phụ thuộc vào hắn, thành Hoàng Sa.

Những công năng này cũng không đáng chú ý.

Thứ khiến Lâm Hữu để ý vẫn là mục tín ngưỡng lực mới, cũng chính là một chuỗi chữ số mới xuất hiện đằng sau cấp bậc lãnh địa.

【 Tín ngưỡng: do cư dân lãnh địa cung cấp, lãnh địa càng giàu có, cư dân lãnh địa càng nhiều, lòng trung thành càng mạnh, cung cấp càng nhiều tín ngưỡng lực, thực lực tự thân của lãnh chúa cũng càng mạnh. 】

【 Mở khoá bộ phận công năng cần thiết, từ cấp sáu trở đi, đây là thứ cần thiết để lãnh địa thăng cấp. 】

- Này...

Xem giới thiệu xong, Lâm Hữu sững sờ một lúc.

Gia tăng sức mạnh tín ngưỡng, cũng có thể khiến hắn tăng lên thực lực?

Chuyện này khiến hắn hơi có chút kích động.

Chẳng qua khi hắn nhìn thấy điều kiện để đạt được tín ngưỡng lực, trong nháy mắt hắn lại héo xuống.

Thứ hiện tại hắn thiếu nhất, không chỉ là một lãnh địa giàu có, còn là thật nhiều cư dân lãnh địa.

Tuy hắn không biết cần bao lâu thời gian mới tích đủ 500 điểm tín ngưỡng lực để lãnh địa thăng lên cấp bảy, nhưng khẳng định thứ này không dễ dàng đạt được.

Hiện giờ hắn cần phải vực dậy lãnh địa phụ thuộc.

Cũng may điều này không hề vi phạm ước nguyện ban đầu của hắn

Dù sao ngay từ đầu hắn đã có dự tính vực dậy thành Hoàng Sa rồi, sức mạnh tín ngưỡng chỉ thêm cho hắn một mục tiêu thôi.

Mà thành Hoàng Sa này cũng trở thành bước khởi đầu kể từ khi hắn buông xuống đại lục Nguyên Thuỷ!

Nghĩ đến đây, trong nháy mắt vẻ mặt Lâm Hữu đã trở nên nghiêm túc hơn.

Tiếp theo Lâm Hữu lại xem xét một chút các hạng mục công năng, sau khi đại khái hiểu biết một lần, hắn ấn mở giao diện chiêu mộ.

Hắn nhớ rất rõ ràng, khi hắn vừa truyền tống đến nơi này, hệ thống đã nhắc nhở một câu: Giải trừ hạn chế chủng loại binh chủng trụ cột.

Giải trừ hạn chế!

Nói cách khác, hắn có thể Đột Biến ra càng nhiều chủng loại binh chủng trụ cột khác, chứ không chỉ vài loại như trước kia.

Chuyện này với người có năng lực Đột Biến như hắn, tuyệt đối là một chuyện cực kỳ tốt.

Nếu đổi lại là những người khác, còn phải đi khắp nơi tìm kiếm

Lệnh Bài Binh Chủng, mở khóa binh chủng mới.

Nhưng hắn lại không cần, chỉ cần dùng ma năng tiến hành Đột

Biến, là có thể trực tiếp mở khóa binh chủng!

Đó cũng là chỗ dựa để hắn nhanh chóng vực dậy!

Sau khi mở ra giao diện chiêu mộ, Lâm Hữu nhìn một chút.

Chỉ thấy chiêu mộ vẫn như trước chỉ là mấy binh chủng trước kia thôi, nhưng hạn mức chiêu mộ cao nhất lại trực tiếp tăng tới 120, lớn hơn gấp đôi so với trước kia.

Hắn cân nhắc tới sau này khi tăng Tháp Binh Chủng lên tới cấp sáu, chắc chắn hắn có thể trực tiếp nghiên cứu chiêu mộ binh chủng cấp sáu.

Hắn cũng không dùng tất cả ma năng lên quá trình chiêu mộ.

Dù sao hiện giờ hắn chỉ còn lại ba nghìn ma năng thôi, cần phải tiết kiệm một chút mới được.

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng hắn vẫn quyết định chiêu mộ mười

Nguyên Linh Thảo Mộc.

Nhìn một chùm ánh sáng xuất hiện trước mắt, Lâm Hữu trực tiếp sử dụng năng lực Đột Biến cho một trong số chúng nó.

【 Đột Biến binh chủng cấp năm cần tiêu hao 100 điểm ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Có!

Ánh sáng hiện lên, quang đoàn trước mặt Lâm Hữu nhanh chóng biến hóa, đảo mắt đã biến thành một vòng tròn cuồn cuộn … Bí đỏ?

Vẻ mặt Lâm Hữu ngẩn ra, hắn không dự đoán nổi binh chủng mới này.