Chương 696: đi lạc vào, Thánh

Linh Thạch

Tất cả các con đường chạy trốn từ trên trời đến dưới đất, đều bị quân đoàn Ác Ma phong tỏa.

Muốn từ nơi này chạy đi, phải kiên trì mười phút, chờ đến khi hiệu quả nguyền rủa biến mất mới được.

Lâm Hữu tính toán thời gian một chút.

Từ lúc hắn bị trói hồn đến bây giờ, đã được tám phút rồi.

Nói cách khác, chỉ cần hắn tiếp tục kiên trì thêm hai phút nữa, hoàn toàn có cơ hội thoát đi.

Mà trước mắt đó cũng là cơ hội duy nhất của hắn, chỉ cần có thể chạy đi.

Thù này, hắn nhất định sẽ hoàn trả gấp trăm lần!

- Thanh Đằng!

Không nhiều lời vô nghĩa, hắn trực tiếp mở ra không gian cá nhân, lấy ra một khối thi thể đầy máu tươi.

Đúng vậy!

Đây là thi thể ma thú hắn đạt được dọc theo đường này, đặc biệt cất lại để dành cho Thanh Đằng dùng.

Kỹ năng Khát Máu Cuồng Loạn của Thanh Đằng, cứ hấp thu càng nhiều máu tươi, sẽ nhận được thuộc tính càng cao, còn không có hạn mức cao nhất.

Lâm Hữu đã sớm dự đoán được hành trình đi tới Rừng Ác Mộng có thể gặp phải nguy hiểm, cho nên hắn đã cố ý chuẩn bị thi thể nhét vào không gian cá nhân.

Không gian cá nhân cấp tám, để đặt năm trăm cỗ thi thể.

Tuy không nhiều lắm, nhưng vẫn đủ để ứng phó tình huống trước mắt.

Hơn nữa vừa rồi Thanh Đằng đã cắn nuốt ma huyết từ mấy chục binh chủng Ác Ma, Khát Máu Cuồng Loạn đã được kích hoạt sơ bộ.

Không nói có thể đánh lui đối phương, nhưng kiên trì hai phút vẫn không thành vấn đề.

Nghĩ đến đây, động tác của hắn lại nhanh hơn vài phần, ném toàn bộ thi thể ra.

Thanh Đằng ngửi được khí tức máu tươi, dây leo lập tức điên cuồng bay múa, đón lấy đống thi thể này, nhanh chóng hút sạch máu thịt bên trong.

Dần dần, cả thân thể khổng lồ của nó bắt đầu phiếm hồng, khí thế không ngừng tăng cao.

Lâm Hữu ấn mở giao diện của nó nhìn thoáng qua, đã phát hiện thuộc tính của nó đột phá 10 ngàn, nhưng vẫn đang nhanh chóng tăng trưởng.

- Tốt lắm, tất cả binh chủng nghe lệnh, toàn lực phụ trợ Thanh

Đằng!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, trực tiếp thay đổi sách lược chiến đấu, khiến cho quân đoàn cổ thụ lui vào bên trong rừng rậm dây leo.

Rất đột ngột, lượng lớn dây leo to lớn lao ra, thổi quét tới binh chủng Ác Ma bốn phương tám hướng, tốc độ nhanh hơn vài phần so với hồi nãy.

- Chuyện gì vậy?

Trương Quan cảm nhận được sự biến hóa của Thanh Đằng, bắt đầu ngạc nhiên nghi ngờ.

Bởi vì hắn ta phát hiện, quân đoàn Ác Ma được đạo cụ hiếm tăng phúc, lại dần dần bị đống dây leo to lớn này ngăn cản, tốc độ thúc đẩy đã chậm hơn rất nhiều.

- Ầm vang!

Cát đá nổ tung, xiềng xích trong tay Ác Ma Giam Hồn vãng ra, đập nát đám dây leo đang xông lên thành hồ nhão.

Thế nhưng giây tiếp theo, ở nơi đám dây leo bị đập nát kia lại bắt đầu nhanh chóng nhúc nhích. Sau đó, chúng lại một lần nữa phát triển thành dây leo mới, đảo mắt một cái đã khôi phục tới trạng thái ban đầu.