Chương 403: Hình Chiếu Thiên

Ma?

Hơn nữa bởi vì đại lục tiếp giáp, thông đạo không gian gần, bọn họ sẽ có xác suất rất lớn gặp phải đại lục Nguyên Sát và thế giới

Chân Linh, tử địch của đại lục Nguyên Thủy.

Nguy hiểm trong đó cao hơn không biết bao nhiêu lần so với bí cảnh.

Nhưng không còn cách nào khác, muốn thu thập đủ bản nguyên, vẫn phải vào bên trong chủ vị diện ma thú đi săn giết ma thú thủ lĩnh.

Nếu không chỉ dựa vào giết từng con ma thú một bên trong bí cảnh, chẳng biết phải giết đến ngày tháng năm nào mới có thể thăng cấp.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu lại đi theo mấy lãnh chúa kia, cùng nhau xuyên qua cái khe thật lớn ngay trên hòn đảo trung tâm.

Ngay sau đó, một đợt cảm giác không trọng lực mạnh mẽ bao vây hắn, giống như cả thân thể đều lơ lửng giữa không trung, thậm chí còn hơi say nữa.

Không biết qua bao lâu, ngay khi Lâm Hữu vừa đứng thẳng lại, hắn đã phát hiện mình vừa đi tới bên trong một quầng sáng hình nửa vòng tròn thật lớn tạo nên từ pháp trận.

Chỉ thấy ở giữa quầng sáng, có một cây cổ thụ sừng sững cao ngất trong mây đột ngột mọc lên từ mặt đất, kết nối giữa mặt đất vào đỉnh quầng sáng.

Cành lá xum xuê duỗi ra, cơ hồ đã chống đỡ khắp không trung, lớn hơn gấp trăm lần so với Đại Thụ Thế Giới của hắn.

Mà bên dưới cổ thụ, đám rễ cây chen chúc không thấy rõ ràng, cuối cùng biến mất bên dưới mặt đất.

Có rất đông lãnh chúa và tu luyện giả lui tới, hoặc chạy đi, hoặc nói chuyện với nhau, náo nhiệt vô cùng.

Bên trên một khu đất trống xa xa, lại có rất nhiều đội ngũ đang tụ tập, âm thanh la lên không ngừng, hình như bọn họ đang kêu gọi đồng đội.

Bên dưới cổ thụ, nghiễm nhiên đã hình thành một cửa vào căn cứ địa thật lớn!

Nhìn về phía bên ngoài quầng sáng, thứ đập vào mắt hắn là một mảnh không trung hỗn độn.

Mặt trời và mặt trăng đồng thời xuất hiện, hòa vào nhau thành một màn sáng màu đỏ quỷ dị.

Thường thường, cũng có thể nhìn thấy mấy con ma thú có hình thể to lớn đến khoa trương xẹt qua trên trời, bay thẳng về phía xa xa, dường như chúng nó không phát hiện ra bọn họ ở nơi này vậy.

Vẻ mặt Lâm Hữu đầy ngạc nhiên, hắn chậm rãi đi về phía dưới cổ thụ.

Ngẫu nhiên trên đường còn có thể nhìn thấy mấy bóng dáng toàn thân đầy máu xuyên qua quầng sáng, đi ra bên ngoài.

Vừa lúc lúc này, đột nhiên bên cạnh hắn có một đội ngũ môn phái tu luyện trong thánh vực.

Một vị trưởng lão mang đội vừa dẫn đầu vừa lớn tiếng với đội ngũ đệ tử phía sau:

- Các ngươi phải nhớ kỹ, chủ vị diện ma thú này còn lớn hơn vô số lần so với đại lục Nguyên Thuỷ chúng ta, hơn nữa càng xâm nhập vào trong, thực lực ma thú càng mạnh, cho nên tuyệt đối không được xâm nhập quá sâu, chỉ được phép rèn luyện bên ngoài thôi, hiểu chưa?

- Hiểu rồi!

Các đệ tử cao giọng đáp lại.

Bọn họ là môn phái bên trong khu vực trung tâm nhất đại lục.

Bởi vậy đệ tử yếu nhất cũng có thực lực cấp bảy, có một bộ phận thậm chí còn đạt tới trình độ cấp tám, khiến Lâm Hữu không khỏi nhìn nhiều hơn vài lần.

Ngay sau đó, hắn chợt nghe thấy một đệ tử lên tiếng hỏi:

- Trưởng lão, ta nghe người ta nói, vị diện ma thú này chính là nơi

Ma Thần ngã xuống, đây là thật ư?

Lời này vừa nói, ánh mắt đám đệ tử lập tức sáng lên, một đám lộ vẻ mặt tò mò.

Ngay cả Lâm Hữu bên cạnh cũng vậy, rất chăm chú nghiêng tai lắng nghe, chỉ nghe trưởng lão kia ho nhẹ một tiếng, nói:

- Quả thật có lời đồn đại như vậy, nhưng lại không thể khảo chứng được, bởi vì ma thú ở trung tâm chủ vị diện ma thú quá mức cường đại, ngay cả Đại Đế cũng không thể xâm nhập, cho nên đó chỉ là một lời đồn đại mà thôi.

- Ngay cả Đại Đế cũng không thể xâm nhập?

Bao gồm cả Lâm Hữu, tất cả mọi người đều kinh ngạc, trong lòng đầy hoảng sợ.

Không nghĩ tới chủ vị diện ma thú này, còn có lai lịch to lớn như thế.

Dù lời này chỉ là đồn đại, nhưng qua đó cũng hiểu được trình độ khủng bố của vị diện này!

Nếu không cũng không thể có loại lời đồn đại này truyền ra.

Đội ngũ tu luyện giả môn phái đi càng lúc càng xa.

Dưới cái nhìn chăm chú của Lâm Hữu, bọn họ đã xuyên qua quầng sáng và biến mất trong tầm mắt của hắn.

Một hồi lâu sau, Lâm Hữu mới bừng tỉnh lại, sắc mặt hắn cũng trở nên ngưng trọng hơn rất nhiều.

Căn cứ vào những gì đám người vừa rồi nói, hắn đã biết được, tất cả giới vực đều liên kết cùng một chỗ với chủ vị diện ma thú này.

Thậm chí cả Đại Đế cũng sẽ ngẫu nhiên chạy đến sâu trong vị diện ma thú tìm kiếm chân tướng của nó, đủ để thấy chủ vị diện ma thú này lớn đến loại trình độ nào.

Dựa vào thực lực hiện tại của hắn, sợ là có đi vài chục năm cũng không nhất định có thể đi xong.

Nhưng những chuyện đó tạm thời chẳng liên quan gì tới hắn hết, dù sao hắn chỉ tới đây để săn giết ma thú mà thôi.

- Mau! Nghe nói rừng Thiên Thạch bên kia xuất hiện Hình Chiếu

Thiên Ma, các giới vực đã đánh với nhau rồi!

- Cái gì? Hình Chiếu Thiên Ma xuất hiện rồi? Vậy chúng ta nhanh đi qua, tuyệt đối không được cho người giới vực khác giành trước!

Đột nhiên, bên cạnh truyền đến vài tiếng lo lắng la lên.

Mấy lãnh chúa đều cưỡi lên binh chủng của mình, trực tiếp lao khỏi quầng sáng nhanh chóng đi ra ngoài.

Lãnh chúa khác thấy vậy, cũng biến sắc, vội vàng đi theo bọn họ.

Bộ dáng lo lắng kích động kia, lập tức khiến Lâm Hữu đang đi dạo lập tức dừng chân lại, nghi hoặc không thôi.

Hình Chiếu Thiên Ma?

Đó là cái gì?

Hắn vừa đến nơi đây, căn bản là hai con mắt thì mù một, cái gì cũng không biết.

Nhưng nhìn sắc mặt đám lãnh chúa kia, hắn biết chắc chắn qua bên ấy sẽ có lợi ích nhận được rồi, nếu không đâu thể hấp dẫn nhiều lãnh chúa đi qua như vậy, còn khiến bọn họ nôn nóng như thế?

Huống chi kia thứ này còn dính dáng tới hai chữ “Thiên Ma”, vừa nghe đã biết không đơn giản.

Nghĩ tới đây, Lâm Hữu không chút chần chờ, hắn cũng triệu hồi ra

Rồng Yêu Vương, vội vàng đi theo đám lãnh chúa hồi nãy, bay ra khỏi quầng sáng, đi ra bên ngoài.

Mãi cho đến lúc này, Lâm Hữu mới phát hiện, vị trí của bọn họ lại nằm trên một cột đá thật lớn thông tận trời.