Chương 243: Còn Muốn Chạy Ư? Để Mạng Lại! Có Điểm

Không Thích Hợp…

Đám binh chủng còn lại của lãnh chúa khác, cũng ra hết thủ đoạn, bắt đầu điên cuồng công kích đám thực vật của Lâm Hữu.

Không cần phải hỏi, Lâm Hữu đồng thời đối mặt với nhiều lãnh chúa công kích như vậy, dĩ nhiên hắn có một chút áp lực.

Kể cả khi Thanh Đằng có thật nhiều dây leo, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, nó cũng không thể phá tan phòng ngự của binh chủng bọn họ.

Lâm Hữu lập tức cho đám Cổ Thụ Chiến Tranh da dày thịt béo xông lên phía trước, những thực vật khác bọc đánh từ hai bên, những cái nấm lại đứng phía sau, điên cuồng ném bom về phía

- Rầm rầm oanh ——

Liên tiếp nổ mạnh kịch liệt vang lên, lại có mảng lớn binh chủng bị nổ chết tại chỗ.

Thực vật của hắn cũng tổn thất không ít, liên tiếp có Cổ Thụ Chiến

Tranh chết dưới công kích của bọn họ.

Ngắn ngủi không đến nửa phút, chỉ còn lại Thanh Cương và mười

Cổ Thụ Chiến Tranh ở xung quanh nó mà thôi.

Lâm Hữu không chút do dự, trực tiếp cho Thanh Cương phát động

Dã Man Rít Gào.

Chỉ nghe nó gầm lên giận dữ, ánh sáng đỏ dâng lên. Trong nháy mắt, thuộc tính của tất cả thực vật tăng lên 30%, chúng nó bắt đầy lao tới nghiền áp đám lãnh chúa bên kia.

- Sao lại thế này? Sao tự nhiên đám thực vật ấy đột nhiên trở nên mạnh mẽ vậy?

Lãnh chúa hệ thiên sứ kia kinh hoảng hô lên.

Ngay lúc hắn ta hoảng hốt, Yêu Nữ Mị Hoặc đã sớm chờ đợi từ lâu, lập tức bắt lấy cơ hội, sau đó hung hãng đánh trúng tinh thần của hắn ta, cướp được quyền khống chế.

Sưu! Tiếng xé gió vang lên.

Một đống Gai Gỗ từ Linh Tịch trước mặt bắn nhanh qua, đồng thời từng sợi dây leo thật lớn cũng đột nhiên mọc lên từ dưới mặt đất dưới lòng bàn chân lãnh chúa nọ.

- Phốc!

Trong nháy mắt thân thể lãnh chúa ấy bị xuyên thủng, dẫn tới toàn bộ binh chủng của hắn ta cũng chết sạch không kịp trăn trối.

Đã không còn kỹ năng xua tan và phụ trợ của binh chủng hệ thiên sứ, mấy lãnh chúa còn lại lập tức binh bại như núi đổ, đều chết dưới quá trình vây công của nhóm thực vật.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 100 ngàn ma năng, 1010 điểm tích luỹ vinh dự, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp sáu x1 】

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh chết lãnh chúa cấp sáu của vị diện khác, đạt được 40 ngàn ma năng, 1010 điểm tích luỹ vinh dự, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp sáu x1 】

【 Chúc mừng ký chủ... 】

Trong nháy mắt, Lâm Hữu đạt được gần 300 ngàn ma năng, cộng thêm năm nghìn điểm tích luỹ.

Tính cả ma năng đạt được lúc trước, hiện giờ tổng cộng hắn có được con số ma năng khổng lồ, 800 ngàn!

- Răng rắc!

Một tiếng giòn vang, truyền vào trong tai tất cả lãnh chúa gần hồ

Hắc Thủy.

Sau khi trải qua hơn hai mươi phút chiến đấu, cuối cùng khe hở không gian nối liền đại lục Nguyên Thủy và đại lục Nguyên Sát cũng chống đỡ không nổi, chúng bắt đầu dần dần co rút lại.

Sắc mặt của lãnh chúa Vong Linh đang chiến đấu kịch liệt trong không trung trầm xuống, hắn ta không khỏi nhìn về phía lãnh chúa cấp chín đằng trước.

- Hôm nay coi như vận khí của các ngươi tốt, thả cho các ngươi một con ngựa! Lui lại!

Chỉ thấy hắn ta hét lớn một tiếng, ngay sau đó hắn ta trực tiếp cưỡi lên Rồng Xương Vong Linh nhanh chóng rời đi, bay thẳng về phía khe không gian gần nhất.

Cùng lúc đó, đám lãnh chúa đại lục Nguyên Sát đang hỗn chiến bên dưới cũng nhận được mệnh lệnh. Bọn chúng vừa chiến vừa lùi, cuống quít lao về phía khe không gian đã co rút lại quá nửa.

- Còn muốn chạy ư? Để mạng lại!

Lãnh chúa cấp chín kia tự nhiên không thể dễ dàng buông tha cho đối phương như vậy, Hỏa Loan Điểu bên người hắn đột nhiên bốc lên mảng lớn hỏa diễm, hóa thành một viên vẫn thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống, khiến khe không gian bốn phía nổ tung.

Ngay trong khoảnh khắc đó, tất cả khe không gian đã bị biển lửa cắn nuốt, thậm chí bên trên hồ Hắc Thủy cũng là hỏa diễm ngập trời.

Nháy mắt, đám lãnh chúa đại lục Nguyên Sát chạy trốn không kịp và quân đoàn xương khô đều bị đốt thành tro bụi.

Ngay sau đó, một tiếng nổ ầm vang, cái khe hoàn toàn hỏng mất, nó đã hóa thành một mảnh hư vô, còn thuận tiện xoắn vỡ mấy con

Rồng Xương Vong Linh đang dừng ở đằng sau, biến thành một đống xương nát vụn.

Nhưng vẫn còn chút tiếc nuối chính là, bọn họ không thành công giữ lãnh chúa Vong Linh kia lại.

Dù sao cấp bậc lãnh chúa càng cao, lại càng khó giết.

Nếu đối phương quyết tâm chạy trốn, muốn đánh chết hắn ta cực kỳ khó khăn.

Nhưng cũng có tin tức tốt chính là, cơ hồ hơn bảy phần đại quân

Vong Linh đi theo lãnh chúa đại lục Nguyên Sát nọ tiến công tới nơi này, đều bị bọn họ giết chết, coi như khiến thế giới Nguyên Sát tổn thất thảm trọng một hồi.

Đợi cho đến khi tất cả dư nghiệt đều bị dọn dẹp sạch sẽ, bờ hồ

Hắc Thủy lập tức phát ra một mảnh hoan hô đầy kích động.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh lui đại lục Nguyên Sát xâm lấn, đạt được 3000 điểm tích luỹ vinh dự. 】

Lâm Hữu đứng giữa hàng đống thi thể, nghe thanh âm nhắc nhở vang lên trong đầu, cũng vô cùng vui sướng.

Trận chiến lần này, tổng cộng hắn đánh chết 12 lãnh chúa cấp sáu.

Cộng dồn vào cũng được chừng có 15 ngàn điểm tích luỹ, lại tính thêm điểm tích lũy hắn có từ trước, chưa tính phần thưởng khi giao nhiệm vụ, cũng vừa vặn đạt tới 20 ngàn.

Hắn lại tiến thêm một bước vài đi tới mục tiêu bản vẽ Truyền

Tống Trận.

Chuyện lần này khiến cho hắn cũng không nhịn được suy nghĩ, đại lục Nguyên Sát cứ xâm lấn thêm vài lần nữa thì tốt biết bao.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, dường như lần này đại lục Nguyên

Sát xâm lấn hơi kỳ lạ một chút.

Bon họ đã biết rõ khu vực hồ Hắc Thủy rất gần chủ thành, tác chiến cực kỳ bất lợi, vậy mà còn mở khe hở không gian ở trong này, có khác nào không công chịu chết?

Có điểm không thích hợp…

Lâm Hữu dần dần nhíu mày lại, hắn cứ có cảm giác đại lục

Nguyên Sát xâm lấn lần này còn có mục đích khác.

Nhưng không chờ hắn suy nghĩ thêm, một bóng người lại đi vào trước mặt, ngăn cản tầm mắt của hắn.

Lâm Hữu nghi hoặc ngẩng đầu, nhìn về phía người tới, sau đó hắn lập tức sững sờ.

Bởi vì đứng ở trước mặt hắn, rõ ràng là một cô gái mặc khôi giáp màu đỏ, tay cầm bội kiếm bên hông, thoạt nhìn xinh đẹp vô cùng, anh khí bức người.

P/s: Đầu tháng cầu mọi người đề cử, đẩy kim phiếu cho truyện nha! Để team mình có động lực bão chương cho mọi người nha!