Chương 245: Quy Tắc Nghịch Chuyển, Chân Tướng Dần Lộ Ra

- Là một loại sức mạnh có thể tiến hành nghịch chuyển quy tắc.

Lãnh chúa cấp chín hít sâu một hơi, sắc mặt càng thêm nặng nề.

- Nếu đặt loại lực lượng này ở chủ vị diện hoàn hảo như đại lục

Nguyên Thuỷ chúng ta, nhiều nhất chỉ tạo thành quy tắc hỗn loạn trong khoảng thời gian ngắn ngủi mà thôi, nhưng vị diện thứ cấp lại không như vậy. Một khi thứ này rơi vào vị diện thứ cấp, trong nháy mắt nó sẽ hủy diệt cả quy tắc vị diện, thậm chí còn có khả năng hoàn toàn gạt bỏ mấy vị diện!

- Bọn họ muốn dùng thứ này để hủy diệt nền tảng của đại lục

Nguyên Thuỷ!

Một câu cuối cùng, cơ hồ âm thanh khi hắn phát ra đã chuyển thành gằn giọng rống giận.

Hai tay hắn cầm viên thủy tinh, cũng điên cuồng run rẩy, đủ để thấy lúc này trong lòng hắn đang phẫn nộ tới mức nào.

Đại lục của vị diện thứ cấp, chính là nơi dùng để bồi dưỡng lãnh chúa mới.

Một khi nơi đó bị hủy, đại lục Nguyên Thủy sẽ mất đi lượng lớn lãnh chúa mới, khiến sau này đại lục rơi vào tình huống không còn người mới buông xuống nữa, hành động đó có khác gì muốn hủy diệt nền tảng của đại lục?

Thủ đoạn của đại lục Nguyên Sát này lại ác độc như thế!

Không chỉ riêng mình hắn điên cuồng như thế, kể cả Kỷ Vân

Sương, cũng trợn tròn đôi mắt đẹp, hai tay che miệng, trên mặt tràn ngập sự kinh hoàng.

Càng đừng nói tới Lâm Hữu đang đứng bên cạnh.

Lúc này trong lòng hắn, đã sớm nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn, thậm chí hắn còn rung động hơn bọn họ vài phần.

Bởi vì hắn đã nghe được một tin tức cực kỳ mấu chốt.

Thế giới Nguyên Sát muốn hủy diệt lãnh chúa được bồi dưỡng ở vị diện thứ cấp!

Chính là khu vực trước kia hắn từng sinh sống ư?

Nói như vậy, chẳng lẽ hành động cắn toàn bộ nuốt lãnh chúa cấp sáu, và hủy diệt khu vực kia…

Kỳ thật là do người đại lục Nguyên Sát làm?

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu hoàn toàn kinh sợ.

Nghi vấn vẫn mãi nằm trong lòng hắn, bỗng nhiên ngày hôm nay lại tìm được lời giải.

Nếu người đại lục Nguyên Sát có thể che dấu khí tức lẻn vào đại lục Nguyên Thuỷ.

Vậy có thể xảy ra trường hợp, trong số những lãnh chúa cấp mười kia đã ẩn dấu gian tế của thế giới Nguyên Sát hay không?

Rất có thể!

Dù sao bất kỳ một lãnh chúa nào cũng biết, đối với một đại lục, vị diện thứ cấp quan trọng tới nhường nào, chắc chắn những người đó sẽ không dễ dàng làm ra hành động tự hủy gốc rễ như vậy.

Bởi vì một khi bị phát hiện, nghênh đón bọn họ sẽ là tai ương ngập đầu.

Không có cơ may sống sót!

Dưới rung động, hắn lại không nhịn được nhìn về phía lãnh chúa cấp chín, thực tế là nhìn chằm chằm viên thủy tinh màu xám kia.

Sau đó, hắn bắt gặp hình ảnh lãnh chúa cấp chín bỗng nhiên nhíu mày, nói:

- Xem ra lần này đại lục Nguyên Sát xâm lấn, là có chuẩn bị mà đến, có thể bọn họ không chỉ chuẩn bị một viên thủy tinh. Nhưng bọn họ lại biết cách ẩn nấp khí tức, khiến cho chuyện này có chút khó giải quyết.

- Chúng ta nên làm gì bây giờ? Chắc chắn không thể để bọn họ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật?

Kỷ Vân Sương lập tức tiếp nối.

- Chắc chắn ta phải báo chuyện này lên trên, nhưng… Ta chỉ sợ muốn tra ra được hướng đi của bọn họ rất khó khăn. Nếu bọn họ đã dám làm như thế, chắc chắn sẽ có nội ứng ở giữa chúng ta, hơn nữa ít nhất là nội ứng này phải đạt cấp mười trở lên mới có thể thúc giục lực lượng nghịch chuyển này.

- Cấp mười? Chẳng phải là...

- Đúng, bên trong những quốc vương của đại lục chúng ta, có kẻ đến từ đại lục Nguyên Sát!

Lãnh chúa cấp chín cơ hồ đã khẳng định nói:

- Tuy ta không biết hắn dùng loại phương pháp gì mà giấu giếm được ánh mắt mọi người, nhưng không thể không nói, thủ đoạn của đối phương thật sự quá lợi hại.

- Tại sao lại...?

Kỷ Vân Sương cả kinh lui về phía sau, suýt nữa thì không đứng thẳng nổi.

Sau đó cô nghĩ đến cái gì, còn bổ sung:

- Nhưng trên đại lục có nhiều quốc vương như vậy, chúng ta nên làm kiểu gì mới tìm được người kia?

- Đây là chỗ khó khăn nhất.

Lãnh chúa cấp chín bất đắc dĩ thở dài:

- Trên đại lục có nhiều quốc gia như vậy, bên dưới lại có nhiều vị diện thứ cấp như vậy, nếu không biết mục tiêu chính xác của bọn họ, khác nào mò kim đáy biển, cơ hội xa vời?

Nói xong, sắc mặt hắn lại càng nặng nề hơn vài phần, đồng thời hắn cũng có chút hối hận.

Nếu hắn có thể đúng lúc phát hiện, nói không chừng cũng có thể đúng lúc ngăn cản chuyện này.

Chỉ một viên thủy tinh này thôi nhưng nó đại diện cho vài chục thậm chí trên trăm triệu lãnh chúa mầm sắp bị hủy diệt. Nếu khu vực bị hủy, lãnh chúa nơi đó tuyệt đối không một ai may mắn thoát khỏi, mà bọn họ chết đi cũng khiến đại lục Nguyên Thuỷ nguyên khí đại thương.

Quả nhiên người của thế giới Nguyên Sát tâm tư ác độc!

Bọn họ chỉ một lòng muốn cắn nuốt đại lục Nguyên Thủy!

Bởi vậy kế hoạch hiện giờ, chính là mau chóng báo chuyện này lên trên, dù sao càng kéo dài thời gian, đại lục chúng ta càng thêm bất lợi.

Cho nên rất nhanh, lãnh chúa cấp chín đã thu lại viên thủy tinh kia, còn quay sang nói với đám lãnh chúa xung quanh:

- Đi, về chủ thành trước! Những người khác ở lại rửa sạch thi thể!

Nói xong, hắn trực tiếp nhảy lên phía sau lưng một con Hỏa Loan

Điểu, bay thật nhanh về phía chủ thành, chỉ để lại đám người đã kinh hãi muốn chết ở chung quanh.

Từ dẫn phát thú triều, đến thành lập căn cứ.

Lại từ căn cứ bị phát hiện, đến xâm lấn phạm vi lớn.

Mọi việc những chuyện này lại chỉ là bước chuẩn bị cho một kế hoạch kinh thiên của đại lục Nguyên Sát mà thôi.

Bây giờ ngẫm lại, đều khiến người ta có loại cảm giác rợn tóc gáy.

Nếu là tình huống bình thường, chỉ sợ lần này đại lục Nguyên

Thuỷ đã bị đại lục Nguyên Sát đâm cho một dao khiến nguyên khí đại thương.

Chẳng qua kẻ trí nghĩ đến nghìn điều tất có chỗ bỏ qua.

Kế hoạch dù chu đáo chặt chẽ đến mấy cũng sẽ có nơi sơ hở.

Phỏng chừng thế giới Nguyên Sát không thể tưởng tượng nổi, bên trong khu vực bị bọn họ phong tỏa, vẫn có mấy lãnh chúa thành công trốn thoát.

Mà một lãnh chúa trong đó đã trưởng thành thật nhanh trong khoảng thời gian cực kỳ ngắn ngủi rồi đi vào bên trong chiến trường biên cảnh, tận mắt chứng kiến kế hoạch của bọn họ.

P/s: Đầu tháng cầu mọi người đề cử, đẩy kim phiếu cho truyện nha! Để team mình có động lực bão chương cho mọi người nha!