Chương 456: So Tài Oanh Liệt

Lâm Hữu so sánh một chút, nếu bàn về lực lượng thân thể, hắn tuyệt đối không thể so được với Nghiêm Liệt. Bởi vì cấp bậc của bọn họ giống nhau, mà tín ngưỡng lực của hắn chỉ được chừng hai ngàn. So sánh với người có tín ngưỡng lực đầy, thân thể đã được cường hóa vẫn có chút chênh lệch. Đương nhiên, cũng chỉ chênh lệch về cường độ thân thể mà thôi. Nếu bàn về các loại thủ đoạn, chưa chắn hắn đã kém hơn những lãnh chúa lâu năm này bao nhiêu.

- Sức mạnh thật mạnh mẽ!

Bên cạnh, những lãnh chúa thế giới Nguyên Thủy khác cũng bị một kích vừa rồi của Nghiêm Liệt làm hoảng sợ, ánh mắt tất cả đều bị hấp dẫn qua đây.

- Nghe nói Nghiêm Liệt có một kỹ năng lãnh địa đặc biệt, sẽ căn cứ vào chiến ý của bản thân để tăng lên lực lượng cho chính mình và binh chủng, chiến ý càng mạnh, tăng lên càng lớn.

- Mạnh như vậy?

- Khó trách đứng trên người hắn luôn cảm thấy áp bách mạnh như vậy.

Nghe được những lời giải thích đầy cảm thán của bọn họ, bao gồm cả Lâm Hữu, nhóm lãnh chúa đều giật mình hiểu ra.

Tính cách của Nghiêm Liệt dũng mãnh cứng rắn, quả thực tuyệt phối với loại năng lực này.

Nếu đổi thành những người khác, sợ là khó có thể phát huy toàn bộ hiệu quả của năng lực này.

Quả nhiên mấy kỹ năng này, mạnh yếu cũng do người sử dụng.

Sau đó, Lâm Hữu tiếp tục nhìn về phía sân bãi khác.

Lúc này, trong các sân bãi, đều đã có lãnh chúa đi lên, hoặc đang thăm dò, hoặc đã chiến đấu kịch liệt, đánh cho vô cùng kịch liệt.

- A Ba Á, xé nát nhân tộc đối diện!

- Lên nào! Làm tên kia nằm úp sấp xuống!

- Tạo nét làm gì thế? Nhanh lên nào!

- Được! Cứ như vậy! Vặn đầu hắn xuống!

- Rất hay! Đánh hắn!

Bên trong đấu trường đầy một mảnh náo nhiệt, lãnh chúa các giới vực trên khán đài lại hô gào không ngừng, làm cho bầu không khí bên trên đấu trường đều trở nên xao động.

Chỉ chốc lát, đã có không ít lãnh chúa bị đánh bại, hoặc bị đánh chết, hoặc phát hiện không ổn trực tiếp đầu hàng, cuối cùng khiến cho nhiều khán đài xuất hiện ghế trống.

Mà Nghiêm Liệt cũng dựa vào lực lượng cường hãn của bản thân, thành công đánh gục tên lãnh chúa tộc Người Thú kia, điểm tích luỹ của bên phía đại lục Nguyên Thủy đã thay đổi thành một điểm.

- Nghiêm Liệt, ta đến đối phó với ngươi!

Lúc này, Ngao Văn Vũ của thế giới Nguyên Sát bước ra khỏi hàng, truyền tống lên trên sân bãi của Nghiêm Liệt.

Động tác này lập tức dẫn tới lãnh chúa phe Nguyên Thủy đều tức giận chửi mắng.

- Quá giảo hoạt!

- Dám lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!

- Nghiêm Liệt vừa trải qua một hồi chiến đấu!

- Không biết xấu hổ!

Quả thật, Nghiêm Liệt vừa trải qua một hồi chiến đấu, tiêu hao không nhỏ.

Loại khi này mà lên đài có chút cảm giác lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Nhưng quy tắc đã cho phép, cũng không còn gì để nói, bọn họ chỉ có thể thông qua mấy câu chửi mắng để xả chút bất mãn trong lòng.

Chuyện này cũng khiến Lâm Hữu hiểu được quy tắc sâu xa trong bí cảnh.

Mặc kệ ngươi dùng bất kỳ thủ đoạn gì, chỉ cần ngươi có thể ở lại đấu trường, có thể đánh bại đối thủ, vậy ngươi chính là người thắng, là người có quyền được lên tiếng.

Những người khác nói nhiều cũng chỉ là đánh rắm.

Dù sao thế giới này vốn không có công bằng.

May mắn, mấy ngày nay hắn đi theo Mạch Cách n đã nhận được một kiện nhuyễn giáp phòng cụ cấp tám, có hiệu quả miễn giảm không ít công kích dưới cấp tám.

Còn thuận tiện cầm một thanh đại đao cấp tám tăng phúc lực lượng, dùng để phòng thân.

Hai kiện trang bị này đều được chế tạo từ tài liệu trên người Bọ

Cạp Đen Địa Hỏa và Vua Trùng Đất cấp tám, có kháng tính thiên nhiên với thuộc tính độc hỏa, coi như là một loại trang bị không tồi.

Sở dĩ hắn chọn dùng đao, bởi vì đao khá trực tiếp, hơn nữa đơn giản đổi tay.

Trên cơ bản, thực lực tổng hợp lại của lãnh chúa vừa mới thăng cấp và binh chủng vừa chiêu mộ được khá tương đồng.

Sau đó tín ngưỡng lực càng cao, lại càng mạnh, có thể nói, thực lực của lãnh chúa có tín ngưỡng lực max cấp, sẽ mạnh gấp đôi lãnh chúa mới thăng cấp, lại công thêm trang bị và bộ phận lãnh địa thêm vào, trên cơ bản cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng dựa trên khoảng thời gian này liên tục quan sát, Lâm Hữu phát hiện.

Và phát hiện này lại khiến hắn có chút ngoài ý muốn chính là từ sau khi hắn nhận được hai lần cường hóa từ mảnh vỡ Thần cách.

Hắn có cảm giác, lực lượng và phản ứng của hắn, đều được tăng cường rất lớn, khoảng hai phần.

Hơn nữa cộng thêm tín ngưỡng lực tăng lên, lại tăng được hai phần nữa.

Chẳng qua trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn chiến đấu cùng ma thú, cho nên chưa có thời gian thử nghiệm mà thôi

Vừa lúc nhân cơ hội tham gia đoàn đội bí cảnh hôm nay, thử xem phân lượng của chính mình.

Hắn đang mải cân nhắc, đột nhiên bên cạnh truyền đến một mảnh hoan hô, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Lâm Hữu ngẩng đầu nhìn lại, đã phát hiện Nghiêm Liệt và Ngao

Văn Vũ vừa chính thức giao thủ.

Mà bên người Ngao Văn Vũ có thêm một con Hoàng Kim Địa Long với hình thể thật lớn.

- Binh chủng hệ rồng hiếm thấy, lần này Nghiêm Liệt có chút thiệt thòi.

Tư Đồ Kiếm thấp giọng nỉ non, chân mày dần dần nhíu lại.

Tuy Hoàng Kim Địa Long chỉ là Rồng Đất, nhưng lại là loài thuộc tộc rồng có huyết thống thuần khiết nhất, hiển nhiên là thuộc tính tổng hợp lại phải cao hơn hệ rồng khác.

Ngao Văn Vũ không hổ là con riêng của Đại Đế, vừa ra tay chính là binh chủng cường thế như vậy.

So sánh xuống, binh chủng Người Thú của Nghiêm Liệt yếu thế hơn nhiều lắm.

Oanh!

Lúc này, hai người trên đấu trường lại va chạm với nhau, phát ra một tiếng nổ vang kịch liệt.

Ngao Văn Vũ cầm trường kiếm trong tay bị Nghiêm Liệt đánh lui ra ngoài.

Điều làm người ta không nghĩ tới chính là, Man Thú Nhân bên người Nghiêm Liệt, lại ngăn cản được lực trùng kích của địa long!

- Ha ha, Ngao Văn Vũ, hôm nay chính là ngày chết của ngươi!

Nghiêm Liệt cười điên cuồng, quanh quẩn cả đấu trường, hắn lại nhằm về phía Ngao Văn Vũ.

Công kích vừa mở rộng của hắn lại ngưng tụ lại, búa lớn xé gió, không ngừng đập lên thân kiếm của Ngao Văn Vũ, dẫn phát va chạm liên tiếp kịch liệt.