Chương 183: Thương Đội Đi

Nước Lưu Hỏa Đã Trở Lại!

Tất cả đều bị thông tin kinh người này làm rung động nói không nên lời, trong số bọn họ cũng có Lâm Hữu.

Tuy hắn đã sớm có suy đoán, cấp bậc lãnh chúa không hề đơn giản như vậy.

Nhưng khi hắn chân chính xác nhận được suy đoán của mình, trong lòng vẫn bị rung động.

Rút cuộc cấp mười một, cấp Bán Thần kia mạnh mẽ tới nhường nào?

Hắn không dám tưởng tượng.

Chỉ một quốc vương công quốc cấp mười, đã là tồn tại xa không thể với tới, huống chi là cấp mười một rất cao này.

Về phần cấp mười hai đại biểu cho đỉnh cao kia.

Tuy lãnh chúa này không nói rõ, nhưng đáy lòng Lâm Hữu cũng mơ hồ đoán được vài phần, và điều này lại khiến sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ lại, hắn cũng cảm thấy lời vị lãnh chúa hồi nãy nói có lý.

Đối với những người bọn họ, bàn tán về mấy cấp bậc này còn quá mức xa xôi.

Bây giờ, chỉ thăng lên cấp bảy thôi hắn đã mệt muốn hết rồi, đâu dám nghĩ tới chuyện xa xôi như vậy?

Cho nên rất nhanh, Lâm Hữu thu đã bình ổn tâm trạng lại, nhanh chóng xử lý xong đồ ăn.

Hắn vừa xem nhóm lãnh chúa nói chuyện phiếm, vừa bận việc lãnh địa, thuận tiện vỡ một ít trang viên gieo trồng trong lãnh địa.

Mặt trời trên cao, cũng từ từ hạ xuống phía tây.

Nhoáng lên một cái đã trôi qua năm ngày.

Trong khoảng thời gian năm ngày này, trên kênh nói chuyện phiếm vẫn không có chuyện lớn gì khiến Lâm Hữu chú ý.

Mọi việc đều bình tĩnh như nước, nhưng lại giống như sự yên lặng trước cơn bão.

Mà Lâm Hữu, cũng nhờ thời gian mấy ngày nay thu thập tài liệu, kiếm ma năng, nâng toàn bộ kiến trúc trụ cột trong thành Hoàng

Sa lên cấp hai.

Cả thành Hoàng Sa phát triển không ngừng, phát triển rất mạnh, cuối cùng, dân cư cũng đột phá cửa ải lớn năm nghìn người.

Chuyện này phải kể đến lợi ích khi thâu tóm dân cư thành Mặc

Uyên, bọn họ mời được không ít thợ thủ công.

Sau khi kiến trúc trụ cột bắt đầu vận chuyển, rất nhiều người đã bị hấp dẫn tới đây, định cư trong thành Hoàng Sa.

Mà dưới tình huống dân cư tăng trưởng rất mạnh.

Vốn dĩ phạm vi thành Hoàng Sa chỉ có một km đất đai, cũng bắt đầu mở rộng thêm ra ngoài, xây thêm một khu chợ ở Ngoài thành, buổi sáng hàng ngày người đến người đi, thoạt nhìn vô cùng náo nhiệt.

Rất nhiều tu luyện giả săn bắn từ sa mạc trở về, lại trực tiếp rao hàng trên chợ, bán ra các loại thi thể ma thú, tư liệu sống trân quý, hoặc trang bị, dẫn tới thương nhân lữ khách đi ngang qua nơi này đều nghỉ chân hỏi giá.

Về khu vực Nội thành vốn có từ trước của thành Hoàng Sa, hiện giờ cũng biến thành khu vực náo nhiệt nhất.

Rất nhiều tu luyện giả nghe danh mà đến tiến vào trong thành, chế tác trang bị, mua nước thuốc chữa thương, làm các loại chuẩn bị cho chuyến thám hiểm sa mạc kế tiếp.

Địa điểm được hoanh nghênh nhất trong số những nơi này, tự nhiên chính là pho tượng lãnh chúa ở quảng trường trung tâm nội thành.

Tuy hiện giờ pho tượng lãnh chúa chỉ mới cấp một, nhưng có thể khiến tốc độ khôi phục thương thế nhanh hơn 10%.

Đối với tu luyện giả muốn vào sa mạc giết chết ma thú kiếm ma tinh, đây tuyệt đối là tăng lên vô cùng hữu dụng, có đôi khi vì 10% tăng lên này còn khiến bọn họ giữ được mạng sống.

Cho nên mỗi lần trước khi xuất phát, bọn họ cũng không quên đi tới phía trước pho tượng lãnh chúa tiến hành cầu nguyện, thu hoạch phần tăng lên từ lãnh địa.

Nói ngắn lại, hiện giờ thành Hoàng Sa cũng bắt đầu dần dần đi lên quỹ đạo, có được quy mô nhất định.

Tín ngưỡng lực của Lâm Hữu, cũng từ mỗi ngày hai, ba điểm, biến thành bốn, năm, trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Phải biết rằng, kể cả thành thị quy mô mười ngàn người, cũng không thể đạt tới tốc độ tăng trưởng loại này.

Từ đó đủ để thấy được, lòng trung thành của nhóm cư dân lãnh địa với thành Hoàng Sa mạnh mẽ bao nhiêu.

Mà ngày hôm nay vừa lúc là ngày đã ước định đi đón thương đội.

Cho nên sáng sớm hôm nay, Lâm Hữu đã để Linh Tịch dẫn theo hai cấp bảy và một trăm binh chủng cấp sáu xâm nhập sa mạc, chạy tới nước Lưu Hỏa đi đón thương đội.

Mãi cho đến hơn nửa buổi chiều, rốt cục mới nhìn thấy một đội ngũ khổng lồ, xuất hiện ở cuối tầm mắt.

- Đến đây! Thương đội đi nước Lưu Hỏa đã trở lại!

Trên tường thành, mấy vị quản sự đã sớm chờ ở nơi đó kích động la lên.

Dù sao đây chính là lần đầu tiên bọn họ thông thương với công quốc khác, không thể qua loa.

Ngay cả Tiết Trường Quý dẫn đầu bọn họ, cũng kích động nói:

- Đúng là thương đội rồi, đi, chúng ta mau qua nghênh đón bọn họ.

Nói xong, lão dẫn theo một đám quản sự vội vàng ra khỏi thành, tự mình nghênh đón thương đội trở về từ sa mạc, khiến người qua đường đều nghỉ chân tò mò nhìn qua.

- Đây là đội ngũ lãnh chúa thành Hoàng Sa hộ tống sao? Thật đồ sộ!

- Sợ rằng số lượng này đã vượt qua một trăm rồi?

- Lại phái ra một trăm cấp sáu hộ tống thương đội, hành động này thật lớn!

- Các ngươi nhìn hai con thực vật rồng trên bầu trời kia, có phải chúng là hai con rồng giải quyết đàn rắn lần trước không?

- Dường như đúng vậy đó! Nghe nói hai con rồng kia đều là cấp bảy, lãnh chúa thành Hoàng Sa dám phái cả chúng nó đi ư?

- Thương đội đi theo này may mắn thế.

Mọi người đều bàn tán xôn xao.

Mà dưới cái nhìn chăm chú của bọn họ, thương đội xuyên qua chợ, từ từ vào thành.

Mãi cho đến khi tất cả đều an toàn, lúc này Linh Tịch mới mang theo binh chủng thực vật chạy về lãnh địa, trở về phục mệnh Lâm

Hữu.

- Vất vả cho các ngươi rồi.

Bên trong lãnh địa, Lâm Hữu đã sớm chờ cổng nói với nhóm thực vật.

Đây là lần đầu tiên hắn để binh chủng độc lập chấp hành nhiệm vụ hộ tống, trong lòng vẫn có chút không yên.

May mắn, không xảy ra tình huống ngoài ý muốn, cuối cùng cũng khiến hắn yên lòng.

Đơn giản kiểm tra một chút tình trạng của nhóm thực vật, Lâm

Hữu lập tức cho chúng nó vào bên trong lãnh địa nghỉ ngơi.

Mà hắn, lại đi xuống phía dưới Đại Thụ Sinh Mệnh, thông qua giao diện quản lý lãnh địa, xem xét tình huống giao dịch lần này.

Lúc này, thương đội mang về rất nhiều đặc sản và các loại thương phẩm khác từ nước Lưu Hỏa.

Chờ sau khi bán đi toàn bộ, lại là một khoản thu vào xa xỉ.

Chưa cần nói tới chuyện đó, chỉ cần tính tới lượng lớn lương thực cường hóa bán đi trong lần này, chắc chắn sẽ khiến tài chính thành

Hoàng Sa trở mình một phen.