Chương 366: Chiến Đấu Với Liệt Diễm Ma Sừng Dài

Ở tại chỗ nghỉ ngơi hồi lâu, sau đó Lâm Hữu bổ sung lại tất cả vị trí binh chủng tổn thất, hắn tiếp tục xuất phát, mang theo đại quân thực vật từ từ xâm nhập bên trong bí cảnh.

Bí cảnh này tên cũng như nghĩa, là một nơi ác ma sinh sống.

Nơi tầm mắt hắn quét tới, toàn bộ mặt đất đều bị đốt thành khô cằn, xa xa lại có mảng lớn dung nham chảy xuôi.

Trên bầu trời treo cao một vầng trăng máu, khiến cả bí cảnh đều nhiễm một tầng màu đỏ, thoạt nhìn vô vàn áp lực.

Cứ như vậy một đường tiến lên hơn mười phút, rốt cục Lâm Hữu cũng mang theo đại quân thực vật đi vào phụ cận một tòa sơn cốc bị núi lửa vờn quanh, liếc mắt một cái, hắn đã nhìn thấy rất nhiều bóng dáng cổ quái lui tới xung quanh sơn cốc.

【 Tên: Liệt Diễm Ma Sừng Dài 】

【 Chủng tộc: Ác Ma 】

【 Cấp bậc: cấp bảy 】

【 Lực lượng: 711(+500) 】

【 Thể chất: 740(+518) 】

【 Nhanh nhẹn: 800(+560) 】

【 Tinh thần: 875(+613) 】

【 Kỹ năng: Hỏa Cầu Thuật, Liệt Diễm Đại Địa, Cột Lửa 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 70% 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại sinh vật sống trong địa ngục, có tính công kích rất mạnh, am hiểu điều khiển lửa địa ngục, hỏa diễm có tính ăn mòn rất mạnh. 】

Đó là một loại ác ma thấp bé trên đỉnh đầu có một đôi sừng dài.

Không biết là trời sinh, hay do cuộc sống lâu ngày tại khu vực núi lửa nhưng làn da toàn thân chúng nó có màu đỏ sậm

Nơi chúng nó đi qua, còn có thể để lại một mảnh hỏa diễm, không ngừng đốt cháy mặt đất.

Lâm Hữu chau mày.

Ma thú hệ hỏa, lại là hỏa diễm địa ngục có chứa tính ăn mòn, sẽ khắc chế đám thực vật của hắn rất mạnh, trừ phi thuộc tính nghiền áp, nếu không chỉ sợ sẽ diễn ra một hồi ác chiến.

Quả nhiên bí cảnh cấp A này không phải tùy tiện là có thể xông qua được.

- Cần phải tìm ra một biện pháp.

Ánh mắt Lâm Hữu dần dần ngưng trọng.

Nếu cứ tiến lên như vậy, tuy rằng hắn có nắm chắc chiến thắng, nhưng tổn thất sẽ quá lớn, đó lại không phải điều hắn mong muốn.

Hắn cần nghĩ một cách nào đó để hạn chế đám ma thú hỏa diễm này.

- Đúng rồi! Có thể dùng cái kia!

Đột nhiên, Lâm Hữu nghĩ tới cái gì, ánh mắt hắn lập tức sáng đứng lên.

Sau đó tâm niệm vừa động, hắn lập tức triệu hồi 16 cây Cỏ Đèn

Lồng từ trong lãnh địa đến bên người.

Đúng vậy!

Chính là Cỏ Đèn Lồng bị hắn dùng làm đèn điện ở bên trong lãnh địa!

Cộng thêm cả đám thể sinh sản thêm của Cỏ Lợi Nhận đang trải dài khắp mặt đất xung quanh, hắn để cho toàn bộ chúng nó khuếch tán ra ngoài, đi theo bên người Cổ Thụ Chiến Tranh.

Sau khi Lâm Hữu chuẩn bị ổn thỏa tất cả, hắn trực tiếp vung bàn tay to lên.

- Được rồi, tiến công!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, đại quân thực vật từ từ khởi động, dưới Cổ Thụ Chiến Tranh và Hoa Bất Tử mở đường, chúng nó bắt đầu tới gần Sơn Cốc Ác Ma.

Đám Liệt Diễm Ác Ma đã phát hiện ra bọn họ, một đám lập tức tru lên rồi xông tới, trong miệng còn phát ra các loại âm thanh cổ quái, hình như là ngôn ngữ của ác ma.

Mà trong nháy mắt khi âm thanh vang lên, trên người tất cả Liệt

Diễm Ác Ma đều đồng loạt bốc lên ngọn lửa nóng cháy, đột nhiên chún nó bắn về phía trước, hóa thành cầu lửa đầy trời gào thét lao về phía đại quân thực vật.

Cảnh tượng đồ sộ kia đã trực tiếp chiếu sáng khắp khu vực bên ngoài sơn cốc, nhiệt độ không khí cũng đột ngột tăng cao hơn vài phần.

- Chân Không!

Lâm Hữu hô to với đội ngũ phía trước.

Cỏ Lợi Nhận và Cỏ Đèn Lồng đã chờ đợi từ lâu, lập tức phát động kỹ năng Chân Không, xây dựng thành một mảnh chân không trong phạm vi xung quanh thân thể bọn chúng, chắn giữa quân đoàn Cổ

Thụ Chiến Tranh và đội ngũ ác ma.

Vốn dĩ hỏa diễm công kích đang có thanh thế lớn, sau khi xuyên qua mảnh đất Chân Không, đã nhanh chóng suy yếu, tốc độ cũng chậm lại không ít!

Tuy hiệu quả của Chân Không chưa thể hủy diệt tất cả công kích này, nhưng cũng suy yếu mảng lớn uy lực của chúng nó, sau đó đám cầu lửa này đều bị Cổ Thụ Chiến Tranh thoải mái ngăn cản.

- Quả nhiên có thể sử dụng được!

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi.

Không nghĩ tới kỹ năng Chân Không của Cỏ Đèn Lồng lại phát huy hiệu quả bất ngờ trong khi này.

Lâm Hữu đâu dám lãng phí cơ hội này, chỉ nghe hắn trực tiếp ra lệnh một tiếng, đại quân thực vật đã khởi xướng tiến công toàn diện với đám Liệt Diễm Ác Ma ở bên ngoài sơn cốc!

Phanh!

Một tiếng vang trầm.

Con Liệt Diễm Ác Ma cuối cùng đã ngã xuống.

Dùng thời gian nửa giờ, Lâm Hữu cũng quét sạch tất cả ma thú bên ngoài sơn cốc, hiệu suất chậm hơn rất nhiều so với lần đối mặt với

Chó Địa Ngục.

Hơn nữa có liên quan tới chuyện lửa khắc thực vật, khiến hắn tổn thất không ít binh chủng.

Sau khi Lâm Hữu đơn giản dọn dẹp chiến trường một chút, hắn lại đi đến trước mặt đại quân thực vật, bắt đầu kiểm kê đám binh chủng còn lại.

Trong năm binh chủng vương tộc, ngoại trừ Hiền Giả Rừng Rậm toàn bộ đã đạt tới cấp tám.

Trong đống binh chủng sinh sản thêm, còn lại năm mươi Yêu Nữ

Dây Leo, bốn mươi bảy Cổ Thụ Chiến Tranh, bốn mươi bốn Khuẩn

Nấm Bạo Tạc, ba mươi sáu Yêu Tinh, mười lăm Rêu Cộng Sinh, mười một Hoa Ăn Thịt Người, sáu Xương Rồng Tròn, năm Oản

Đậu Xạ Thủ, hai Cỏ Đèn Lồng, một Cỏ Lợi Nhận, một Hoa Hướng

Dương, một Bồ Công Anh......

Những binh chủng này có hình thể lớn nhỏ khác nhau, dẫn tới tiêu hao năng lượng khác biệt, số lượng phân chia cũng không giống nhau.

Nhưng về cơ bản đại đa số chúng nó vẫn một chia thành bốn là chủ yếu.

Chính vì vậy, khi thương tổn binh chủng trụ cột, tổn thất ít nhất cũng biến thành gấp bốn.

Về phần binh chủng không có kỹ năng sinh sản thêm còn lại, có năm thực vật dạng rồng, ba Sư Tử Nhận Ảnh, ba Rùa Lá Chắn, một Liễu Quỷ Xảo Quyệt......

Đây là toàn bộ chiến lực trước mắt của hắn, chừng hai trăm bốn mươi con.

Cộng thêm bốn mươi binh chủng Cỏ Bốn Lá bị bỏ lại lãnh địa, với mười binh chủng gieo trồng, tổng cộng là 286 cái.

Thiếu đi mười bốn con, chính là bản thể của đám Cỏ Mọc Vô Hạn vừa tổn thất trong chiến đấu.

Coi như miễn cưỡng có thể chấp nhận được.