Chương 569: Đại Lục Tuyên Cổ Bị Diệt

Nhưng hôm nay, người Giới Vĩnh Hằng đã đánh vỡ sự cân bằng đó.

Chẳng lẽ bọn họ không sợ giới vực khác cùng nhau công kích?

Hơn nữa làm cho bọn họ vô cùng hoảng sợ chính là không biết vì sao thực lực của đám Đại Đế Giới Vĩnh Hằng, đột nhiên tăng vọt, cả số lượng cũng trở nên khoa trương như thế.

Bọn họ lấy đâu ra nhiều Thần Cách hoàn chỉnh như vậy?

Trong chớp mắt khi tâm niệm rung động, một vị Đại Đế Giới

Tuyên Cổ trực tiếp bức lui đối thủ, trốn vào hư không, bỏ chạy theo phương hướng giới vực khác.

Chỉ cần truyền tin tức này đi, chắc chắn đám Đại Đế giới vực xung quanh sẽ không ngồi yên mặc kệ, bọn họ cũng sẽ tạo áp lực cho thế giới Vĩnh Hằng.

Đến lúc đó dù Giới Vĩnh Hằng có mạnh hơn, cũng không thể không cúi đầu.

Mà đó cũng là con đường sống duy nhất trước mắt bọn họ.

Thế nhưng ngoài suy đoán của bọn họ.

Đám người Thiên Cơ Đại Đế chỉ nhìn thấy Đại Đế thoát đi kia, chứ không có ý tứ đuổi theo, ngược lại khóe miệng còn cong lên một nụ cười lạnh.

Hình như đang cười nhạo bọn họ làm ra giãy dụa cuối cùng.

Biến hóa này, lập tức khiến mấy vị Đại Đế Giới Tuyên Cổ biến sắc, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

- Ầm vang!!

- A ——

Đột nhiên, một tiếng hét thảm, vang vọng phía chân trời.

Đại Đế Giới Tuyên Cổ vừa thoát đi kia, đã trực tiếp bị oanh khỏi hư không, giống như diều đứt dây, cả người rách nát bay ngược trở về.

Mà ở biên giới giới vực.

Vài bóng dáng màu tím chậm rãi xuất hiện, mang theo binh chủng

Ác Ma đầy trời, hoàn toàn phong tỏa con đường đi thông giới vực.

Trong nháy mắt khi mấy vị Đại Đế đại lục Tuyên Cổ thấy những bóng dáng kia, con ngươi co rút lại, sắc mặt đại biến.

- Giới Ma Nguyên! Làm sao các ngươi có thể ở trong này!?

Thế giới Ma Nguyên và thế giới Vĩnh Hằng đều là một trong mười đại giới vực.

Bọn họ trăm triệu lần không nghĩ tới, trừ đại lục Vĩnh Hằng, cả đại lục Ma Nguyên cũng đến đây.

Đây là muốn đẩy Giới Tuyên Cổ bọn họ vào chỗ chết!

- Ha hả, chấp nhận số phận đi, liên hệ giữa thế giới Tuyên Cổ và bên ngoài đã bị chúng ta cắt đứt, dù giới vực khác phát hiện, cũng đã muộn.

Đại Đế Thiên Cơ đứng thẳng giữa hư không, ngạo nghễ nói.

- Sao các ngươi phải làm đến trình độ như thế?

Những vị Đại Đế thế giới Tuyên Cổ nắm chắc hai đấm ca ca rung động, sắc mặt âm trầm kinh khủng.

Một đại lục Vĩnh Hằng đã đủ khiến bọn họ chết thảm trọng.

Hiện giờ, lại thêm một Giới Ma Nguyên, hai giới vực đứng trong mười vị trí đầu vạn giới liên hợp với nhau.

Chỉ sợ qua ngay hôm nay trời của vạn giới đã bắt đầu thay đổi.

Nhưng dù như thế, bọn họ vẫn phải chiến đấu!

Bởi vì phía sau, là mạch máu, cũng là gốc rễ của bọn họ

Dù bọn họ chết, cũng tuyệt đối không thể cho đám người này đặt nửa bước chân vào.

- Cùng tiến lên! Liều mạng với bọn họ!

Lão giả râu tóc xồm xoàm dẫn đầu dũng cảm hô to, trên người bộc phát ra ánh snág vạn trượng, lực lượng quy tắc khủng bố hừng hực thiêu đốt quanh thân.

Mấy vị Đại Đế khác cũng thấy chết không sờn, vẻ mặt bi tráng.

Bọn họ đều trực tiếp dẫn đốt tất cả lực lượng quy tắc trong cơ thể.

Giờ khắc này, cả không trung Giới Tuyên Cổ lóng lánh tia sáng.

Giống như Ngọn Lửa Sinh Mệnh sắp đi đến đoạn cuối, làm cho cả phiến đại lục này bùng cháy lên đốm lửa cuối cùng!

Bên kia.

Trong Chiến Trường Vạn Giới.

Nhóm lãnh chúa đại lucj Tuyên Cổ đang say sưa trong chiến đấu, cũng rất nhanh thu được nhắc nhở khí vận đại lục đã bị cướp đoạt.

Ngay khi hệ thống trong Chiến Trường Vạn Giới nhắc nhở bọn họ tin tức thế giới Tuyên Cổ đã hoàn toàn bị diệt, tất cả lãnh chúa thuộc nơi đó đều nổ tung, bắt đầu phát cuồng công kích lãnh chúa giới vực khác.

Mà tin tức đáng sợ này, cũng giống như một cơn cuồng phong, thổi quét mỗi một chiến trường trong nháy mắt.

- Các vị, các ngươi nghe nói gì không? Khí vận thế giới Tuyên Cổ đã bị cướp đoạt toàn bộ!

- Moá nó! Cướp đoạt toàn bộ? Không phải Chiến Trường Vạn Giới còn chưa chấm dứt sao?

- Ta cũng nghe những người khác nói, hình như hiện giờ đám lãnh chúa đại lục Tuyên Cổ đã điên rồi, nơi nơi công kích lãnh chúa khác.

- Ta làm chứng, vừa rồi ta mới bị lãnh chúa thế giới Tuyên Cổ đuổi giết, hình như bọn họ muốn trước khi chết kéo chúng ta theo!

- Tê! Khủng bố như vậy?

- Rốt cuộc đại lục Tuyên Cổ đã xảy ra chuyện gì?

Tin tức này xuất hiện, có thể nói là một hòn đá làm dấy lên tầng tầng sóng nước, khiến cho tất cả lãnh chúa đang ở trong chiến trường đều buông chuyện trong tay, khiếp sợ bàn tán xôn xao, số lượng tin tức lúc này còn nhiều hơn nửa ngày cộng lại.

Lâm Hữu vừa giải quyết xong đợt thú triều cuối cùng, tự nhiên cũng bị đề tài này hấp dẫn, ánh mắt trở nên ngưng trọng.

Trong lúc chiến trường mở ra, thế giới Tuyên Cổ lại bị cướp đoạt khí vận?

Còn là cướp đoạt toàn bộ?

Điều này làm cho hắn lập tức nghĩ tới một khả năng.

Đó là, Đại Đế đại lục Tuyên Cổ, đoàn diệt!

Đúng vậy!

Chỉ có khả năng này, mới có thể giải thích mọi việc.

Hơn nữa, hắn đã sớm nghe nói, Đại Đế là tồn tại đứng trên đỉnh trên đại lục, có thể dễ dàng vượt qua không gian giới vực.

Cho nên bọn họ không bị ảnh hưởng bởi quy tắc Chiến Trường

Vạn Giới, sẽ không bị truyền tống đến bên trong chiến trường.

Nói cách khác.

Trong khi đám lãnh chúa cấp thấp truyền tống đến chiến trường, bên trong thế giới Tuyên Cổ đã xảy ra biến cố, làm cho tất cả Đại

Đế ngã xuống toàn bộ.

Ngay lập tức khi Lâm Hữu cho ra kết luận này, trong lòng hắn lập tức chấn động kịch liệt.

Có quy tắc giới hạn giữa có giới vực.

Hắn thật sự nghĩ không ra rốt cuộc loại lực lượng gì, mới có thể tiêu diệt được Đại Đế một giới.

Nếu kế tiếp đối phương nhìn chằm chằm vào đại lục Nguyên

Thủy, chẳng phải bọn họ cũng dính tai ương?

Không chỉ là hắn.

Lúc này, lãnh chúa các giới trên chiến trường, cũng đang rơi vào tình huống lòng người hoảng sợ, sợ giới vực chịu tai ương kế tiếp chính là giới vực mình.

Nhất là những giới vực rất gần đại lục Tuyên Cổ, ai nấy đều sợ muốn chết, đồng thời còn muốn phòng bị lãnh chúa nơi đó điên cuồng vồ đến.