Chương 814: 100 Vị Trí Đầu Bảng Kích Sát Chiến Trường

Hắn đi qua vừa thấy, rõ ràng Bảng Xếp Hạng Kích Sát này là bản ghi chép lãnh chúa các giới, trên bảng xếp kín chữ, có chừng hơn 1 ngàn cái tên.

【 Bảng Kích Sát Chiến Trường 】

Xếp hạng, họ tên, giới vực, chiến lực, kích sát

1, An Cách Tư 【 Giới Nguyên Tôn 】 40000 -129

2, Giấu tên 【 Giới Thánh Quang 】 35142 - 60

3, Long Khải n 【 Giới Thú Thần 】 35068 - 58

4, Á Lịch Sơn Đại 【 Giới Hư Vô 】 34991 - 58

Chiến lực 40 ngàn!

Lâm Hữu kinh sợ nhìn tin tức của vị đứng đầu bảng xếp hạng.

Chiến lực của người này cao hơn gần 30 ngàn điểm so với vị lãnh chúa cấp chín đứng đầu bảng của đại lục Nguyên Thủy bọn họ!

Thậm chí số lượng kích sát còn hơn gấp đôi người đứng thứ hai.

Phải biết rằng, người bị kích sát trên bảng đều là lãnh chúa cấp chín.

Hơn nữa chiến trường giới vực vừa mở ra không đến mười ngày thôi.

Rốt cuộc là ai dũng mãnh như vậy, có thể trong khoảng thời gian ngắn như vậy đạt tới chiến tích kinh người bậc này?

Lâm Hữu có biết tới Giới Nguyên Tôn, chính là một trong mười đại giới vực, lấy lãnh chúa nguyên tố nhất tộc Thánh Linh làm trung tâm.

Cũng chính là một loại chủng tộc từ nguyên tố các hệ sinh ra linh trí diễn sinh mà thành, trời sinh nắm giữ thuộc tính năng lực tương ứng, là chủng tộc có độ thân hòa phù hợp nhất với lực lượng nguyên tố.

Không hề kém cỏi hơn nhất tộc Long Phượng của thế giới Thú

Thần.

Cho nên qua vạn năm phát triển, giới vực bọn họ đã giành được một vị trí trong mười đại giới vực.

Nói như vậy, hình như năm cái tên đứng đầu Bảng Xếp Hạng Kích

Sát, đều là lãnh chúa thuộc mười đại giới vực?

Lâm Hữu nhìn lướt qua bảng xếp hạng.

Đừng nói là năm người đứng đầu, kể cả mười người đứng đầu cũng là người thuộc mười đại giới vực, mãi cho đến vị trí thứ mười hai, mới bắt đầu xuất hiện giới vực khác.

Sau đó hắn tiếp tục kéo xuống dưới, rốt cuộc ở vị trí 100, hắn nhìn thấy một cái tên quen thuộc.

100, Kỷ Vân Sương 【 Giới Nguyên Thủy 】 24702 - 34

Chiến lực 24 ngàn?

Lâm Hữu kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới Kỷ Vân Sương có thể lấy chiến lực như vậy chen vào 100 hạng đầu.

Tuy chỉ là cuối cùng nhưng vẫn cực kỳ lợi hại.

Dù sao những người xếp trong 100 vị trí đầu đều có 30 ngàn chiến lực trở lên, thực lực không thể khinh thường.

Khó trách cô ấy sẽ được người ta xưng tụng là Nữ Võ Thần, xem ra trong khoảng thời gian này cô ấy đã đạt được kỳ ngộ gì đó, mới khiến thực lực đột nhiên tăng mạnh như thế.

Mà quan trọng hơn là, cô ấy còn có một người cha làm quốc vương, mấy thứ như sức mạnh tín ngưỡng, Thủy Tinh Bản

Nguyên, phỏng chừng sẽ không thiếu.

Xuất thân tốt, lại có sự cố gắng của chính mình, đạt được thành tựu hiện giờ cũng không tính là quá mức ngoài ý muốn.

Hơn nữa mới qua vài ngày mà thôi.

Chờ sau này, những lãnh chúa uy tín lâu năm kia tới rồi, phỏng chừng đến lúc ấy bảng xếp hạng sẽ một lần nữa xáo trộn.

Đó mới là khi thực lực cá nhân chân chính thể hiện ra.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu thu lại ánh mắt, tiếp tục đi dạo qua những nơi khác trên chiến khu.

Trong ngày đầu tiên vẫn nên lấy quen thuộc hoàn cảnh là việc chính.

Mãi cho đến lúc bầu trời gần tối đen, hắn mới thông qua Truyền

Tống Trận vượt giới tại khu trung chuyển truyền tống quay về bên trong lãnh địa của mình.

Trong nháy mắt khi hắn vừa đứng thẳng lại, kênh công quốc đã bị kíp nổ.

- Ha ha, quá sung sướng, hôm nay ta giết vài tên địch ở chiến khu cấp thấp, buôn bán lời một khoản tài nguyên.

- Nhanh như vậy đã lên chiến trường? Ta vừa tìm hiểu được quy tắc thôi.

- Ta cũng vừa hiểu được, nhất là trao đổi công huân, lại có thể đổi

Lệnh Bài Binh Chủng và bản vẽ kiến trúc!

- Nghe nói bên trong chiến khu cao cấp còn có thể đổi được lệnh bài hiếm.

- Ta đã đi chiến khu cao cấp nhìn một cái, quá khủng bố, tất cả đều là đại lão cấp chín, từ trước tới nay, ta chưa từng thấy nhiều như vậy.

- Lãnh chúa cấp thấp đi chiến khu cao cấp đúng là muốn chết, vẫn nên thành thật lãn lộn ở chiến khu cấp thấp lại nói sau.

Cùng với sắc trời bắt đầu tối, nhóm lãnh chúa đều từ chiến trường

Giới Vực bên kia chạy trở về rồi kích động nghị luận về các loại chuyện đã gặp được hôm nay.

Hiển nhiên ai nấy đều bị khoảng thời gian nhàm chán gần đây làm nghẹn đến hỏng rồi.

Lâm Hữu vừa nhìn tin tức nói chuyện trên kênh vừa đi vào dưới tàng Đại Thụ Thế Giới, xem xét tin tức tài nguyên lãnh địa.

Hôm nay, vào thời khắc cuối cùng khi đuổi giết đại quân Liên

Minh Giới Vực, hắn còn thừa dịp loạn cào cào giết thêm hai lãnh chúa cấp chín, ma năng đã tăng tới mức độ khoa trương 2,8 tỷ.

Có món tiền này, chắc đủ để xây dựng khu vực nội thành Thành

Hoàng Sa tốt hơn vài lần, thậm chí còn có thể xây dựng rầm rộ, kiến thiết toàn bộ tường thành phòng ngự xung quanh.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức phái binh chủng ra ngoài gọi Tiết

Trường Quý tới.

Không bao lâu sau, Tiết Trường Quý đang tuần tra công tác bên trong thành mang theo mấy tên thủ hạ vội vàng đi tới.

- Lãnh chúa đại nhân, ngài tìm ta?

- Ừm, ta muốn hỏi một chút, hiện tại trong thành có khoảng bao nhiêu thợ thủ công xây dựng?

Lâm Hữu vào thẳng chủ đề.

- Bẩm lãnh chúa đại nhân, sau khi chúng ta và thủ đô khai thông tuyến đường, lượng lớn cư dân đã tràn vào, hiện giờ có chừng 700 ngàn dân cư, mà khoảng một phần năm trong đó có thể đảm nhiệm công tác phương diện kiến trúc.

Một phần năm, là 140 ngàn người?

Lâm Hữu nghe vậy, thoáng có chút kinh ngạc, hắn còn nhớ lúc trước trong thành chỉ có chừng bảy, tám mươi ngàn người đủ yêu cầu thôi, tốc độ tăng trưởng này còn nhanh hơn nhiều so với trong tưởng tượng của hắn.

Quả nhiên sau khi khai thông tuyến đường với thủ đô, đã thấy ngay hiệu quả.

Còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ thành Hoàng Sa của hắn không thể dung nạp tiêu hóa được nhiều nhân khẩu như vậy.

- Được, vậy kế tiếp cần thay đổi trọng tâm một chút, triệu tập những người này, chuẩn bị xây dựng thêm khu vực nội thành, thành lập quân phòng thủ thành phố, tạo ra một thành thị sức chứa 1 triệu người.

- Muốn triệu tập toàn bộ?

Tiết Trường Quý kinh ngạc nói.