Chương 415: Xạ Thủ Hỏa Diễm · Đại Pháo Cấp Tám

Tất cả ma thú bên trong đều là sa thú hệ dã thú với hình thể thật lớn, nhưng lại biết ẩn giấu bên trong cát vàng, tiến hành đánh lén.

May mắn có dây leo của Thanh Đằng chui xuống mặt đất bắt bọn nó lòi ra, mới không tạo thành quá nhiều tổn thất. Sau một phen chiến đấu kịch liệt, cuối cùng quân đoàn của hắn hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Tầng thứ năm và tầng thứ sáu.

Phân biệt là biển dung nham địa ngục của hệ Ác Ma và sào huyệt kiến khổng lồ của hệ Côn Trùng.

Bởi vì thuộc tính khắc chế cộng thêm số lượng khổng lồ, tới nơi đây, thực vật của Lâm Hữu đã bắt đầu xuất hiện tình trạng giảm quân số, tổn thất ba bản thể sinh sản thêm và Rêu Cộng Sinh.

Sau đó, Lâm Hữu lại lần lượt đi vào tầng thứ bảy và tầng thứ tám.

Vùng đất thiên thạch của hệ máy móc và hư không đọa lạc của hệ thiên sứ.

Cơ bản mỗi một lần vượt ải, hắn đều tổn thất chừng hai binh chủng bản thể.

Nhưng so với tầng thứ chín, đó vẫn là tổn thất nhỏ, vì khi lên tới tầng thứ chín, hắn gặp được ma thú hệ Thực Vật, một mảng lớn thực vật có thuộc tính biến thái vặn vẹo!

Chúng nó không chỉ có phạm vi công kích cực lớn, còn có năng lực trị liệu rất mạnh.

Quan trọng nhất là đám ma thú này không có máu, khiến cho

Thanh Đằng căn bản không thể phát huy toàn bộ thực lực.

Cứ như vậy quân đoàn thực vật của hắn và đám ma thú thực vật trong tháp thi tiêu hao, ước chừng hơn phân nửa mấy giờ chiến đấu kịch liệt, cuối cùng sau một lần Thanh Cương bùng nổ Rít Gào

Dã Man, quân đoàn của hắn đã quét sạch tất cả.

Mà Lâm Hữu, cũng tổn thất chừng năm bản thể sinh sản thêm, cả

Rêu Cộng Sinh trên người chúng cũng không may mắn thoát khỏi, khiến cho hắn vô cùng xót xa, cũng may vẫn có tin tức tốt.

Sau khi vượt qua tầng thứ chín, một tiếng âm thanh hắn chờ đợi đã lâu đột nhiên vang lên trong đầu.

【 Chúc mừng ký chủ, Xạ Thủ Hỏa Diễm · Đại Pháo thỏa mãn điều kiện thăng lên cấp tám, thăng cấp cần tiêu hao 10 tinh hoa lãnh địa cấp bảy, xin hỏi có thăng cấp hay không? 】

- Cuối cùng cũng đầy...!

Nghe âm thanh nhắc nhở, Lâm Hữu thở phào một cái.

Một đường đi tới, hắn đã cảm nhận được thật sâu sắc về sự khủng bố của Tháp Tội Vực.

Cũng may, trước khi bước vào tầng cuối cùng, Đại Pháo đã lên tới cấp tám, không còn nghi ngờ gì nữa, nó đã trở thành một trợ lực cực kỳ lớn cho hắn.

Hắn không chút do dự, trực tiếp trả lời:

- Thăng cấp!

Giây tiếp theo, thân thể Đại Pháo đã bị một mảnh hào quang bao vây, nhanh chóng sinh trưởng lên.

【 Tên: Xạ Thủ Bạo Liệt · Đại Pháo ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: thực vật ( anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp tám (0/5000) 】

【 Lực lượng: 2400(+900) 】

【 Thể chất: 1810(+1000) 】

【 Nhanh nhẹn: 1510(+1000) 】

【 Tinh thần: 2500(+900) 】

【 Kỹ năng: Tẩu Hỏa Nhập Ma, Oản Đậu Liên Xạ ( một lần bắn ra sẽ tăng lên hai viên oản đậu ), Thiện Xạ, Ngắm Bắn Trí Mạng 】

【 Công kích chính xác: tập trung thật chính xác vào nhược điểm của địch nhân mục tiêu. 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại oản đậu biến dị, có được năng lực tấn công tầm xa cực kỳ khủng bố, khi cấp bậc đạt tới trình độ nhất định, có thể lấy thủ cấp quân địch từ ngoài ngàn dặm. 】

Tăng một cấp thì nhỏ, tăng ba cấp thì lớn.

Lúc này, trên cơ bản Lâm Hữu đã cực kỳ am hiểu quy tắc trở nên mạnh mẽ của binh chủng.

Dù vậy, sau khi Đại Pháo lên cấp tám, thuộc tính của nó vẫn cực kỳ biến thái.

Thuộc tính lực lượng tới gần 3300 điểm, đại biểu cường độ công kích bình thường của nó, cũng chính là uy lực bắn ra oản đậu bình thường, cực kỳ mạnh mẽ

Mà thuộc tính tinh thần lại cao tới 3400 điểm, cái này trực tiếp ảnh hưởng tới uy lực kỹ năng, coi như là tiến hành tăng phúc cơ sở.

Nếu cộng thêm quầng sáng và một loạt kỹ năng tăng phúc khác, dưới tình trạng nó bùng nổ khai hỏa, thậm chí kỹ năng Ngắm Bắn

Trí Mạng có thể đánh ra uy lực trên mười ngàn điểm, có thể nói là cực kỳ khủng bố.

Đương nhiên, con số này cũng không có nghĩa là nó có thể trực tiếp miểu sát binh chủng hoặc ma thú có được mười ngàn điểm thể chất.

Bởi vì thể chất càng cao, lại càng có khả năng triệt tiêu càng nhiều thương tổn, chỉ có thể nói, nó sẽ phá vỡ được phòng ngự của tồn tại có thể chất mười ngàn điểm mà thôi.

Muốn đánh chết, còn phải ngay trong khoảng khắc phá vỡ phòng ngự kia, tạo thành đả kích hữu hiệu tới nhược điểm, mới có thể làm được một kích miểu sát.

Tựa như lãnh chúa hệ Vong Linh của đại lục Chân Linh lúc trước, đối phương đã dựa vào phản ứng hơn người và bảo vật ngăn cản, để tránh đi chỗ yếu hại.

Hoặc tự bản thân có được kỹ năng phòng ngự cường đại tăng lên, đều có thể chính xác lẩn tránh được Đại Pháo bắn tỉahông thể không phòng bị điểm này.

Dù sao muốn khôi phục Ngắm Bắn Trí Mạng của Đại Pháo phải chờ tới nửa phút.

Trong nửa phút này, hoàn toàn có thể phát sinh rất nhiều chuyện.

- Còn một cửa cuối cùng, chắc là sắp tới BOSS rồi?

Lâm Hữu nỉ non một tiếng, không khỏi nhìn về phía Truyền Tống

Trận xa xa.

Truyền Tống Trận này khác hoàn toàn so với chín ải trước, nó lại có màu vàng, vừa nhìn đã biết không đơn giản.

Mà bây giờ hắn đã vượt qua chín cửa ải, chỉ còn lại một hệ Hình

Người mà thôi.

Nói cách khác, rất có thể BOSS cuối cùng này thuộc hệ Hình

Người!

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu hít vào một hơi thật sâu.

Hắn nhìn thoáng qua đám thực vật đã khôi phục xong bốn phía, bắt đầu nhấc chân lên, chậm rãi đi vào Truyền Tống Trận rồi biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, bên trong không gian hai bí cảnh khác.

Lúc này, hai người Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm, cũng vừa vặn vượt qua cửa ải tầng thứ chín, đi tới trước mặt Truyền Tống Trận đi thông một cửa cuối cùng.

Nhưng khác với Lâm Hữu, một người trong số bọn họ còn lại hệ

Thiên Sứ, vào một người khác còn lại hệ Nguyên Tố.

Hình như trình tự gặp được ma thú, thậm chí là BOSS cuối cùng của mỗi người tiến vào Tháp Tội Vực đều không giống nhau.

Bá!

Ánh sáng hiện lên.

Ngay khi Lâm Hữu vừa đứng thẳng lại, hắn đã xuất hiện bên trên một đài cao rộng lớn.

Bốn phía quảng trường đều là một mảnh nguy nga trang nghiêm, có bốn cái long trụ màu đỏ chót đứng thẳng ở bốn góc, chống đỡ đỉnh tháp. Nhìn nơi này rất giống một lôi đài võ đạo, biến hóa này lại khiến Lâm Hữu có chút ngoài ý muốn.