Chương 521: Binh Chủng Vương Tộc Thứ 7

- Thử trước đi.

Lâm Hữu bình tĩnh lại, bắt đầu tiến hành đột biến với Nguyên Linh

Thủ Hộ bên phải.

【 Binh chủng cấp bảy đột biến cần tiêu hao 2500 ma năng, xin hỏi có tiếp tục không? 】

- Tiếp tục.

【 Mời lựa chọn giữ lại kỹ năng và thuộc tính. 】

- Giữ lại thuộc tính Màn Che Bảo Vệ tinh thần.

Giọng nói không chần chờ chút nào truyền ra từ trong miệng hắn.

Sở dĩ giữ lại thuộc tính tinh thần là vì tinh thần của binh chủng

Nguyên Linh trong hệ Thực Vật đã coi như là đứng đầu.

Mà thuộc tính tinh thần liên quan đến kỹ năng uy lực.

Cơ sở quá thấp, hắn lo rằng tăng kỹ năng thì hiệu quả sẽ thấp xuống, không đạt được 25%.

Giảm quá nhiều, chỉ sợ ngay cả thời gian duy trì và phạm vi đều sẽ giảm bớt, vậy kỹ năng này liền bị vứt.

Mà trong nháy mắt hắn nói xong.

Nguyên Linh Sinh Mệnh lập tức bị ánh sáng lớn bao vây, cơ thể bắt đầu cấp tốc biến hóa.

Cuối cùng, quả cầu ánh sáng biến thành một gốc hoa đồng tiền nở ra.

- Tiếp tục đột biến.

Không dừng lại, Lâm Hữu tiếp tục tiến hành đột biến.

Dù sao lần trước sớm dùng binh chủng Nguyên Linh đột biến vô số lần, đối với việc nó có thể biến ra binh chủng cũng có hiểu biết cơ bản, không có gì đẹp mắt.

Hắn muốn là có thể thấy biến ra kỹ năng biến dị hay không mà thôi.

Mà hiện tại hắn có gần 23 triệu ma năng, dùng 3 triệu đột biến hơn ngàn lần vẫn có thể tiếp nhận.

Đột biến hơn ngàn lần, ra kỹ năng biến dị một hai lần thì không quá đáng à?

Lâm Hữu nghĩ tới đây, lại tăng tốc độ đột biến.

Đồng thời hắn tập trung tinh thần nghe tiếng nhắc nhở không ngừng vang lên trong đầu, đề phòng trượt tay bỏ đi kỹ năng biến dị đã biến đổi.

【 Đột biến thành công, binh chủng trước mắt... 】

- Tiếp tục.

【 Đột biến thành công, binh chủng trước mắt... 】

- Tiếp tục.

【 Đột biến... 】

Cứ như vậy.

Theo từng tiếng nhắc nhở vang lên, thực vật trước mặt Lâm Hũu cũng nhanh chóng biến hóa.

Khi thì biến thành cây đại thụ, khi thì biến thành cây nấm, có đôi khi thậm chí lại biến trở về binh chủng Nguyên Linh lúc đầu.

Mà Lâm Hữu có nhiều kinh nghiệm đột biến như vậy, thì từ lâu quen với sự tẻ nhạt này.

Thỉnh thoảng hắn nghỉ ngơi nhìn các lãnh chúa nói chuyện phiếm, cũng không thấy nhàm chán, ngược lại dần dần thích thời gian yên tĩnh.

Cuối cùng, đã tốn một tiếng của hắn, lúc đột biến đứt quãng hơn năm trăm lần, một âm thanh không giống tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên.

【 Đột biến thành công, kỹ năng Màn Che Bảo Vệ xảy ra biến dị, thay đổi thành Hàng Rào Thủ Hộ. 】

【 Hàng Rào Thủ Hộ: Lực ngưng tụ tự nhiên, trong phạm vi 250m dựng tường ốp nửa vòng tròn, giảm thương tổn trong phạm vi phe bạn xuống 25%, duy trì 5 giây, lúc hàng rào vỡ vụn, tất cả phạm vi trong phe bạn thu hoạch được một tấm chắn tương đương với việc giảm thương tổn, nên hiệu quả chỉ có trong 10 phút mới thu hoạch được một lần. 】

Kỹ năng sau khi biến dị, trực tiếp rút ngắn thời gian duy trì thành một nửa.

Nhưng lại ngoài định mức kèm theo việc bảo vệ đội trong phạm vi lớn.

Mà hiệu quả lá chắn bảo vệ là căn cứ vào giảm lượng thương tổn mà định ra.

Nói cách khác, trong 5 giây bị đánh càng nhiều thì lá chắn bảo vệ càng dày, cái này trong lúc đối phó bằng cách dùng kỹ năng đánh đội ở phía trước, đơn giản chính là thần kỹ!

Thậm chí Lâm Hữu có thể tưởng tượng được.

Sau khi hắn mở ra kỹ năng này, điên cuồng trào phúng hình ảnh đối diện trong màn ánh sáng.

Không phải rất ngươi rất trâu bò sao?

Đến đánh ta đi?

Đúng rồi, chính là hình tượng hèn hạ này.

Chỉ tưởng tượng thôi đã thấy cực kỳ kích thích, đoán chừng bên đối diện đều muốn bị hắn chọc tức chết?

- Nhìn có thể đột biến thành Vương tộc không?

Kỹ năng bại hoại đã xác định, vậy dĩ nhiên không thể lãng phí, làm sao cũng phải đột biến ra một binh chủng vương tộc ra mới được.

Nghĩ xong, Lâm Hữu liền từ bỏ suy nghĩ đột biến Nguyên Linh Sinh

Mệnh, ngược lại tiếp tục đột biến thực vật trước mắt.

【 Binh chủng đột biến lên cấp bảy cần tiêu hao 2500 ma năng, xin hỏi phải có tiếp tục khôgn? 】

- Tiếp tục.

【 Mời lựa chọn kỹ năng và thuộc tính để giữ lại. 】

- Giữ lại Hàng Rào Thủ Hộ và thuộc tính tinh thần.

Lâm Hữu trả lời một cách máy móc.

Sau đó, thực vật trước mặt hắn lại bắt đầu biến hóa không ngừng.

Chiếu theo dự tính của hắn, lần này ít nhất phải đột biến hai ba ngàn lần mới có thể đột biến ra binh chủng Vương tộc.

Cho nên hắn đã chuẩn bị xong cho việc hãng hái chiến đấu trong thời gian dài, một lần lại một lần lặp lại đột biến.

【 Đột biến thành công, phát động hiệu quả năng lực đột biến ẩn núp, binh chủng thức tỉnh huyết thống Vương tộc. 】

Đột nhiên, động tác của Lâm Hữu cứng đờ.

Hắn kinh ngạc xoay đầu lại, nhìn ánh sáng trắng lóe lên trước mặt.

Tình huống gì đây?

u hoàng phụ thể!?

Lâm Hữu kinh ngạc, không nghĩ tới vận may hôm nay của mình lại tốt như thế, mới đột biến chưa tới 600 lần mà thôi, đã đột biến thành công ra binh Chủng vương tộc, lập tức làm hắn kích động.

Nhưng nghĩ tỉ mỉ lại cũng thế, trong khoảng thời gian này hắn đều đột biến nhiều binh chủng như vậy, cũng nên ra Vương tộc mới.

Hắn thầm run rẩy, mắt càng không chớp mà nhìn chằm chằm ánh sáng màu vàng trước mặt, nhìn nó không ngừng biến hóa.

Cuối cùng, ánh sáng màu vàng dừng lại, biến thành một nụ hoa ăn thịt người cực kỳ to, quanh thân còn thêm một lá chắn màu xanh biếc.

【 Tên: Hoa Ăn Thịt (Vương tộc) 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp: Bảy (0/2500) 】

【 Sức mạnh: 850 】

【 Thể chất: 950 】

【 Tốc độ: 800 】

【 Tinh thần: 925 】

【 Kỹ năng: Hàng Rào Thủ Hộ, Thôn Phệ Tử Vong (Thức tỉnh lực thôn phệ, có thể nuốt thi thể và tất cả kỹ năng của kẻ địch, chuyển hóa năng lượng khôi phục thương tích nhanh chóng), Tước Đoạt

(thôn phệ thi thể ngoài mức quy định thu được 1 điểm kinh nghiệm, cũng có thể chỉ định phục chế một kỹ năng trong đó.), Nổ

Tung Xác Chết (phạm vi nổ thi thể tạo thành lực thương tổn lớn với kẻ địch xung quanh, cũng bổ sung độc ăn mòn thi thể, tiếp tục ăn mòn cơ thể kẻ địch.) 】

【 Giới thiệu: Thức tỉnh thực vật có năng lực thôn phệ kinh khủng, có thể cắn nuốt vạn vật, cũng tước đoạt tất cả năng lượng. 】