Chương 860: Thành Công Giết Chết Lôi Lang Vương

Mắt thấy hiệu quả Khát Máu Cuồng Loạn chỉ còn lại không đến một phút đồng hồ, Lâm Hữu không dám nương tay, hắn bùng nổ một chút lực lượng quy tắc cuối cùng, trực tiếp phát động Gào

Thét Dã Man.

- Toàn lực tiến công!

Hắn vung bàn tay to lên, tất cả binh chủng lấy Thanh Đằng làm đầu lĩnh, khởi xướng tổng tiến công cuối cùng về phía Lôi Lang

Vương.

Mà sau khi vua sói gặp nhiều công kích như vậy, nó sớm đã rơi vào trạng thái nỏ mạnh hết đà.

Trải qua quá trình dây dưa này, trên người nó đã bị Thanh Đằng gây thương tổn nặng nhiều lần, chằng chịt những miệng vết thương dữ tợn đáng sợ.

Mắt thấy thế công của đám thực vật dần dần trở nên hung mãnh, cuối cùng Lôi Lang Vương cũng sinh ra suy nghĩ rút lui. Sau khi, nó dùng một kích đánh lui Thanh Cương, đã quyết đoán xoay người bỏ chạy.

- Muốn chạy trốn? Không dễ như vậy đâu!

Sắc mặt Lâm Hữu trầm xuống, lập tức phát động hiệu quả chủ động bên trên Vòng Tay Sương Linh, từng cây Gai Gỗ sắc bén được rót vào hàn khí đột nhiên lao ra.

Lôi Lang Vương đang chạy trốn không hề cảnh giác, trực tiếp bị

Gai Gỗ đánh trúng.

Ngay sau đó, hàn khí trên Gai Gỗ nổ tung, đóng băng nó tại chỗ.

Tuy hiệu quả này chỉ kéo dài chưa tới 1 giây nhưng đối với Thanh

Đằng lúc này, vậy là đủ rồi.

- Phốc!!

Âm thanh máu thịt bị xuyên thủng vang lên.

Vua sói vừa phá vỡ trạng thái đóng băng, lại trong nháy mắt bị dây leo bắn ra từ dưới mặt đất xỏ xuyên qua bụng dưới, cả thân thể khổng lồ bị một luồng lực lượng khổng lồ kéo lên không trung, cuối cùng xuyên qua thân thể!

Thành công rồi!

Lâm Hữu mừng rỡ như điên, vậy mà hắn đã thành công đánh chết ma thú cấp mười, còn là cấp thủ lĩnh.

Dưới cơn kích động, hắn lập tức vội vàng chạy lại gần Lôi Lang

Vương.

Nhưng hắn vừa chạy được vài bước, cảm thấy có điều dị thường, vẻ mặt hắn nhanh chóng biến đổi.

Nhắc nhở đánh chết.

Nhắc nhở đánh chết chưa xuất hiện!

- Không tốt! Mau lui lại!

Lâm Hữu vừa phản ứng lại, đã vội vàng hô lớn đầy hoảng hốt, sau đó hắn không chút nghĩ ngợi đã lui nhanh ra ngoài.

- Rống!!

Đúng lúc này, một tiếng rống giận kinh thiên vang lên.

Sấm sét mãnh liệt trên bầu trời, đột nhiên điên cuồng hội tụ vào trong cơ thể Lôi Lang Vương, sau đó oanh một tiếng, thân thể khổng lồ kia nổ tung thành vô số điện mang.

Nhanh tới mức Lâm Hữu cũng không kịp tránh né, hắn chỉ cảm thấy trước ngực tê rần, một luồng tia chớp được rót vào năng lượng mãnh liệt xỏ xuyên qua, khiến cho con ngươi của hắn tan rã trong nháy mắt.

Binh chủng Thực Vật bốn phía cũng trực tiếp bị điện mang vừa bùng nổ, đánh nát thân thể, ngã xuống từng mảng.

Lâm Hữu không nghĩ tới.

Con sói này lại phản kích một đòn kinh khủng như thế trước khi chết.

Ngay khi hắn sắp ngã xuống đất, vòng tay Sương Linh phát động hiệu quả miễn điện, sau đó nó nhanh chóng ảm đạm xuống, thay thế cho hắn, chịu một kích trí mệnh.

Phanh!

Hai tay Lâm Hữu chống xuống đất, trên trán đổ mồ hôi, thở hổn hển kịch liệt.

Tuy mọi việc chỉ xảy ra trong một cái chớp mắt, nhưng hắn lại chân chính cảm nhận được sự tử vong, giống như khí lực cả người đều bị hút sạch sẽ.

Mà đúng lúc này, cuối cùng, một tiếng nhắc nhở cũng vang lên.

【 Chúc mừng ngươi, thành công đánh chết ma thú thủ lĩnh cấp mười, đạt được 10 triệu ma năng, mảnh nhỏ quy tắc x1 】

Cuối cùng, nó cũng chết!

Lâm Hữu thở phào một cái, quay đầu lại nhìn qua nơi thi thể Lôi

Lang Vương vừa nổ tung, và một mảnh đại địa hỗn loạn lung tung trước mắt.

Cuối cùng, ánh mắt hắn đã bị một viên thủy tinh bảy màu lơ lửng giữa không trung nằm ngay trung tâm vụ nổ mạnh hấp dẫn qua.

Bên cạnh còn có một khối ngọc thạch hình vuông và những viên cầu quen thuộc, đang tỏa ánh sáng rực rỡ.

Ma thú thủ lĩnh lại bạo ra nhiều vật phẩm như vậy?

Lâm Hữu kinh ngạc không thôi.

Dựa vào một tia khí lực cuối cùng, hắn gian nan đứng dậy tới gần thi thể, rốt cuộc cũng thấy rõ hình dáng khối ngọc thạch kia.

Nó lại là một tấm ngọc tỷ điêu khắc hình vẽ Lôi Lang Vương.

【 Bảo vật trấn quốc: Cơn Giận Lôi Đình 】

【 Cấp bậc đạo cụ: cấp F 】

【 Hiệu quả lãnh địa: lực lượng quy tắc chuyển hóa thành thuộc tính lôi, công kích hệ lôi tăng lên 2%, cũng có tỷ lệ khiến địch nhân tê liệt. 】

【 Hiệu quả quốc gia: tốc độ tái sinh tài nguyên tăng lên 2% 】

【 Giới thiệu: Đây là một thứ bảo vật quan trọng của quốc gia, có thể sử dụng để quản lý quốc gia, đạt được tăng phúc, chỉ có hiệu lực khi trang bị duy nhất một loại bảo vật. 】

Bảo vật trấn quốc?

Lâm Hữu nhìn tgiao diện trước mắt, lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

Đây là lần đầu tiên hắn trông thấy loại vật phẩm này.

Dựa theo giới thiệu, đây là vật phẩm chỉ có thể sử dụng sau khi thành lập quốc gia, có chút tương tự như thánh vật lãnh địa.

Chẳng lẽ nói, sau khi hắn lên tới cấp mười, thánh vật lãnh địa sẽ bị vật phẩm này thay thế?

Nếu thật sự là như vậy, chỉ sợ những vật phẩm khác cũng xảy ra thay đổi thật lớn, khiến cho hắn không khỏi có chút chờ mong.

Nhưng bảo vật trấn quốc trước mắt này chỉ là cấp F thấp nhất mà thôi, dường như hiệu quả cũng không được mạnh mẽ.

Cho nên hắn chỉ nghiên cứu một chút, đã tạm thời thu nó vào trong không gian cá nhân, sau đó nhìn về phía viên cầu màu xám kia.

【 Bảo Châu Tín Ngưỡng (đỉnh cấp ): sau khi sử dụng, có thể đạt được 5000 điểm sức mạnh tín ngưỡng. 】

Bảo Châu Tín Ngưỡng đỉnh cấp!

Lâm Hữu lập tức bị tin tức trước mắt làm kinh sợ.

Tới 5000 điểm tín ngưỡng, hắn cũng không biết mình cần phải cố gắng bao lâu mới có thể kiếm được con số này, không ngờ con ma thú kia lại rơi ra.

Vừa lúc hắn còn thiếu mấy ngàn điểm tín ngưỡng mới có thể đạt tới yêu cầu ngưng tụ mảnh nhỏ Thần cách, viên bảo châu đỉnh cấp này xuất hiện thật đúng lúc.

Bằng không hắn lại phải chờ chừng một hai tháng nữa, hoặc đi giết mấy lãnh chúa cấp chín mới được.

Lâm Hữu vui sướng vô cùng cất viên bảo châu đi, lúc này mới nhìn về phía vật phẩm cuối cùng, chính là viên thủy tinh ngọc lưu ly bảy màu.

Hắn hít sâu một hơi, nhẹ nhàng cầm nó lên tay.

【 Mảnh nhỏ quy tắc ( chuyên biệt): là mảnh nhỏ được ngưng tụ từ lực lượng quy tắc, có thể hấp thu lực lượng trong đó để cường hóa Thần Cách, tăng lên thuộc tính của lãnh chúa. 】

Quả nhiên là mảnh nhỏ quy tắc!