Chương 336: Hiền Giả Rừng Rậm ( Vương Tộc )

Chuyện phải làm tiếp theo, chính là chờ đám người lưu lạc mạnh mẽ tràn vào thành Hoàng Sa.

Đến lúc đó phỏng chừng còn có rất nhiều công tác chuẩn bị cần hắn đi xử lý.

Nghĩ vậy, Lâm Hữu đi vào phía dưới Đại Thụ Thế Giới, tiếp tục nghiên cứu binh chủng.

Lúc trước bởi năng lực Đột Biến có hạn chế ngẫu nhiên, dẫn tới rất nhiều thứ hắn muốn làm nhưng lại không thể thực hiện được.

Hiện tại, năng lực Đột Biến có thể giữ lại kỹ năng chỉ định, tự nhiên tính khả thi đã được tăng cường.

Ví dụ như Cổ Thụ Tri Thức, tuy rằng binh chủng này chỉ có cấp ba, hơn nữa còn không thể thăng cấp.

Nhưng có thể nói, nó là binh chủng có năng lực phụ trợ mạnh nhất bên trong lãnh địa của hắn.

Chẳng qua hiện giờ điều kiện thăng cấp trở nên quá khó khăn, chỉ đơn thuần thêm kinh nghiệm đã không còn biến thái như trước.

Cho nên không chút chần chờ, Lâm Hữu trực tiếp đi vào bên cạnh

Cổ Thụ Tri Thức, sử dụng Đột Biến với nó.

【 Đột Biến binh chủng cấp ba cần tiêu hao 10 điểm ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Tiếp tục.

【 Xin lựa chọn kỹ năng và thuộc tính giữ lại... 】

- Giữ lại Học Thức Uyên Bác, thuộc tính không cần giữ lại.

Lâm Hữu thuần thục trả lời.

Giây tiếp theo, Cổ Thụ Tri Thức bị ánh sáng bao vây, thân thể nhanh chóng biến hóa.

Đợi cho ánh sáng tan hết, một gốc Thụ Yêu Hù Dọa xuất hiện trước mặt hắn, nó đang tò mò đánh giá thân thể của chính mình.

Giống như đang nói, vì sao cơ thể của ta lại biến thành thế này?

Lúc trước Lâm Hữu từng Đột Biến binh chủng này một lần, cũng thành công kế thừa kỹ năng Học Thức Uyên Bác.

Nhưng nó vẫn giống nhu trước, kế thừa điều kiện “Không thể thăng cấp” của Cổ Thụ Tri Thức.

Chẳng qua Lâm Hữu đã sớm chuẩn bị tâm lý, cho nên sắc mặt hắn cũng không có bao nhiêu biến hóa, chỉ tiếp tục tiến hành Đột Biến với Thụ Yêu Hù Dọa, kỹ năng giữ lại vẫn là Học Thức Uyên Bác.

Đúng vậy.

Hắn chỉ muốn nhìn một chút, học kỹ năng Thức Uyên Bác này có thể xảy ra biến dị hay không?

Dù sao mỗi lần Đột Biến binh chủng cấp ba chỉ cần tiêu hao 10 điểm ma năng, với hắn, lượng tiêu hao này hoàn toàn không thành vấn đề.

Lỡ như vận khí tốt ra binh chủng Vương tộc, chẳng quá quá lời rồi?

Cho nên trong khoảng thời gian tiếp theo, Lâm Hữu vẫn luôn lặp lại động tác Đột Biến và xem xét thuộc tính, một mình hắn ngồi dưới tàng cây Đại Thụ Thế Giới không ngừng cố gắng.

- Đột Biến.

Tách!

- Tiếp tục Đột Biến.

Tách!

- Lại đến!

Âm thanh của Lâm Hữu, không ngừng quanh quẩn bên trong lãnh địa.

Thực vật trước mặt hắn cũng thay đổi liên tục, các loại hình thái một mực lướt qua.

Nhưng khiến cho Lâm Hữu không nghĩ tới chính là.

Ngay vừa rồi lúc hắn Đột Biến hơn bảy trăm lần.

Một thứ ánh sáng hơi khác lạ, cùng một tiếng nhắc nhở kỹ năng biến dị.

Đột nhiên đồng thời xuất hiện!

【 Chúc mừng ngươi, Đột Biến thành công, kỹ năng Học Thức

Uyên Bác xảy ra biến dị, thay đổi thành Ánh Sáng Hiền Giả. 】

Kĩ năng biến dị rồi?

Lâm Hữu chấn động tinh thần.

Sắc mặt vốn đang buồn tẻ chán nản của hắn cũng biến mất trong nháy mắt.

Ánh Sáng Hiền Giả!

Vừa nghe đã biết không hề đơn giản.

Hơn nữa khiến cho hắn trăm triệu lần không nghĩ tới chính là, đồng thời khi kĩ năng biến dị, trên người Cổ Thụ Tri Thức cũng xuất hiện ánh sáng đặc biệt của riêng binh chủng Vương tộc!

Kĩ năng biến dị và binh chủng Vương tộc lại đồng thời xuất hiện!

Chỉ thấy dưới một tia sáng màu vàng bao phủ, thân thể thực vật trước mắt hắn bắt đầu nhanh chóng biến hóa, dần dần biến thành một gốc càng thêm tang thương, tràn ngập trí tuệ hơn Cổ Thụ Tri

Thức.

Mà vậy vẫn chưa xong!

Trong nháy mắt khi cổ thụ biến dị hoàn thành, từng vòng sáng màu vàng từ nhỏ đến đại sắp xếp theo thứ tự, xuất hiện ở quanh thân cổ thụ.

Giống như đại đạo vờn quanh, làm nổi bật lên sự thánh khiết cho cổ thụ.

Cùng lúc đó, một thứ khí tức huyền ảo, đột nhiên khuếch tán ra bốn phía!

- Chuyện gì vậy? Sao ta lại có cảm giác linh khí chung quanh đã trở nên nồng đậm?

- Ta cũng cảm giác được! Còn trộn lẫn với một cỗ lực lượng cực kỳ huyền diệu!

- Di? Cảnh giới đã ngưng lại từ lâu của ta, lại có dấu hiệu buông lỏng.

- Thứ lực lượng này... Chẳng lẽ là lực lượng quy tắc?

- Lực lượng quy tắc? Làm sao ở thành Hoàng Sa có thể xuất hiện sức mạnh quy tắc nồng đậm như thế?

- Chẳng lẽ có người đang đánh sâu vào cấp mười?

Đám tu luyện giả trong thành Hoàng Sa kinh hô liên tục, tất cả bọn họ đều nhìn về phía lãnh địa của Lâm Hữu.

Nhất là một bộ phận người từng được chứng kiến lực lượng quy tắc, hai mắt đều trợn tròn lên.

Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, không cần biết là lãnh chúa hay tu luyện giả, chỉ có ở khi đạt tới cấp mười mới có thể tiếp xúc với lực lượng quy tắc.

Cho nên bọn họ không thể không hoài nghi, có phải bên trong lãnh địa của Lâm Hữu tồn tại người nào đó đang đánh sâu vào cấp mười hay không?

Thế nhưng bọn họ đâu biết rằng.

Kể cả bản thân Lâm Hữu, lúc này cũng đang bị hiệu ứng trước mắt làm cho sợ ngây người.

Hắn biết động tĩnh khi binh chủng Vương tộc xuất hiện sẽ rất khoa trương, nhưng không nghĩ tới nó lại khoa trương đến mức này.

Chẳng lẽ đây là biến hóa sau khi năng lực Đột Biến thăng cấp mang đến?

Mắt thấy cổ thụ mới đã tiến hóa thành công, hắn vội vàng ấn mở thuộc tính xem xét.

【 Tên: Hiền Giả Rừng Rậm ( Vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc:??? 】

【 Lực lượng:??? 】

【 Thể chất:??? 】

【 Nhanh nhẹn:??? 】

【 Tinh thần:??? 】

【 Kỹ năng: Ánh Sáng Hiền Giả (mỗi giờ binh chủng thực vật trong phạm vi lãnh địa sẽ tăng lên 1 điểm kinh nghiệm, có hiệu lực với tất cả cấp bậc, khi đánh chết ma thú cấp bậc không thua kém bản thân, sẽ đạt được 1 điểm kinh nghiệm thêm vào, không thể chồng chất.)

Quy Tắc Vờn Quanh (Bởi vì học thức quá mênh mông, khiến cho

Quy Tắc Vờn Quanh Hiền Giả Rừng Rậm, trong phạm vi của nó, tốc độ phóng ra kỹ năng thuộc phe bạn có thể tăng thêm gấp đôi, tiêu hao giảm bớt 20%) 】