Chương 189: Tháp Ma Pháp

Lâm Hữu thấy thế, nhất thời biến sắc, lập tức thông qua liên hệ tinh thần ra lệnh cho Rồng Yêu Vương và Rồng Yêu Phi ở trên trời.

Hai Rồng Yêu Vương và hai Rồng Bay nhận được mệnh lệnh, trực tiếp phát động kỹ năng tật ảnh bay lên trên trời, liên tục bay xung quanh vết nứt.

Bỗng nhiên, một cơn cuồng phong kịch liệt nổi lên, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ vết nứt và Người Máy, tính cả mặt đất xung quanh cũng đều bị hất bay.

- Đây là!

Mấy vị khác lãnh chúa khiếp sợ trừng lớn hai mắt, không ngờ Lâm

Hữu lại còn có loại thủ đoạn này.

Người Máy trong cơn cuồng phong liên tục giận dữ hét lên, hai tay to lớn điên cuồng đánh ra, lại đập chết một mảng lớn binh chủng, rốt cục bị vết nứt không ngừng thu nhỏ kềm chế.

Cuối cùng, vết nứt sụp đổ, hóa thành một mảnh hư không bị hủy diệt.

Thân thể khổng lồ của nó cũng bị xoắn thành vỡ nát dưới không gian loạn lưu kinh khủng.

Binh chủng ở gần vết nứt cũng đều bị hút vào, không một may mắn thoát khỏi.

Cùng lúc đó, một tiếng nhắc nhở cũng vang lên trong đầu Lâm

Hữu.

【 Chúc mừng ký chủ thành công phá hủy vết nứt không gian, thu hoạch được bản vẽ kiến trúc: Tháp Ma Pháp 】

Mà các lãnh chúa còn lại cũng đều nhận được nhắc nhở, bởi vì trợ giúp phá hủy vết nứt, đều nhận được khen thưởng ba mươi ngàn ma năng.

Nhưng Lâm Hữu cũng không có tâm tư quản những thứ này, mà chính là vô cùng kích động nhìn bản vẽ xuất hiện trong tay.

【 Tên binh chủng: Tháp Ma Pháp 】

【 Cấp độ binh chủng: Cấp 1 (có thể tăng lên) 】

【 Giới thiệu kiến trúc: Bỏ ra tài liệu và ma năng tương ứng có thể chế tạo ra các loại sản phẩm ma pháp, cấp bậc càng cao thì có thể chế tạo càng nhiều vật liệu. 】

【 Yêu cầu xây dựng: 150 vật liệu gỗ, 150 gạch đá, 300 ma năng

- Tháp Ma Pháp!

Lâm Hữu vui mừng quá đỗi.

Lần này, khen thưởng phá hủy vết nứt lại cho hắn một bản vẽ kiến trúc, hơn nữa còn là Tháp Ma Pháp mà hắn luôn rất muốn!

Lúc trước, hắn có thể trốn ra khỏi khu vực phong tỏa chính vì

Tháp Ma Pháp chế tạo ra Quả Cầu Dịch Chuyển.

Đối với kiến trúc thần kỳ này, hắn đã sớm chờ đợi đã lâu, kết quả không ngờ sẽ đạt được bằng loại phương thức này.

Nào còn dám nhìn nhiều, ngay lập tức cất bản vẽ thật kỹ vào trong không gian cá nhân, sau đó mới nhìn xung quanh.

Quả thật đúng là không sai.

Lãnh chúa còn lại đều đang nhìn về phía hắn, trong mắt đều lộ ra một chút ý động.

Vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, cho dù có ngốc thì cũng biết khen thưởng đã rơi vào trong tay Lâm Hữu, khó tránh khỏi sẽ làm cho trong lòng bọn hắn sinh ra không cam lòng.

Nhưng nhìn thấy hơn một trăm binh chủng còn thừa lại bên cạnh

Lâm Hữu, bọn hắn lại dần bỏ đi suy nghĩ.

Vì một khen thưởng không biết mà đắc tội loại cường địch này, rõ ràng không quá đáng giá.

Mắt thấy vết nứt biến mất, bọn họ cũng không dám tiếp tục ở lại nơi này, trực tiếp mang theo binh chủng của mình quay người rời khỏi.

Còn về lãnh chúa hệ Dã Thú kia.

Chỉ thấy hắn nhìn chằm chằm Lâm Hữu một chút, sau đó cũng mang theo binh chủng của mình rời khỏi, ngược lại làm Lâm Hữu có chút ngoài ý muốn.

Dù sao thì binh chủng cấp 7 của đối phương cũng nhiều hơn hắn.

Nếu thật động thủ, còn chưa biết ai thua ai thắng.

Nghĩ đến, đối phương cũng hẳn là không muốn tổn thất quá nhiều binh chủng, cho nên mới từ bỏ dự định động thủ.

Còn về lãnh chúa Mạnh Thanh An còn có thành Huyền Dương, thì đi đến trước mặt Lâm Hữu, chúc mừng hắn.

Không có cách, vừa rồi Lâm Hữu biểu hiện ra thực lực thật sự là quá kinh khủng.

Cho dù cho mấy người bọn hắn mấy lá gan nữa cũng không dám xuất thủ cướp đoạt khen thưởng hắn vừa lấy được.

Nhất là lãnh chúa thành Huyền Dương, một lòng nơm nớp lo sợ, sợ

Lâm Hữu tiêu diệt hắn, dù sao lãnh địa của hắn cách nơi này gần như vậy.

Sau khi nói chuyện phiếm vài câu cho quen mặt, hắn lập tức vội vã trở về thành Huyền Dương, không dám ở lại lâu hơn nữa.

- Đã như vậy, vậy ta cũng đi về trước, Lâm Hữu huynh đệ sau này chúng ta có cơ hội trò chuyện tiếp.

Mắt thấy tất cả mọi người đi hết, Mạnh Thanh An cũng nói với

Lâm Hữu.

- Hả?

Lâm Hữu gật đầu, cũng nhảy lên trên lưng Rồng Yêu Vương, mang theo binh chủng còn lại trực tiếp rời khỏi.

Rất nhanh.

Hắn đã xuyên qua núi rừng, trở lại trong lãnh địa.

Vừa hạ xuống chỗ, hắn đã nhanh chóng đi đến dưới Đại Thụ Sinh

Mệnh, lấy ra bản vẽ kiến trúc vừa lấy được, lựa chọn xây dựng.

Bạch!

Một mảnh ánh sáng loé lên.

Một tòa tháp cao hơi khác với Tháp Binh Chủng xuất hiện trên mảnh đất trống, nhanh chóng tạo dựng lên, xung quanh cũng dần dần trôi nổi lên từng phù văn huyền ảo.

【 Chúc mừng ký chủ xây dựng Tháp Ma Pháp thành công, thông tin chi tiết mời tự mình tiến về kiến trúc kia xem xét. 】

Trong đầu vang lên một tiếng nhắc nhở, Lâm Hữu vội vàng đi vào trong Tháp Ma Pháp, mở giao diện ra xem.

Ngay sau đó, ba loại lựa chọn lọt vào trong mắt của hắn.

【 Loại đạo cụ ma pháp 】 【 loại phụ ma ma pháp 】 【 loại dược thủy ma pháp 】

- Lại còn có phụ ma?

Lâm Hữu kinh ngạc ấn mở phân loại phụ ma, quả nhiên có từng dãy lựa chọn hiệu quả phụ ma khác nhau.

【 Sắc bén cấp 1: Tăng lên chút ít cường độ công kích, chỉ có thể phụ ma đối với vũ khí. 】

【 Gió táp cấp 1: Thu hoạch được “Gió táp” gia trì, có thể tăng lên tốc độ di chuyển trong thời gian ngắn. 】

【 Phản chấn cấp 1: Phản chấn bộ phận bị thương tổn, chỉ có thể phụ ma đối với đồ phòng hộ. 】

Sau đó, Lâm Hữu lại lần lượt nhìn loại đạo cụ và loại dược thủy một chút, phát hiện trong này quả nhiên có rất nhiều đạo cụ ma pháp và dược thủy công hiệu thần kỳ, tài liệu cần để tạo ra cũng đều có khác biệt.

Tuy cũng chỉ là cấp 1, nhưng chờ sau này hắn tăng cấp độ của kiến trúc lên cao thì nói không chừng còn có thể làm cho mình một bộ trang bị ma pháp và trang bị phòng thân.

Còn có thể dùng để đề thăng thực lực của những lĩnh dân dưới tay hắn, hoặc là lấy ra bán cho các lãnh chúa khác.

- Xem ra cần phải tăng tốc độ lấy quặng lên mới được...

Lâm Hữu cảm thán một tiếng, đi ra khỏi Ma Pháp Tháp.