Chương 792: Bồ Công Anh Sát Huyết – Vương Tộc Thứ 9

- Quả nhiên cấp chín thật khác biệt.

Lâm Hữu nỉ non tự nói, hai đấm dần dần nắm chặt lại.

Hắn cảm giác lực lượng của mình trở nên mạnh hơn rất nhiều so với trước kia, phản ứng cũng càng thêm nhạy bén.

Thậm chí cả việc thúc giục lực lượng quy tắc, cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió, không còn giống như lúc trước, tùy tiện phóng mấy đại kỹ năng đã vượt quá phụ tải.

Trong cảm thán, Lâm Hữu tiếp tục gọi mấy vương tộc còn lại tới.

Sau đó, hắn lấy ra quyển trục thăng cấp binh chủng tiến hành thăng cấp lần lượt cho từng đứa, khiến toàn bộ chúng nó đều lên tới cấp chín.

Còn có Pháp Trượng Tử La Lan trang bị cấp anh hùng của Linh

Tịch, cũng cùng nó lên tới cấp chín.

Làm xong những chuyện này, Lâm Hữu lại nhìn ma năng, chỉ còn lại hơn 40 triệu.

Vừa lúc có thể dùng để Đột Biến Hoa Hồng Lam Mê Mộng một chút, xem có thể làm ra dạng binh chủng mới hay không.

Nghĩ là làm, Lâm Hữu trực tiếp ấn mở giao diện chiêu mộ, lại chiêu mộ ra một gốc cây Hoa Hồng.

【 Đột Biến binh chủng cấp chín cần tiêu hao 250 ngàn ma năng, xin hỏi có Đột Biến hay không ? 】

- Đột Biến.

【 Xin lựa chọn kỹ năng và thuộc tính giữ lại. 】

- Giữ lại Huyễn Cảnh Màu Lam, thuộc tính ngẫu nhiên.

Sở dĩ hắn lựa chọn Huyễn Cảnh Màu Lam, vì hiện tại hắn tạm thời không thiếu thủ đoạn công kích.

Mà loại kỹ năng ảo cảnh này lại là chỗ tinh túy đa dạng quỷ dị của binh chủng hệ Thực Vật, phối hợp với Khí Độc Mị Hoặc của Yêu

Nữ Mộng Yểm sẽ khiến hiệu quả tăng lên rất nhiều.

Bá!

Ánh sáng hiện lên.

Hoa Hồng Lam Mê Mộng biến thành một gốc Yêu Nữ Mộng Yểm.

Xem ra sau khi dùng Đột Biến giữ lại loại kỹ năng tinh thần này, đại khái là sẽ có xác suất cao cho ra binh chủng loại tinh thần.

Sau đó, hắn lại tiếp tục Đột Biến.

Quả nhiên không ngoài dự kiến, tiếp theo lại xuất hiện binh chủng

Thụ Yêu Khủng Cụ, Cỏ Mê Hồn, Mạn Đà La, Hoa Linh Tinh... vân vân

Tuy tất cả đều là loại tinh thần nhưng kỹ năng lại không được xuất sắc, chỉ có thể tiếp tục tiến hành Đột Biến.

【 Đột Biến thành công, kỹ năng Huyễn Cảnh Màu Lam xảy ra biến dị, thay đổi thành Huyễn Cảnh Sát Lục. 】

Ừm?

Kĩ năng biến dị?

Lâm Hữu chấn động tinh thần, vội vàng ấn mở giới thiệu kỹ năng.

【 Huyễn Cảnh Sát Lục ( chủ động ): Có thể xây dựng ảo cảnh trong phạm vi công kích, gây ra ảo giác trong ảo cảnh cho tất cả các mục tiêu đối địch, khiến chúng công kích lẫn nhau, hiệu quả dựa theo tinh thần đối phương đã định 】

Móa nó!

Kỹ năng cuồng loạn quần thể!

Lâm Hữu xem xong giới thiệu, con mắt trừng lớn hơn một chút.

Huyễn Cảnh Màu Lam vốn đã khiến người ta chìm sâu vào trong đó, không thể thoát thân.

Nhưng sau khi kỹ năng biến dị, lại mất đi hiệu quả vây địch, biến thành hiệu quả giết địch.

Hơn nữa là khiến cho địch nhân tự giết lẫn nhau!

Kỹ năng này thật khó lường.

Nếu sử dụng thích đáng, tuyệt đối là đại sát khí cho hỗn chiến nơi chiến trường, hơn nữa tính năng nổi bật nhất của kỹ năng này là phá hiệu quả các loại chiến trận trong hệ nhân hình.

Lâm Hữu không nghĩ tới, vừa Đột Biến vài lần đã phát động kĩ năng biến dị.

Hắn còn đang tính toán thực hiện kế hoạch dùng binh chủng cấp thấp Đột Biến vương tộc, vậy mà lập tức thay đổi.

Vì kỹ năng này chính là phôi thai thích hợp nhất dùng để làm

Vương tộc thứ chín!

Lâm Hữu nhìn thoáng qua 40 triệu ma năng còn lại, khẽ cắn môi, lập tức bắt đầu nhằm vào kỹ năng này tiến hành Đột Biến.

【 Đột Biến binh chủng cấp chín cần tiêu hao 250 ngàn ma năng, xin hỏi có Đột Biến hay không? 】

- Đột Biến.

【 Xin lựa chọn kỹ năng và thuộc tính giữ lại 】

- Giữ lại Huyễn Cảnh Sát Lục, thuộc tính ngẫu nhiên.

Cùng với một âm thanh nhắc nhở vang lên, binh chủng trước mặt

Lâm Hữu đang không ngừng biến hóa.

Gần hai mươi phút, 40 triệu ma năng đã tiêu hao hầu như không còn, nhưng vẫn chưa thể thành công Đột Biến ra binh chủng vương tộc.

- Đậu xanh! Hố như vậy?

Lâm Hữu nặng nề phát ra một tiếng chửi thề, vội vàng ấn mở giao diện lãnh địa, rút 20 triệu vốn lưu động từ thành Hoàng Sa ra.

Khoản tiền này chỉ dùng để xây dựng tu bổ tường thành phòng ngự và đồn biên phòng

Bây giờ, còn chưa tới khi phát phí dụng nhân công và kết toán tài liệu, vừa vặn có thể tạm thời mang ra dùng.

Đến lúc đó bổ sung vào là được.

Lâm Hữu nhìn trong túi có thêm 20 triệu, hắn hít sâu một hơi, tiếp tục Đột Biến, đồng thời trong lòng âm thầm cầu nguyện lần này nhất định phải thành.

Bằng không hắn thật sự phải biến thành kẻ nghèo hèn rồi.

May mắn.

Trời không phụ người có lòng.

Ngay khi hắn Đột Biến hơn 60 lần, sắp sửa hao hết ma năng, cuối cùng một đạo ánh sáng màu vàng chờ mong đã lâu sáng lên.

【 Đột Biến thành công, phát động hiệu quả che giấu, binh chủng thức tỉnh huyết thống vương tộc 】

- Hay!

Lâm Hữu phấn chấn tinh thần, vội vàng nhìn về phía binh chủng mới Đột Biến xong.

Chỉ thấy ở dưới chùm sáng bao vây, ngoại hình binh chủng kia đang không ngừng biến hóa.

Cuối cùng, nó biến thành một gốc bồ công anh được cấu thành từ bụi gai.

Ngay cả bên trong cụm bồ công anh hình tròn, cũng hiện lên ngũ quan mơ hồ.

【 Tên: Bồ Công Anh Sát Huyết (vương tộc) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp chín (0/10000) 】

【 Lực lượng: 4170 】

【 Thể chất: 4400 】

【 Nhanh nhẹn: 4050 】

【 Tinh thần: 4800 】

【 Kỹ năng: Huyễn Cảnh Sát Lục ( khiến tất cả mục tiêu đối địch bị bồ công anh Ký Sinh sinh ra ảo giác, công kích lẫn nhau, hiệu quả tùy theo tinh thần của đối phương mà định), Ký Sinh ( gieo rắc hạt giống bồ công anh, ký sinh ở trên người kẻ địch, hút máu tươi, tạo thành thương tổn liên tục đổ máu, kèm theo khả năng khác là tiến hành lần theo dấu vết), Sát Huyết ( Sau khi hạt giống bồ công anh hút đủ máu tươi, sẽ nở rộ lần thứ hai, sau đó khuếch tán ra bốn phía), Phồn Hoa Tự Cẩm ( ngưng tụ tự nhiên lực, kíp nổ tất cả hạt giống bồ công anh, tạo thành 120% thương tổn tinh thần đối với địch nhân, khi đánh chết địch nhân, sẽ nở rộ một đóa bồ công anh tại chỗ) 】

【 Giới thiệu: Trong đa dạng chủng loại khắp nơi trên đất, sinh sôi không thôi có một loại thực vật với tốc độ khuếch tán cực kỳ khủng bố, một khi quy mô thành hình, sẽ là ác mộng của cả chiến trường 】