Chương 228: Người Mới Thật

Dễ Lừa

Bởi vì hắn rất rõ ràng.

Khi chiến đấu vừa rồi có nhiều ánh mắt như vậy, khẳng định sẽ có người nhìn thấy hắn gọi Thanh Đằng về, hoặc đoán ra Thanh Đằng là binh chủng của hắn.

Dù sao trên chiến trường chỉ có mấy chục lãnh chúa hệ Thực Vật, trong phạm vi có thể gọi về lại đếm được trên đầu ngón tay.

Tránh hấp dẫn sự chú ý của người khác, hắn vẫn nên nhanh chóng rời đi thì tốt hơn, đỡ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Hơn nữa trải qua chiến đấu lần này, điểm tích luỹ vinh dự của hắn cũng đã lên tới con số hơn 11 ngàn điểm, ma năng lại đạt tớn 500 ngàn!

Cuối cùng hắn cũng có thể đi đổi thứ hắn hằng ao ước rồi, trong lòng không nhịn được cực kỳ chờ mong. Một giờ sau, rốt cục Lâm

Hữu đã trở lại chủ thành.

Mà trước khi vào thành, hắn cũng trả tất cả binh chủ trở lại lãnh địa, chỉ để lại một mình Linh Tịch phòng thân.

Rất nhanh, hắn đã đi qua cửa thành, vào bên trong đại sảnh nhiệm vụ.

Sau khi báo hoàn thành nhiệm vụ, điểm tích luỹ vinh dự của hắn cũng tăng tới hơn mười hai ngàn điểm.

Tuy không nhiều lắm, nhưng với lãnh chúa ngày đầu tiên đến chủ thành như hắn, đây lại là một khoản thu vào xa xỉ.

Cho nên sau khi lĩnh xong điểm tích luỹ, hắn lập tức đi vào khu vực trao đổi bắt đầu giao dịch.

Thứ cần đổi đầu tiên, chính là Thủy Tinh Truyền Tống, hắn từng thấy lãnh chúa khác sử dụng.

【 Vật phẩm tiêu hao: Thủy Tinh Truyền Tống 】

【 Tác dụng: Sau khi sử dụng thủy tinh có thể trực tiếp truyền tống quay về chủ thành, chỉ có thể sử dụng trên chiến trường biên cảnh, thời gian chuẩn bị 5 giây. 】

【 Muốn đổi cần: một ngàn điểm tích luỹ vinh dự, mười ngàn ma năng 】

Quá đắt! Nhưng quá giá trị!

Đây là phần đánh giá Lâm Hữu dành cho Thủy Tinh Truyền Tống.

Tuy một viên thủy tinh có giá một ngàn điểm tích luỹ và mười ngàn ma năng, nhưng ở khi mấu chốt, nó lại có tác dụng bảo toàn tính mạng.

Chỉ cần nắm trong tay thứ này, hắn có thể tùy thời tùy chỗ truyền tống quay về chủ thành.

Đến lúc đó kể cả khi lãnh địa của hắn gặp được nguy cơ, hắn cũng có thể đúng lúc chạy trở về cứu viện, tuyệt đối là vật cần phải chuẩn bị khi ra ngoài mạo hiểm.

Khuyết điểm duy nhất, chính là cần 5 giây thời gian chuẩn bị.

Nếu đụng tới lãnh chúa cấp cao, ví dụ như cấp tám, cấp chín, bọn họ căn bản sẽ không cho ngươi thời gian chuẩn bị, trực tiếp miểu sát ngươi luôn.

Điểm ấy cần phải chú ý mới được.

Lâm Hữu không nghĩ nhiều, hắn trực tiếp đổi một viên Thủy Tinh

Truyền Tống, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Không thể không nói, giao diện trao đổi điểm tích luỹ này làm công tác phân loại khá tốt, muốn tìm kiếm thứ gì cũng tiện lợi.

Rất nhanh, Lâm Hữu đã tìm được một thứ hắn muốn.

【 Vật phẩm tiêu hao: Hình Nộm Thế Thân 】

【 Tác dụng: Khi trên người trúng vết thương trí mệnh, có thể dùng nó để thay thế mình thừa nhận thương tổn, sau khi có hiệu lực sẽ tự động tiêu hủy, không có hiệu quả loại công kích thuộc về quy tắc. 】

【 Muốn đổi cần: Mười ngàn điểm tích luỹ vinh dự, một trăm ngàn ma năng 】

Đúng vậy! Lại là một thứ dùng để bảo toàn tính mạng.

Nhưng lại chuyên dùng để nhằm vào tình huống gặp phải lãnh chúa cấp cao.

Dù sao có thêm một cái mạng, xác suất sống sót trên chiến trường sẽ lớn hơn rất nhiều.

Nhất là sau khi được chứng kiến sự khủng bố của ma thú cấp chín, hắn không dám ôm tâm lý may mắn nữa.

Tài nguyên không có, có thể kiếm lại.

Nhưng người chết rồi thì chẳng còn cái gì nữa.

Cho nên Lâm Hữu khẽ cắn môi, vẫn quyết định lựa chọn đổi một cái Hình Nộm Thế Thân.

Lập tức, điểm tích luỹ vinh dự của hắn chỉ còn lại một ngàn điểm, ma năng cũng hạ xuống dưới năm trăm ngàn.

Cuối cùng, hắn lại tiêu phí năm trăm điểm tích luỹ mua hai đạo cụ thêm kinh nghiệm.

【 Vật phẩm tiêu hao: Quả Cầu Kinh Nghiệm ( cấp sáu ) 】

【 Tác dụng: tăng lên 250 điểm kinh nghiệm cho binh chủng được chỉ định, chỉ có thể dùng cho binh chủng dưới cấp sáu. 】

【 Muốn đổi cần: 250 điểm tích luỹ vinh dự, 2500 ma năng 】

Hắn mua đạo cụ này cho Thanh Cương.

Hiện giờ, Thanh Cương đã đạt tới cấp sáu.

Nhưng muốn đạt tới cấp bảy còn phải chờ thêm một đoạn thời gian nữa.

Lo lắng đến sau này còn phải đụng độ với đủ loại quần chiến, hắn lại cần dùng đến kỹ năng Rít Gào Dã Man của Thanh Cương, cho nên tăng nó lên cấp bảy càng nhanh càng tốt.

Đến lúc đó hắn lại có thêm một trợ thủ đắc lực.

Rít Gào Dã Man tăng lên 30% hiệu quả thuộc tính trong vòng 30 giây là kỹ năng cực kỳ khủng bố.

Mà hơn năm trăm điểm tích luỹ còn lại, hắn tạm thời cất giữ đi, dùng để ứng đối tình huống khẩn cấp, sau đó hắn rời khỏi giao diện trao đổi, cả người đã trở nên kiên định hơn không ít.

Có hai đạo cụ bảo mệnh này, cuối cùng thời gian sau này hắn cũng có thể yên tâm ra tay điểm tích luỹ trên chiến trường.

Nhưng trước lúc đó, hắn cần trở về lãnh địa một chuyến mới được.

Dù sao lãnh địa mới là gốc rễ của hắn.

Lần này ra ngoài lâu như vậy, cũng tới lúc cần trở về nhìn, tránh xảy ra nhiễu loạn không cần thiết.

Nghĩ đến đây, hắn xoay người rời khỏi đại sảnh, đi vào con đường chính bên ngoài.

Lúc này mặt trời đã ngả về tây.

Nhưng trên đường vẫn có rất nhiều lãnh chúa và tu luyện giả lui tới.

Hình như bọn họ mới từ bên ngoài trở về gấp, thoạt nhìn phong trần mệt mỏi.

Thanh âm chào hàng của đám cửa hàng và những người bán hàng rong bên cạnh không ngừng vang lên bên tai, bọn họ đang bán ra thu hoạch ngày hôm nay của mình.

- Đến đến đến, xem một chút đi, tơ vàng của Tằm Phệ Kim cấp tám, tài liệu quý hiếm để tạo ra phòng cụ, bán cực rẻ đây!

Đúng lúc này, một tiếng thét to truyền vào trong tai Lâm Hữu, khiến cho hắn ngừng chân lại.

Nhìn theo hướng phát ra âm thanh, hắn thấy một lãnh chúa với khí thế cường hãn đang lớn tiếng thét to bên trên một quầy hàng nhỏ cạnh đó.

Lãnh chúa cấp tám!

Lâm Hữu thầm kinh ngạc, hắn phát hiện khí thế trên người lãnh chúa này lại không kém hơn sĩ binh trưởng bao nhiêu, tuyệt đối là một lãnh chúa cấp tám!