Chương 367: Gặp Phải Quỷ Tượng Đá Dung Nham Khó Chơi

Dù sao hắn đi một chuyến này, cũng thu hoạch được gần một triệu ma năng, chờ tới khi trở về, lại một lần nữa chiêu mộ là được.

Hơn nữa sau khi hắn quét sạch đám Liệt Diễm Ác Ma ở bên ngoài sơn cốc, Hoa Bất Tử của hắn cũng tăng trưởng đến hơn 700 con.

Chúng nó rất thích hợp làm quân tiên phong mở đường.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu thu lại ánh mắt, nhìn về sơn cốc bị núi lửa vờn quanh, bên trong đó dầy đặc những bóng dáng màu đỏ đứng bên trên dung nham núi lửa màu đen.

【 Tên: Quỷ Tượng Đá Dung Nham 】

【 Chủng tộc: Ác Ma 】

【 Cấp bậc: cấp bảy 】

【 Lực lượng: 800(+560) 】

【 Thể chất: 772(+540) 】

【 Nhanh nhẹn: 945(+662) 】

【 Tinh thần: 900(+630) 】

【 Kỹ năng: Hoá Đá, Thính Thanh Biện Vị, Mưa Lửa Dung Nham 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 70% 】

【 Giới thiệu: Đây là một loại sinh vật sống trong địa ngục, có năng lực phi hành, khi chúng ở vào trạng thái hôn mê hoá đá, lực phòng ngự và lực khôi phục sẽ tăng lên thật lớn. 】

Đúng vậy, những con này đúng là ma thú Quỷ Tượng Đá, hắn đã từng gặp.

Nhưng đám này không phải Quỷ Tượng Đá bình thường, mà cả người đám Quỷ Tượng Đá hệ hỏa này được cấu thành từ dung nham.

Lâm Hữu cảm giác được ác ý thật sâu đến từ bên trong bí cảnh.

Thật giống như bí cảnh này biết hắn là lãnh chúa hệ Thực Vật, cho nên tất cả ma thú xuất hiện đều là hệ lửa.

Mấy con Liệt Diễm Ác Ma xuất hiện trước còn may, ít nhất hắn còn có thể dùng kỹ năng Chân Không ngăn cản một chút.

Nhưng Quỷ Tượng Đá này lại không như vậy.

Điểm nhanh nhẹn của chúng nó cao tới 1600, lại còn biết bay, tốc độ bay cũng nhanh không kém.

Nhìn lại bên hắn, ngoại trừ binh chủng cấp tám, phỏng chừng cũng chỉ có Sứ Giả Yêu Tinh và Sứ Giả Tinh Linh có thể miễn cưỡng đuổi theo được.

Kế tiếp chỉ sợ lại là một hồi ác chiến.

Nhưng hắn lại không thể không kiên trì bởi vì sau khi quét sạch mới nhận được ban thưởng.

Không biết cuối cùng ban thưởng bí cảnh cấp A là thứ gì?

Lâm Hữu cực kỳ chờ mong.

- Trước cứ thử xem có thể dẫn từng con tới để giết hay không?

Nỉ non một hồi, hắn bắt đầu quan sát hoàn cảnh xung quanh sơn cốc.

Tiếc nuối chính là, ngoại trừ cửa vào sơn cốc, cả bốn phía bên ngoài đều bị núi lửa bao trùm.

Đừng nói tới chuyện lợi dụng địa hình, hắn muốn vào từ đường khác cũng không được.

Rơi vào đường cùng, Lâm Hữu đành phải cho vài con Hoa Bất Tử tiến vào sơn cốc, đi trước dò đường.

- Răng rắc!

Không ngờ, Hoa Tử Vong vừa đi vào phạm vi sơn cốc, trên người đám Quỷ Tượng Đá vốn đứng yên bất động lại đột nhiên phát ra một tiếng giòn vang.

Sau đó âm thanh nối liền một mảnh, tất cả Quỷ Tượng Đá trong sơn cốc đều tỉnh lại.

- Móa nó!

Lâm Hữu chửi thề một tiếng, mặt hắn cũng tái đi rồi.

Hắn lập tức gọi tất cả thực vật đến bên người, bày ra tư thế nghênh chiến.

- Rầm ——

Chỉ nghe một đợt âm thanh như đá vụn lãn xuống mặt đất vang lên.

Sau khi đám Quỷ Tượng Đá này tỉnh lại, chúng lập tức bay lên trời cao, rậm rạp nối liền một mảnh, quả thực muốn che kín mặt trời!

Hơn nữa còn không thèm tạm dừng chút nào, đã trực tiếp lao ra ngoài sơn cốc!

- Mau! Ngăn cản chúng nó!

Lâm Hữu không có do dự, trực tiếp truyền mệnh lệnh.

Đám dây leo đang bay múa bốn phía nảy lên mạnh mẽ trong nháy mắt, kết thành một tấm võng lớn bằng dây leo ở phía trước.

Nhóm dây leo còn lại, xuyên qua cái võng nọ, lao thẳng về hướng từng con Quỷ Tượng Đá đang nhanh chóng tới gần.

Tốc độ của dây leo rất nhanh.

Nhưng Quỷ Tượng Đá lại có tốc độ nhanh hơn!

Giống như chúng nó đã sớm dự đoán được quỹ tích hành động của dây leo, cho nên đám quỷ này chỉ hơi hơi lắc mình một cái, đã né qua dây leo công kích, đảo mắt một cái đã lao tới phía trên đại quân thực vật.

Sau đó, một đám ngưng tụ dung nham trên hai tay, ném thẳng xuống phía dưới.

- Bang bang phanh ——

Hỏa diễm điên cuồng bắn tung tóe, trực tiếp làm cái võng dây leo thật lớn kia nổ tung.

Thậm chí có rất nhiều dung nham biến thành mưa lửa rơi xuống, ầm ầm đánh vào, khiến nhóm thực vật rơi xuống, cũng đập chết mảng lớn Hoa Bất Tử.

May mắn, nhóm thực vật phản ứng cũng không chậm, nhất là Xạ

Thủ Liệt Diễm và Xạ Thủ Hàn Băng.

Chúng nó bắn oản đậu vô cùng nhanh, thình thịch một cái là bắn đi, lập tức có khá nhiều Quỷ Tượng Đá bị đánh trúng.

Sau đó đám này hoặc là bị thuộc tính hỏa diễm làm nổ bay hai cánh, hoặc bị thuộc tính hàn băng đông lạnh thành khối băng, mất đi năng lực bay. Tiếp theo một đám từ bầu trời rơi xuống dưới.

Đảo mắt một cái đã bị nhóm thực vật chen chúc tới bao phủ, đánh chết tại chỗ.

- Đều lui trở lại bên người Thanh Đằng!

Mắt thấy càng ngày càng nhiều Quỷ Tượng Đá xông đến vây quanh bọn họ.

Lâm Hữu lập tức lệnh cho tất cả thực vật tất cả trốn vào bên trong rừng rậm dây leo của Thanh Đằng, dựa vào dây leo của Thanh

Đằng ngăn cản công kích rậm rạp kia.

Cùng lúc đó, nhóm Khuẩn Nấm Bạo Tạc đã được Nấm Yêu Vương dẫn dắt leo lên dây leo, ném đi một mảng lớn cái nấm đủ màu hồng vàng lam lục lên không trung.

Cả đám Quả Cầu Gai của Xương Rồng Tròn nữa, cũng đều bị ném lên không trung.

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng vang lên.

Sau đó giống như trời mưa, tất cả đám Quỷ Tượng Đá bị công kích đến đều rơi xuống bên trong rừng rậm rồi chỉ trong nháy mắt chúng đã bị nhóm thực vật bao phủ.

Nhất là Quỷ Tượng Đá ở trong phạm vi nổ mạnh của bào tử nấm sinh ra từ Nấm Yêu Vương, chỉ có kết quả trực tiếp bị nổ chết tại chỗ, không còn cả thi thể.

Yêu Nữ Mị Hoặc cũng không chịu yếu thế, chúng nó đều phát động kỹ năng mị hoặc, khống chế từng con Quỷ Tượng Đá đang bay trên đầu, khiến cho chúng nó đụng vào đồng bạn, dẫn phát tai nạn liên tiếp trên không.