Chương 326: Điểm Khủng Bố Chân Chính Sau Khi Kỹ Năng Đột Biến Thăng Cấp

Ví dụ như Cổ Thụ Chiến Tranh đứng hàng trước với thể chất cao nhất, sau khi cho nó kế thừa Bảo Vệ Thể Chất, thuộc tính thể chất của nó có thể trực tiếp tăng thêm 20%!

Thậm chí sau khi nó lên cấp bảy, chỉ số này còn có thể gia tăng đến 30%!

Tương đương với vĩnh cửu đạt được một kỹ năng Dã Man Rít Gào phiên bản nhược hóa.

Hơn nữa chớ quên, bên trong lãnh địa của hắn có rất nhiều quầng sáng tăng tỉ lệ phần trăm.

Một khi thuộc tính binh chủng trụ cột tăng cao, dưới tỉ lệ phần trăm thêm vào, tuyệt đối sẽ đạt tới một trình độ cực kỳ khoa trương!

Cho nên Lâm Hữu không hề nghĩ nhiều đã trực sử dụng Đột Biến với cây Cỏ Bốn Lá trước mặt.

【 Đột Biến binh chủng cấp sáu cần tiêu hao 250 điểm ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

- Tiếp tục!

【 Xin lựa chọn kỹ năng và thuộc tính giữ lại... 】

- Giữ lại Bảo Vệ Lực Lượng, các thuộc tính khác không cần giữ lại.

Lâm Hữu không chút nghĩ ngợi đáp.

Ngay sau đó Cỏ Bốn Lá nọ đã bị một chùm ánh sáng nhẹ nhàng bao vây, bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Chỉ chốc lát sau, nó đã biến thành một gốc Hoa Ăn Thịt Người cấp sáu miệng nứt ra thành bốn cánh hoa.

【 Tên: Hoa Bá Vương Ăn Thịt Người 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp sáu (0/500) 】

【 Lực lượng: 420(+84) 】

【 Thể chất: 450 】

【 Nhanh nhẹn: 278 】

【 Tinh thần: 390 】

【 Kỹ năng: Bảo Vệ Lực Lượng, Cắn Nuốt, Gai Gỗ Ăn Mòn 】

【 Giới thiệu: Là vương giả trong các loài hoa, có thể cắn nuốt thi thể, cũng có tốc độ cực nhanh khôi phục thương thế trên người. 】

Mạnh thật!

Lực lượng thuộc tính trực tiếp vượt qua giá trị lớn nhất thuộc cấp sáu, đạt tới trình độ khoa trương này.

Kể cả khi Thanh Cương và Rồng Yêu Vương ở cấp sáu, cũng không có thuộc tính biến thái như vậy.

Ở cấp sáu đã khủng bố như vậy, khi lên tới cấp bảy, chắc chắn tăng lên sẽ càng thêm khủng bố.

Vừa lúc hiện giờ hắn đang thừa ra rất nhiều vị trí chiêu mộ, có thể

Đột Biến lượng lớn binh chủng sinh sản thêm, chỉ cần giữ lại một chút vị trí trống đi theo con đường bồi dưỡng tinh binh, còn lại cứ chuyên môn chế tạo một ít binh chủng có thuộc tính mạnh mẽ cực đoan kiểu này.

Bằng không có đôi khi dựa vào số lượng mà không chú ý tới chất lượng, rất dễ dàng sẽ bị binh chủng cường thế nghiền áp.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu lại chiêu mộ thêm một gốc Cỏ Bốn Lá, tiếp tục Đột Biến.

Mà sau khi có thêm hiệu ứng chỉ định giữ lại, hắn cũng không cần lo lắng kỹ năng được giữ lại là cái mình không muốn nữa, quả thực vô cùng tiện lợi.

Cứ như vậy, hắn lần lượt Đột Biến, binh chủng bên người cũng dần dần trở nên đông đảo.

Có thụ tinh chuyên về thể chất, có Xương Rồng Tròn Quyền Anh chuyên về lực lượng, cũng có Hoa Yêu chuyên về tinh thần, phải nói là cái gì cần có đều có.

Mãi cho đến khi hắn Đột Biến ra hơn bốn mươi binh chủng, cuối cùng, quá trình này cũng bị một tiếng nhắc nhở cắt ngang.

【 Đột Biến thành công, đạt được hiệu quả Đột Biến ra năng lực ngoài định mức, kỹ năng Bảo Vệ Tinh Thần xảy ra biến dị. 】

- Kỹ năng biến dị?

Lâm Hữu giật mình một chút, không nghĩ tới nhanh như vậy đã đạt được hiệu quả Đột Biến ra năng lực ngoài định mức.

Hắn vội vàng ấn mở thuộc tính của Yêu Cơ Máu Tươi vừa được

Đột Biến ra và xem xét.

【 Tên: Yêu Cơ Máu Tươi 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp sáu (0/500) 】

【 Lực lượng: 400 】

【 Thể chất: 410 】

【 Nhanh nhẹn: 335 】

【 Tinh thần: 380(+76) 】

【 Kỹ năng: Nhiễu Loạn Tinh Thần (thuộc tính tinh thần tăng lên

20%, khi công kích có xác suất gây nhiễu loạn tinh thần địch nhân, khiến cho địch nhân không thể tránh khỏi công kích.), Roi Mây

Kịch Độc, Khí Độc Máu Tươi 】

【 Giới thiệu: Là loại thực vật thích hút máu tươi, có đủ tính công kích, sẽ điên cuồng công kích tất cả địch nhân quanh thân. 】

Quả nhiên, sau khi đạt được hiệu quả biến dị, kỹ năng Bảo Vệ

Tinh Thần đã trực tiếp biến dị thành Nhiễu Loạn Tinh Thần.

Chưa nói tới hiệu quả tăng lên thuộc tính giữ lại, chỉ cần nhắc tới kỹ năng vừa được thêm vào là Nhiễu Loạn Tinh Thần, hắn đã cảm thấy quá lời. Đây tuyệt đối là kỹ năng cần thiết khi chuẩn bị đánh lén, khiến địch nhân khó lòng phòng bị.

Dưới kích động, Lâm Hữu lại tiếp tục Đột Biến, mãi cho đến khi sinh ra binh chủng chiến đấu thứ năm mươi, hắn mới dừng lại.

Về sau, năm mươi binh chủng chiến đấu tinh anh này sẽ là binh chủng được bồi dưỡng trọng điểm.

Nhưng hiện tại, hắn vẫn còn một chuyện quan trọng hơn phải làm.

Đó chính là biến ra Rêu Trang Giáp, cộng sinh lên binh chủng có thuộc tính cao mới.

Đúng vậy!

Hắn cũng không quên, sau khi năng lực Đột Biến thăng cấp, hắn đã đạt được quyền lựa chọn giữ lại thuộc tính hạng nhất.

Nói cách khác, hắn có thể Đột Biến cho Rêu Trang Giáp, để nó kế thừa hạng thuộc tính cao nhất, sau đó mới cho nó cộng sinh trên người đám thực vật khác, làm như vậy cũng tương đương với cho binh chủng kia đạt được thuộc tính gấp đôi!

Đây mới chính là điểm khủng bố chân chính sau khi năng lực Đột

Biến thăng cấp.

Nếu muốn Đột Biến ra Rêu Cộng Sinh có thuộc tính cao, tự nhiên phải chọn đối tượng Đột Biến thích hợp.

Mà binh chủng vương tộc là đám có thuộc tính cao nhất bên trong tất cả binh chủng của Lâm Hữu.

Nhưng vấn đề là, hắn không ngốc tới mức lấy vương tộc binh chủng ra thí nghiệm.

- Đúng rồi!

Đột nhiên, Lâm Hữu nghĩ đến cái gì, hắn không khỏi nhìn qua gốc

Liễu Quỷ đang đứng bên trong lãnh địa.

Bởi vì lãnh địa đã lên tới cấp bảy, cho nên Liễu Quỷ cũng lên cấp bảy theo.

Hiện giờ, thân thể nó không chỉ cao hơn, đám cành liễu cũng trở nên cứng cỏi và dài thêm không ít, còn mọc thêm rất nhiều gai chi chít nữa.

【 Tên: Liễu Quỷ Xảo Quyệt 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp bảy (tăng lên tùy vào lãnh địa) 】

【 Lực lượng:??? 】

【 Thể chất:??? 】

【 Nhanh nhẹn:??? 】

【 Tinh thần:??? 】

【 Kỹ năng: Quỷ Biến (có thể phục chế thuộc tính của binh chủng cùng loại và ma thú, cấp bậc của mục tiêu không thể vượt qua cấp bậc bản thân.), Linh Hồn Hóa Thân ( bẩm sinh đã có liên hệ chặt chẽ với Đại Thụ Sinh Mệnh, khiến cho bất kỳ nơi nào nó đứng cũng tương đương với phạm vi lãnh địa. ), Xảo Quyệt (có năng lực điều khiển lực lượng linh hồn, nhằm thay đổi khí tức bản thân, khiến cho binh chủng của địch nhân lầm tưởng là phe bạn, từ đó đạt được trạng thái tăng thêm của đối phương. ) 】

【 Giới thiệu: giỏi về điều khiển linh hồn lực lượng thực vật, bẩm sinh có chặt chẽ liên hệ với Đại Thụ Sinh Mệnh, có thể sử dụng hóa thân thành hạch tâm lãnh địa. 】