Chương 312: Quốc Vương Nước Đại Nhạn ( Ngọn Nguồn Ôn

Tất cả mọi người nhìn một màn này, đều ngơ ngẩn.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trạng thái trên mặt không ổn định.

Ngay lúc đó, một cỗ uy thế khủng bố khôn cùng, đột nhiên bùng nổ ở bên trong cung điện, thổi quét ra bốn phía.

- Ầm vang!

Một tiếng nổ vang kịch liệt, khiến cả mặt đất hung hãng chấn động.

Điện Kim Loan bị rễ cây Hoa Bỉ Ngạn bao phủ, bắt đầu xuất hiện từng đường vết nứt, bắt đầu không ngừng lan tràn về phía trước.

- Không tốt, điện Kim Loan sắp sụp rồi, chạy mau!

Sắc mặt nhóm lãnh chúa đại biến, trong miệng bọn họ vang lên một mảnh la lớn, sau đó ai nấy đều tự mang theo binh chủng của mình nhanh chóng rút lui ra ngoài quảng trường, tất cả đều hướng vẻ mặt khiếp sợ nhìn vách tường cột đá dần dần sụp xuống.

Thậm chí cả cửa điện cũng nhanh chóng sụp xuống dưới một đợt tiếng nổ ầm vang.

Đồng thời, một âm thanh hùng hồn vang vọng thiên địa đột nhiên nổ vang trong cung điện.

- Một trăm năm, suốt một trăm năm, cuối cùng Cánh Cửa Bỉ Ngạn cũng bị ta mở ra, cuối cùng ta cũng có thể rời khỏi nơi quỷ quái này rồi, ha ha ha...

Tiếng cười điên cuồng muốn đinh tai nhức óc, cùng với bụi mù đầy trời xuất phát từ cung điện lan tràn ra bốn phía.

Ngay sau đó, một bóng dáng cả người bị huyết khí vờn quanh, xúc tu trải rộng toàn thân, chậm rãi bay lên không trung, dần dần xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Khí thế cuồn cuộn khủng bố khôn cùng lại ẩn chứa cảm giác áp bách làm kẻ khác hít thở không thông, lập tức khiến đáy lòng tất cả lãnh chúa chấn động mãnh liệt.

- Mười... Cấp mười!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Dù bọn họ suy diễn tới mức nào cũng không bao giờ nghĩ tới chuyện bên trong chiến trường số 1 lại xuất hiện tồn tại cấp mười!

Khí tức mạnh mẽ vô biên kia, ép bọn họ tới mức cơ hồ không thở nổi.

Kể cả Lâm Hữu, người đã mơ hồ đoán được chân tướng từ sớm, cũng bị hình ảnh trước mắt làm rung động thật sâu. Hắn kinh hãi nhìn giao diện thuộc tính xuất hiện ở trong mắt.

【 Tên: Quốc vương Nước Đại Nhạn ( Ngọn Nguồn Ôn Dịch ) 】

【 Chủng tộc: Hình người 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng:??? 】

【 Thể chất:??? 】

【 Nhanh nhẹn:??? 】

【 Tinh thần:??? 】

【 Kỹ năng:??? 】

【 Tâm trí cuồng loạn:??? 】

【 Giới thiệu: Từng là quốc vương công quốc Đại Nhạn, nhưng tính người đã bị Hoa Bỉ Ngạn ăn mòn, tâm trí đã hoàn toàn mất phương hướng, rơi vào trong cuồng loạn. 】

Giao diện ma thú!

Vậy mà giao diện thuộc tính của quốc vương công quốc Đại Nhạn đã biến thành giống hệt ma thú, còn là ma thú cấp mười!

Rút cuộc là vì sao bên trong chiến trường cấp sáu lại xuất hiện tồn tại khủng bố bực này?

- Làm sao có thể! Vì sao bên trong chiến trường vạn giới lại xuất hiện ma thú cấp mười?

Từ Hướng Đông kinh hoàng nói.

Cũng bởi những lời này của đối phương, lại khiến Lâm Hữu phản ứng lại.

Quả thật, từ trước tới giờ chiến trường vạn giới đều tuân thủ quy tắc.

Nếu nói đằng sau một màn này, có bàn tay nào đó tác động với mục đích giết chết toàn bộ bọn họ… Theo hắn, người ta không cần phải phiền toái như vậy.

Cứ trực tiếp dùng vòng độc là đủ rồi, cần gì phải làm ra một tồn tại cấp mười?

Nói đến đây, hắn có thể chắc chắn là không có âm mưu nào đằng sau, lại thêm quốc vương Nước Đại Nhạn này là ngọn nguồn ôn dịch được nhiệm vụ chiến trường chỉ định, mà theo bình thường hệ thống sẽ không tuyên bố loại nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Chẳng lẽ… Bên trong chiến trường này, còn cất dấu phương pháp giải quyết, chỉ là bọn họ không chú ý tới mà thôi?

Chỉ tiếc rằng quốc vương Nước Đại Nhạn không cho bọn họ có cơ hội suy nghĩ nhiều.

Sau khi cung điện sụp đổ, thân thể đối phương chậm rãi bay lên trời cao, dung hợp cùng nhụy hoa Hoa Bỉ Ngạn, trực tiếp biến thành một bộ phận của Hoa Bỉ Ngạn.

Ngay sau đó, đột nhiên trong hoàng cung vang lên một mảnh tiếng nổ - Ầm vang-, sau đó nơi này bắt đầu chấn động kịch liệt.

- Chuyện gì vậy? Đã xảy ra chuyện gì?

- Chẳng lẽ là động đất?

- Hình như là phía ngoài hoàng cung!

Đám lãnh chúa vừa tiến vào hoàng cung đều ngừng lại, kinh hoảng nhìn xung quanh.

Nhưng khi bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài hoàng cung, lại bị hình ảnh trước mắt làm ngơ ngẩn.

Thậm chí một đám há to miệng, vẻ mặt đầy hoảng sợ.

Bọn họ nhìn thấy gì?

Chỉ thấy từng sợi từng sợi rễ cây màu máu phóng lên cao, bao vây cả hoàng cung ở bên trong.

Sau đó trong một tiếng ầm vang chấn động, toàn bộ đám rễ cây này không ngừng rút vào trong hoàng cung.

Nơi nó đi qua, vách tường đổ sập, mặt đất vỡ ra.

Chỉ trong chốc lát đã bịt kín tất cả đường lui của đám lãnh chúa, xây dựng thành một cái lồng giam màu má khủng bố ở chung quanh hoàng cung!

- Không ổn! Nó muốn bức toàn bộ chúng ta tiến vào hoàng cung!

- Chạy mau!

Nhóm lãnh chúa đang ở biên giới hoàng cung kinh hô liên tục, loạn thành một đoàn.

Có người lựa chọn trốn vào trong hoàng cung, có người lại mang theo binh chủng muốn phá vỡ rễ cây xung quanh, lao ra khỏi lồng giam này.

Thế nhưng giây tiếp theo, bên trên rễ cây màu máu đột nhiên xuất hiện một gương mặt người khủng bố, phát ra từng đợt tiếng rít chói tai.

Đồng thời, một đống rễ cây màu xám trắng và Zombie nhiều vô cùng, bắt đầu xuất hiện từ phía dưới mặt đất nứt ra, bao vây đám lãnh chúa muốn chạy trốn.

- A ——

Tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên khắp các góc trong hoàng cung.

Không có bất kỳ lãnh chúa nào có thể thành công thoát khỏi sự vây khốn của lồng giam, tất cả đều bị hút sạch máu tươi, hoặc là bị

Zombie phân thây tại chỗ.

Kia làm cho người ta sợ hãi cảnh tượng, lập tức khiến cho ở vào điện tiền quảng trường nhóm lãnh chúa kinh hãi muốn chết, một đám hai mắt trừng lớn đứng lên.

- Đây là... Lồng chim?

Lâm Hữu ngạc nhiên nghi hoặc, nhìn lồng giam màu máu ở sát biên giới hoàng cung đang không ngừng co rút lại.

Về cơ bản thứ này tương tự như lồng giam dây leo của hắn.

Thế nhưng nó càng thêm khoa trương, cũng càng thêm to lớn, cơ hồ đã bao phủ cả hoàng cung.

Chắc chắn là muốn gom tất cả lãnh chúa lại một chỗ, sau đó cắn nuốt toàn bộ!

- Mau! Mau chạy lên bầu trời đi!