Chương 406: Máu Nhuộm Trời

Cao!

Ôn Nhạn Minh thấy vậy, lập tức nhướng mày, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, hắn chỉ sử dụng Người Máy Chiến Tranh điên cuồng giết chóc các bộ xương khô xung quanh, chèn ép về hướng lãnh chúa Vong Linh, muốn đánh chết đối phương trước Lâm Hữu.

Trong khoảng thời gian ngắn, lửa đạn laser và lá cây dây leo tung bay, chém giết nổ mạnh khiến đại quân khô lâu biến thành cặn bã.

- Các ngươi cho rằng nhiều người là có thể ngăn cản đại quân xương khô của ta ư? Quá ngây thơ rồi!

Đối mặt với hai người vây công, lãnh chúa Vong Linh kia lại không sợ chút nào.

Càng ngày càng nhiều khô lâu bị triệu hồi ra, ngăn cản đường đi của bọn họ, phía sau cũng có Xương Khô Cung Thủ và Khô Lâu

Pháp Sư theo sau bọn họ, không ngừng bắn tỉa.

Kể cả Cổ Thụ Chiến Tranh và cơ giáp to lớn điên cuồng va chạm, cũng chỉ ngang với tần suất triệu hồi khô lâu của đối phương mà thôi, tốc độ xông tới quá chậm!

Hệ Vong Linh có danh hiệu là thiên tai, quả nhiên danh bất hư truyền.

Đối phương mới đạt tới cấp bảy thôi, đã có được quy mô như thế rồi.

- Đại Pháo!

Mắt thấy tấn công lâu dài không thấy hiệu quả, Lâm Hữu quyết định thật nhanh, lập tức gọi Đại Pháo tới.

Lúc này, Đại Pháo đã ăn xong mấy bảo châu kinh nghiệm Lâm Hữu còn giữ lại lúc trước, thuộc tính lại tăng lên một chút, nó đang quấn quanh trên người Liễu Quỷ Xảo Quyệt, dựa vào đám dây leo, ẩn nấp thân hình.

Nghe được mệnh lệnh của Lâm Hữu, trong họng súng tối om kia, bắt đầu ánh lên tia lửa, sau đó nhanh chóng ngưng tụ, mục tiêu chính là lãnh chúa Vong Linh ở phía xa xa kia.

- Oanh!

Một tiếng nổ vang, từng viên từng viên oản đậu với lửa rồng vờn quanh bắn nhanh ra.

Nơi chúng nó đi qua, gió lớn nổi lên, xé nát không gian.

- Ừm?

Lãnh chúa Vong Linh đang không ngừng ra mệnh lệnh lại khẽ di một tiếng, sau đó sắc mặt hắn đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ uy hiếp tử vong bao phủ toàn thân, tóc gáy dựng đứng.

Cơ hồ là xuất phát từ bản năng, hắn trực tiếp kích hoạt bảo vật hộ mệnh trên người.

Giây tiếp theo, một tấm lá chắn nửa trong suốt xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó thân thể hơi hơi nghiêng qua một bên.

- Phanh!

Lá chắn bị nổ nát ra, biến thành cặn bã trong nháy mắt.

Lãnh chúa này cảm thấy một cơn đau nhức ùa tới từ trên bả vai, một viên oản đậu mang theo lửa cháy đã xuyên thấu qua xương bả vai của hắn, chọc thủng nơi đó thành một lỗ máu!

- Mau! Mau quay về phòng thủ!

Lãnh chúa Vong Linh kinh hoàng hô to, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn đang cảm thấy máu thịt và xương cốt trên vai đều bị nướng cháy, khiến cho hắn hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Vừa rồi nếu không phải hắn có cảm giác cực kỳ nhạy bén với nguy hiểm, chỉ sợ viên đạn xuyên thấu này đã đánh thủng trái tim!

Rốt cuộc đây là thủ đoạn công kích quỷ dị gì?

Sao có thể mạnh mẽ như thế? Sao có thể đánh nát lá chắn hộ mệnh của hắn trong nháy mắt?

Phải biết rằng, thứ kia chính là bảo vật có thể ngăn cản một kích toàn lực của cấp tám, thứ bảo vật hắn mất bao nhiêu tiền mới mua về được!

Mà không chỉ một mình hắn kinh hãi như vậy, kể cả Ôn Nhạn

Minh đang tập trung tiến công, cũng rung động đầy cõi lòng, cũng bị biến cố bất thình lình làm sững sờ tại chỗ.

Mặc dù Ôn Nhạn Minh có nắm chắc sẽ tránh thoát được một kích vừa rồi, nhưng lỡ như bị đánh trúng ngay mặt, ngay cả hắn cũng rơi vào tình huống cực kỳ chết không có đường sống!

Dưới kinh hãi, hắn không nhịn được lại quay đầu nhìn về phía

Lâm Hữu với vẻ mặt ảo não đằng xa, ánh mắt đầy rung động.

Rốt cuộc gia hoả này có lai lịch gì?

Tại sao trước kia hắn chưa từng biết tới?

Hắn đã trà trộn trong thánh vực này thời gian dài như vậy, không dám nói là quen biết tất cả, nhưng cũng được tám phần lãnh chúa cấp bảy đứng đầu của đại lục Nguyên Thủy.

Vậy mà bên trong đám người đó, không có bất kỳ lãnh chúa hệ

Thực Vật nào khủng bố như vậy, khó trách hắn lại khiếp sợ như thế.

Hiển nhiên là Lâm Hữu không biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ cái gì.

Mắt thấy đối phương đã né tránh được công kích của Đại Pháo, hắn không nhịn được khẽ nhíu mày.

Thực lực của đối phương không kém, phản ứng rất nhanh nhạy, còn có bảo vật hộ thân.

Gần như lá chắn kia chỉ ngăn cản được công kích trong nháy mắt mà thôi, nhưng cũng đủ ảnh hưởng tới độ chính xác, khiến đối phương tránh thoát một kích trí mệnh của hắn.

Nhưng cũng vì thế, chắc chắn đối phương sẽ có phòng bị, muốn tiếp tục đánh lén sẽ không dễ dàng như vậy.

Quả nhiên, sau khi bả vai bị thương nặng, lãnh chúa Vong Linh kia lập tức gọi mấy khô lâu mang thuẫn nặng đến trước người, vẻ mặt ngưng trọng nhìn hắn.

Ba người, cứ đứng từ xa giằng co như vậy, không một ai ra tay trước, khiến xung quanh đột ngột rơi vào yên tĩnh.

- Rống!

Ngay lúc đó, một tiếng rống giận kinh thiên vang lên, cắt đứt khoảng thời gian giằng co của bọn họ.

Ngay sau đó, cả mặt đất đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt, mây đen trên không trung cũng nhanh chóng hội tụ lại.

- Chuyện gì vậy? Động đất ư?

- Không đúng, là bầu trời! Các ngươi mau nhìn bầu trời!

- Moá nó! Đó là cái gì?

Hình Chiếu Thiên Ma gầm lên giận dữ, cắt đứt tất cả công kích của lãnh chúa.

Mọi người đều dừng động tác, ngẩng đầu nhìn không trung.

Chỉ thấy ở chính giữa nơi mây đen đang không ngừng phun ra, đột nhiên xuất hiện một cái hư ảnh đầu rùa thật lớn, từ từ há miệng hướng về phía dưới.

Trong phút chốc, gió nổi mây phun, chớp vang sấm giật.

Nháy mắt, một cỗ lực hút mạnh mẽ với phạm vi bao phủ là cả trung tâm Rừng Thiên Thạch.

- Không tốt! Là kỹ năng của con rùa kia! Mau rời khỏi nơi này!

Nhóm lãnh chúa đang công kích Hình Chiếu Thiên Ma đều biến sắc, vội vàng tản ra.

Ngay sau đó, cỗ lực hút kia đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, vô số đá lớn trên mặt đất bị nó hút lên trời cao.

Tất cả lãnh chúa và binh chủng chạy trốn chậm, cũng bị cuốn lên không trung. Rồi trong một tiếng kêu thê lương thảm thiết, bị cái miệng khổng lồ kia trực tiếp nuốt sống.

Máu nhuộm trời cao!

- Tê! Kỹ năng biến thái!

- Này… Đây là ma thú cấp lãnh chúa ư?

- Mọi người cẩn thận! Đừng tới gần phạm vi kỹ năng!

Cảnh tượng trước mắt giống như hạo kiếp tận thế, lập tức khiến nhóm lãnh chúa kinh hô liên tục.

Chẳng ai dám tới gần, tất cả đều mang theo binh chủng vội vàng tản ra, đừng từ phía xa nhìn lại.