Chương 882: Liên Tục Thăng

Một Lúc Ba Tầng?

Bá!

Ánh sáng hiện lên.

Lâm Hữu bị truyền tống đến bên trong một đấu trường quyết chiến hình vòng tròn.

Đấu trường quyết chiến này không lớn, trên khán đài cũng không có người xem, xem ra tầng thí luyện thứ ba này hơi khác với hai tầng thí luyện quần chiến lúc trước, hiện giờ đã biến thành chiến đấu cá nhân.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, hắn vừa đứng thẳng lại, trên đỉnh đầu đã vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Hoan nghênh đi vào tầng ba tháp Khí Vận. 】

【 Hãy đánh bại đối thủ của ngươi rồi tiến vào tầng thí luyện tiếp theo. 】

Nhắc nhở vừa rơi xuống, đấu trường đối diện cũng theo đó mà sáng lên một mảnh hào quang, một lãnh chúa cấp chín bị truyền tống vào cùng Lâm Hữu.

Chỉ cần đánh bại đối thủ là có thể thành công thăng cấp?

Trong lòng Lâm Hữu thầm kinh ngạc, hắn đang yên lặng đánh giá đối phương.

Xem ra tầng thí luyện thứ nhất và thứ hai, chỉ tiến hành với mục đích sàng chọn bước đầu, loại bỏ hết những cá nhân đục nước béo cò.

Một khi tới tầng thứ ba, quy tắc thí luyện đã xảy ra thay đổi, biến thành lãnh chúa đối mặt chiến đấu với nhau.

Nói cách khác muốn đi lên tầng càng cao hơn, phải đạp lên lãnh chúa khác thượng vị.

Cơ chế đào thải này tàn khốc như vậy.

Sợ là khi tiến đến tầng bảy, tầng tám, chẳng có lãnh chúa còn tồn tại?

Hơn nữa phỏng chừng đối thủ đụng tới sau này đều là tinh anh các giới, tương đương với khó khăn càng về sau càng lớn.

Nói cách khác, thực lực bản thân phải đủ mạnh mới có thể trổ hết tài năng từ trong nhiều lãnh chúa như vậy.

- Ta nhận thua!

Đột nhiên, lãnh chúa đối diện hô to một tiếng, cắt ngang suy nghĩ của Lâm Hữu.

Tình huống gì đây?

Sao gia hoả này lại trực tiếp nhận thua?

Lâm Hữu giật mình một cái, hiển nhiên tình huống phát triển này hơi nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn lại không biết.

Lúc này, lãnh chúa đối diện đã muốn chửi má nó từ lâu rồi.

Bởi vì hắn ta liếc mắt một cái đã nhận ra, Lâm Hữu chính là người vừa đào thải Trầm Trọng ở tầng hai.

Ngay cả nhân vật như Trầm Trọng cũng bị hành hung, chiến đấu này còn chơi kiểu gì nữa?

Không nghĩ tới hắn lại xui xẻo như vậy, vừa lên đã gặp loại biến thái này, khiến cho hắn ta cảm nhận được ác ý thật sâu đến từ cơ chế ghép đôi ngẫu nhiên ấy.

Hắn ta chỉ biết cười khổ một tiếng, sau đó được hào quang bao vây, biến mất ngay tại chỗ.

Lâm Hữu ngơ ngác nhìn theo phương hướng đối thủ biến mất.

Hắn ta còn chưa kịp phản ứng lại, bên tai đã vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Chúc mừng ngài, thành công thông qua tầng khảo nghiệm thứ ba. 】

【 Sắp truyền tống đến tầng bốn, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

Vậy là thăng cấp?

Lúc này, vẻ mặt Lâm Hữu kỳ quái không lời nào tả nổi, hắn cũng mơ hồ đoán được nguyên nhân trong đó.

Nhưng như vậy cũng tốt, đỡ cho hắn một hồi chiến đấu.

Mà trong nháy mắt khi nhắc nhở rơi xuống, hắn cũng bị ánh sáng bao phủ, truyền tống rời khỏi không gian tầng ba.

- Mau nhìn! Giới vực chúng ta có người lên đến tầng thứ tư!

Bên ngoài tháp Khí Vận, đội ngũ lãnh chúa Giới Nguyên Thủy luôn chú ý tới tin tức trên tháp, đã lập tức phát hiện ra sự biến hóa này, đột nhiên hô lớn một câu.

- Di? Đúng là như vậy! Giới vực chúng ta có một lãnh chúa cấp chín lên tới tầng bốn!

- Lại là lãnh chúa cấp chín đầu tiên lên tới tầng bốn!

- Còn nhanh hơn đám thiên tài của mười đại giới vực kia, rốt cuộc là ai lợi hại như vậy?

- Chẳng lẽ là lão lãnh chúa xếp trong mấy hạng đầu?

- Có lẽ không phải đâu, dù là bọn họ, thực lực cũng kém hơn người của mười đại giới vực mà?

Trong chớp mắt, cả đội ngũ Giới Nguyên Thủy, trở nên xôn xao, một đám đều vui sướng không thôi.

Không nghĩ tới cấp chín đầu tiên đi lên tầng bốn, lại là người thuộc giới vực bọn họ.

Cũng không trách bọn họ kích động như vậy, vì lúc này các Đại Đế và nhóm quốc vương các giới, đã sớm vượt qua tầng năm, bắt đầu khởi xướng đánh sâu vào tầng mười rồi.

Nhưng lãnh chúa dưới cấp mười, vẫn đang dừng lại ở ba tầng đầu tiên, thậm chí chưa có một ai lên được tầng bốn.

Cho nên bọn họ nhìn thấy có lãnh chúa cấp chín xuất hiện, ai nấy đều không khỏi xôn xao lên.

Ngay cả lãnh chúa giới vực khác, cũng bị thay đổi xảy ra bất thình lình này hấp dẫn qua, cũng mở miệng bàn tán xôn xao.

Rất nhanh sau đó, tên của mười đại giới vực cũng xuất hiện, theo sát sau Lâm Hữu, đi lên không gian tầng bốn. Lần lượt bám sát ngay sau đó là tên của những giới vực lớn nghe nhiều thành thuộc.

Tới lúc này, những cái tên bắt đầu liên tiếp xuất hiện trên bảng tin tức.

Nhưng điều khiến cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là.

Đúng lúc này, tin tức trên vách đá tầng năm tháp đột nhiên nhảy lên một cái.

Ba chữ “Giới Nguyên Thủy” to tướng lại xuất hiện ở phía trên tầng năm, một mình huênh hoang đắc ý.

- Moá nó! Tầng thứ năm!

- Ta không nhìn lầm chứ? Nhanh như vậy đã vay lên một tầng?

- Lúc này chưa đến hai phút!

Trong đám người noài tháp bùng nổ một mảnh ồ lên, tất cả đều bị biến hóa bất ngờ làm cho kinh ngạc.

Nhưng chuyện khiến bọn họ càng thêm khiếp sợ lại vẫn còn ở mặt

Chỉ thấy ba chữ “Giới Nguyên Thủy” to đùng ấy chỉ dừng lại ở tầng năm chừng mười mấy giây, đã đột nhiên biến mất, trực tiếp xuất hiện ở phía trên tầng sáu rồi.

Liên tục thăng một lúc ba tầng?

Đây là tình huống gì?

Nhóm lãnh chúa hoàn toàn kinh ngạc, một đám đều trừng lớn con mắt nhìn tin tức bên trên tầng sáu. Cái tên này cũng là lãnh chúa cấp chín duy nhất đã đuổi kịp bước tiến của những Đại Đế và nhóm quốc vương.

Và người nọ đuổi theo chỉ tốn vài phút mà thôi!

- Giới Nguyên Thủy? Sao cho tới bây giờ ta vẫn chưa nghe nói tới giới vực này?

- Ta cũng chưa nghe nói.

- Hình như là một giới vực thuộc Nhân tộc, thực lực chỉ có thể xếp vào tầm trung ở bên trong Vạn Giới mà thôi.

- Này... Một lãnh chúa xuất thân từ giới vực tầm trung, lại mạnh hơn đám người của đại giới vực?

Trong lời nói của nhóm lãnh chúa, tràn đầy khiếp sợ, thậm chí còn mang theo ý tứ không thể nào tin nổi.