Chương 810: Thế Giới Yên Tĩnh

- Rầm rầm oanh ——

Nổ vang liên tiếp kịch liệt bùng phát khắp chiến trường, chỉ trong nháy mắt đã nổ chết mảng lớn binh chủng.

Ngay cả binh chủng viễn trình bị Ký Sinh phía sau, cũng là một đám mất mạng tại chỗ, ngã vào giữa vũng máu.

- Chuyện gì vậy? Sao đám bồ công anh này còn có thể nổ mạnh?

- Không thích hợp, các ngươi mau nhìn những thi thể kia!

- Bồ công anh! Thiệt nhiều bồ công anh!

Đội ngũ Liên Minh Giới Vực loạn thành một đoàn, rốt cuộc bọn họ cũng phát hiện đám bồ công anh này không đúng.

Mà lãnh chúa một phương phản liên minh lại kinh ngạc vô cùng nhìn đội ngũ địch quân đột nhiên đại loạn.

Nhưng thứ khiến bọn họ kinh hãi hơn, vẫn là những thi thể bị nổ chết kia.

Chúng lại bắt đầu nở rộ ra từng đóa bồ công anh đẹp đẽ, thậm chí còn mọc lên như nấm khắp nơi trên chiến trường, điên cuồng hút máu tươi dưới đất.

Cảnh tượng khủng bố ấy lập tức khiến lãnh chúa Liên Minh Giới

Vực run sợ.

Bọn họ đâu còn dám do dự, lập tức kinh hoàng la lên với binh chủng bên người.

- Mau! Mau thiêu hủy bồ công anh kia!

- Quay về phòng thủ! Mau quay về phòng thủ!

- Binh chủng hệ hỏa chết hết đâu rồi?

- Đừng để đám bồ công anh kia khuếch tán ra!

Trong nháy mắt, bên phía Liên Minh Giới Vực la hét không ngừng, chiến tuyến nhanh chóng co rút lại.

Khung cảnh hỗn loạn không chịu nổi, trực tiếp khiến lãnh chúa nguyên tố bên cạnh Lâm Hữu thấy mà hai mắt trợn tròn, vẻ mặt như nhìn thấy quỷ.

Này...

Này móa nó...

Đây thật sự là bồ công anh hắn vừa thổi đi ư?

Hắn thổi bồ công anh mà không phải thổi một đống đạn đạo à?

Dưới kinh ngạc, ánh mắt hắn nhìn Lâm Hữu cũng thay đổi, trở nên vô cùng hoảng sợ.

Mà thế cục cả chiến trường vừa biến đổi lại tiếp tục biến đổi.

Chỉ thấy người Liên Minh Giới Vực xem thân thể bồ công anh như ôn dịch lại lập tức có không ít lãnh chúa có kỹ năng hệ phong bắt lấy cơ hội.

- Lên, thổi đám bồ công anh kia lên!

- Ha ha, Liên Minh Giới Vực rác rưởi, các ngươi cũng có ngày hôm nay?

- Dập tắt đốm lửa kia cho ta!

Lãnh chúa một phương phản liên minh thừa thắng xông lên, không ngừng dập tắt công kích hệ hỏa của một phương Liên Minh Giới

Vực.

Dưới sự áp chế của bọn họ, cuối cùng tất cả bồ công anh cũng chờ được tới lần thứ hai nở rộ, sau đó lại nương theo một đợt cuồng phong khuếch tán ra ngoài.

Quy mô khủng bố kia còn khoa trương hơn hồi nãy gấp mấy lần, cơ hồ đã nhuộm cả chiến trường thành một mảnh màu đỏ!

- Này...

- Năng lực khuếch tán thật biến thái!

Đừng nói Liên Minh Giới Vực, kể cả lãnh chúa phản liên minh bên này cũng bị hình ảnh trước mắt dọa sợ.

Đây… Thực sự là trình độ của binh chủng cấp chín?

Nhưng căn bản người ta không cho bọn họ có cơ hội nghĩ nhiều.

- Oanh ——

Lại là nổ liên tiếp, lại là tất cả bồ công anh cùng nổ tung.

Tất cả trên trời dưới đất, chỉ cần là binh chủng bị Ký Sinh đều nổ chết tại chỗ, thi thể rơi xuống như mưa.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 1,2 tỷ ma năng, 10 điểm công huân chiến trường, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp chín x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 800 triệu ma năng, 10 điểm công huân chiến trường, Tinh Hoa Lãnh

Địa cấp chín x1 】

Lại giết được hai lãnh chúa cấp chín?

Lâm Hữu nghe nhắc nhở trong đầu vang lên mà vui sướng không thôi.

Quả nhiên, ở nơi hỗn loạn như chiến trường này, kể cả tồn tại mạnh mẽ như lãnh chúa cấp chín cũng sẽ có lúc lật thuyền trong cống ngầm.

Ước chừng 2 tỷ ma năng vào tay, đã giải quyết vấn đề lớn hiện tại là thiếu tiền cho hắn, đồng thời có thêm 20 điểm công huân chiến trường, đúng là đi chuyến này không tệ.

- Không nghĩ tới, bên kia của ngươi còn ẩn tàng loại thủ đoạn này.

Trong hư không, hai vị Thống soái đang giằng co vẫn luôn nhìn chăm chú vào tình hình chiến đấu phía dưới.

Ngay khi lão giả kia nhìn thấy một phương Liên Minh Giới Vực tổn thất thảm trọng, sắc mặt dần dần âm trầm xuống, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Lâm Hữu giữa đội ngũ.

Dựa vào thực lực của bọn họ, những gì diễn ra bên dưới làm sao mà giấu giếm được?

- Lão thất phu Cực Nhạc, ngươi đừng nhằm vào tiểu gia hoả kia, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí.

Thống soái một phương phản liên minh hừ lạnh lên tiếng, cắt ngang ý tưởng của lão giả.

Đồng thời, lão ta cũng đang âm thầm đánh giá Lâm Hữu, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

- Ha hả, ngươi thực sự cho rằng loại trình độ này có thể đánh đuổi chúng ta đi?

Không ngờ, lúc ấy lão giả đối diện đột nhiên âm hiểm cười một tiếng, khuôn mặt tràn đầy nếp uốn dần dần treo lên một nụ cười nhẹ đầy quỷ dị, giống như để đáp lại lời của lão.

Trong đội ngũ Liên Minh Giới Vực vốn đang hỗn loạn không chịu nổi, bỗng nhiên có mười đội ngũ lãnh chúa xuất hiện, bày ra một trận hình cổ quái ở trung tâm.

Mà càng thêm cổ quái chính là, mười đội ngũ kia lại lần lượt từ lãnh chúa mười đại hệ phái cấu tạo thành.

Sau đó một lãnh chúa hệ Thiên Sứ ở trung tâm giơ lên cao một mảnh lông chim trắng nõn, không ngừng tiếp thu năng lượng từ mười đội ngũ truyền tới.

- Không tốt! Là đạo cụ chiến tranh!

- Mau bỏ đi!

Phản liên minh đội ngũ giữa, những kia uy tín lâu năm lãnh chúa cấp chín liếc mắt một cái nhận ra kia cổ quái trận hình, một đám sắc mặt đại biến đứng lên.

Vốn dĩ còn tại điên cuồng tiến công đội ngũ binh chủng cũng tùy theo một chỉ, ở bọn họ một tiếng thanh hô quát trung bạo lui về.

Đạo cụ chiến tranh là tên gọi chung cho những đạo cụ đoàn chiến phạm vi lớn áp dụng trên chiến trường, ví dụ như đạo cụ hồi sinh quần thể trên tay Lâm Hữu, Chúng Thần Thiên Sứ Cầu Nguyện.

Có thể với một lãnh chúa hoặc một tiểu đội nhỏ, ảnh hưởng của loại đạo cụ không lớn nhưng khi đặt nó lên chiến trường, thứ này sẽ biến thành một đại sát khí khủng bố.

Mang tới hiệu quả mạnh mẽ, thậm chí hoàn toàn có thể xoay chuyển chiến cuộc!

- Ha ha, bây giờ mới phản ứng lại, muộn rồi!

- Ăn kỹ năng trước này trước lại nói sau!

Người Liên Minh Giới Vực điên cuồng cười lên tiếng.

Cuối cùng, mảnh lông chim thánh khiết ở giữa kia đã hội tụ xong năng lượng.

- Thế Giới Yên Tĩnh!

Cùng với một tiếng hét lớn, một luồng thánh quang chói mắt đột nhiên bùng nổ, thổi quét khắp chiến trường!