Chương 836: Nhóm Đại Đế Xuất Hiện

Hiện giờ, Liên Minh Giới Vực đã như một cái thùng sắt, gắt gao buộc chặt cùng một chỗ.

Sợ là muốn đánh vào tổng bộ của bọn họ không quá dễ dàng, cần phải chuẩn bị tốt tâm lý thảo phạt lâu dài mới được.

Mà không bao lâu sau khi bọn họ bước tới lối vào Giới Phục Ma.

Đội ngũ thuộc chiến khu cấp thấp và chiến khu trung cấp cũng hai phương hướng khác tới rồi, tập hợp cùng bọn họ, hiển nhiên hai bên đó đều đạt được thắng lợi.

- Đi thôi, theo ta đi vào.

Khi không biết tung tích nhóm Đại Đế, quốc vương Ngự Phong là quan chỉ huy cao nhất, tự nhiên cũng là Thống soái cả chiến trường.

Hắn ra lệnh một tiếng, dẫn đầu mang theo đội ngũ xuyên qua lá chắn ở cửa vào vị diện, tiến vào bên trong Giới Phục Ma.

Lãnh chúa khác thấy vậy, tự nhiên cũng đi theo.

Trong nháy mắt, đội ngũ khổng lồ hóa thành nước lũ, nhanh chóng dung nhập vào trong đó.

- Tất cả theo sát.

Kỷ Tinh Hà ở phía trước đội ngũ Giới Nguyên Thủy hô to một tiếng, cũng mang theo đội ngũ bước theo.

Chỉ chốc lát sau, mấy người Lâm Hữu đã đi theo đại quân lãnh chúa xuyên qua lá chắn vị diện, tiến vào vị diện Giới Phục Ma và lập tức bị hình ảnh trước mắt làm kinh hãi.

Chỉ thấy cả bầu trời Giới Phục Ma, đã bị một luồng sát khí màu đen bao phủ.

Bầu trời phun ra mây đen, nếu đột ngột nhìn xuống bên dưới, có khi sẽ cho rằng mình vừa không cẩn thận đi vào bên trong địa ngục rồi.

Mà nơi bọn họ đứng, lại là một mảnh đại địa màu đen mênh mông vô bờ, giống như vừa bị đốt sạch.

Nhưng điều khiến Lâm Hữu khiếp sợ, vẫn là phía trên không trung.

Bỗng dưng có hơn trăm bóng dáng cao lớn ngạo nghễ đứng thẳng thành hàng, từ xa xa cũng có thể cảm nhận được một luồng khí tức khiến người ta không nhịn được, muốn thần phục.

- Đại Đế! Tất cả đều là Đại Đế!

Con mắt Nghiêm Liệt trực tiếp trừng lớn lên.

Những người khác cũng vậy, tất cả đều lộ vẻ mặt rung động.

Bởi vì đây là lần đầu tiên cũng là duy nhất bọn họ nhìn thấy nhiều

Đại Đế xuất hiện như vậy.

Hơn sáu trăm vị, nói cách khác, tất cả giới vực phụ trách chiến trường này đều phái một vị Đại Đế tới trấn thủ.

Nếu như vậy, hẳn là trên chín chiến trường khác cũng diễn ra cảnh tượng cùng loại.

Khó trách Liên Minh Giới Vực lại lui về nhanh như vậy, hoá ra nhóm Đại Đế đã muốn đi trước bọn họ một bước đánh vào giới vực này rồi.

- Ta có thể cảm nhận được, phía đối diện cũng có một luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ.

Sắc mặt Tư Đồ Kiếm ngưng trọng nói.

Đám người Lâm Hữu nghe vậy, không khỏi nhìn về phía hư không bát ngát đối diện, quả nhiên bọn họ cũng có thể cảm nhận được một luồng khí tức khiến tim kẻ khác đập nhanh.

Không cần phải nói, chắc chắn là Đại Đế một phương Liên Minh

Giới Vực, đang giằng co cùng bọn họ bên này.

Kể cả đứng bên dưới, cũng có thể cảm nhận được một luồng khí tức túc sát đậm đặc.

- Các ngươi đến đây.

Lúc này, không gian phía trước đội ngũ Giới Nguyên Thủy hơi vặn vẹo, Đại Đế Thánh Diệu trống rỗng xuất hiện ở trước mặt bọn họ, bên người còn đi theo một hàng quốc vương cấp mười, cấp mười một.

Tất cả đều là lãnh chúa Giới Nguyên Thủy, về cơ bản, những vị ấy đã có mặt đầy đủ.

- Ra mắt Đại Đế, ra mắt các vị tiền bối.

Kỷ Tinh Hà vội vàng chắp tay hành lễ với bọn họ.

Tuy hắn là quốc vương công quốc nhưng trước mặt những đại lão này vẫn thấp hơn một bậc.

Cũng may.

Lần này Giới Nguyên Thủy phái Đại Đế Thánh Diệu tới trấn thủ, cuối cùng cũng khiến Lâm Hữu ở trong đội ngũ yên tâm hơn.

- Miễn lễ.

Đại Đế Thánh Diệu không cứng nhắc như những Đại Đế khác, hắn vung bàn tay to lên, rớt xuống mặt đất, đi vào phía trước đội ngũ bọn họ.

- Một đường này, tất cả mọi người đã vất vả rồi.

Hắn nhìn lướt qua đội ngũ phía sau, tiếp đến nhìn về phía các vị quốc vương bên cạnh mình:

- Các ngươi đều tự đưa người của quốc gia mình xuống bố trí một chút đi.

Dứt lời, hắn mang theo chín vị quốc vương công quốc Nguyệt Hoa,

Thiên Diễm, Lưu Hỏa… đi tới trước mặt đội ngũ Đế Quốc Thánh

Diệu.

Những quốc vương kia lại tản ra ngoài, qua bên cạnh triệu tập lãnh chúa trong công quốc mình, bố trí mọi chuyện.

Trong nháy mắt, tất cả lãnh chúa thuộc mười đại công quốc cấp dưới của Đế Quốc Thánh Diệu đều tụ tập tới.

Mãi cho đến lúc này, mới nghe Đại Đế Thánh Diệu cao giọng nói:

- Hẳn là các ngươi đều thấy được. Hiện tại, trên cả mười đại chiến trường, chúng ta đều đã thành công công tiến vào bên trong Liên

Minh Giới Vực. Đến lúc đó chúng ta lại ở chỗ này trực tiếp thành lập truyền tống trận vượt giới, làm căn cứ địa của trận doanh phản liên minh. Trong lúc đó, nhóm các ngươi có thể ở lại đây chờ đợi, hoặc là đến xung quanh tự do hoạt động. Nhưng phải nhớ không được chạy quá xa, bởi vì đại quân Liên Minh Giới Vực đang ở ngay đối diện.

Lời nói vừa rơi xuống, lập tức khiến trong đội ngũ vang lên một mảnh xôn xao.

Trên tới lãnh chúa cấp chín, dưới đến lãnh chúa cấp sáu, tất cả đều không khỏi nhìn về phía xa xa.

Hiện giờ, mặt đất dưới chân bọn họ, chính là địa bàn của Liên

Minh Giới Vực, tùy thời đều có thể đụng tới lãnh chúa Liên Minh

Giới Vực.

Lỡ như không cẩn thận một cái đụng tới lãnh chúa cấp cao hơn mình, sợ là chết cũng không biết mình chết như thế nào.

- Còn một điều nữa.

Lúc này, âm thanh của Đại Đế Thánh Diệu lần thứ hai vang lên:

- Bởi vì một ít nguyên nhân đặ biệt, hiện tại ma thú bên trong Liên

Minh Giới Vực đều đã bị bị lây nhiễm với trình độ khác biệt và phát sinh tiến hóa. Thậm chí có vài nơi sẽ xuất hiện ma thú cấp mười trở lên. Lúc các ngươi ra ngoài, nhớ đừng chạy loạn, bằng không không ai có thể cứu được các ngươi.

Ma thú cấp mười?

Mọi người nghe vậy, trong lòng lại cả kinh.

Ma thú cấp bậc này đâu có dễ gặp.

Kể cả ở trong lãnh thổ công quốc vương quốc, đều cực kỳ ít xuất hiện.

Hơn nữa về cơ bản, một khi chúng xuất hiện, đều sẽ lập tức bị quốc vương hoặc là cường giả cấp mười trở lên khác xử lý, khiến cho bọn họ rất ít cơ hội đụng tới.

Nhưng so với việc mọi người e ngại, ánh mắt Lâm Hữu lại sáng lên.