Chương 847: Giải Quyết Toàn Bộ Rồi, Làm Rất Sạch Sẽ

- Giả thần giả quỷ, phá cho ta!

Chỉ nghe lãnh chúa kia hừ lạnh một tiếng, nguyên tố hỏa bên người đột nhiên bùng nổ liệt diễm hừng hực, đốt sạch toàn bộ những khí độc và lá cây kia.

Lãnh chúa hệ Dã Thú và hệ Máy Móc bên cạnh lại truyền mệnh lệnh, khiến cho binh chủng xông lên ngăn cản thụ ma và dây leo tiến công.

- Chân Không.

Đúng lúc này, âm thanh lạnh như băng không chứa chút cảm tình vang lên.

Bên trên mỗi một phương hướng của rừng cây, một đám Cỏ Đèn

Lồng đột nhiên bay lên không trung, thắp lên một mảnh ánh sáng màu xanh lục, nhanh chóng hút ra không khí trong vòng vây.

Mấy người Giới Thái Huyền biến sắc, hô hấp trở nên khó khăn.

Ngay cả những ngọn lửa kia cũng nhanh chóng tàn lụi, đảo mắt một cái đã biến mất không thấy.

Sưu!

Từng cây Gai Gỗ cực lớn bắn ra, chỉ trong nháy mắt đã xỏ xuyên qua thân thể một binh chủng.

Còn không chờ mấy người bọn họ phản ứng, bên trên thi thể vừa ngã xuống kia, bỗng nhiên nở rộ ra một mảnh Vườn Hoa Tử La

Lan, trực tiếp bao phủ bọn họ vào bên trong.

- Đáng chết! Là binh chủng Tử La Lan hệ Thực Vật, mau rời khỏi nơi này!

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố đợi cho Chân Không tan hết, đã kinh hoàng lên tiếng, mang theo binh chủng vội vàng thoát khỏi hoa viên.

Hai người khác cũng bừng tỉnh, đi theo hắn ta đầy sợ hãi rút lui.

Nhưng… Bọn họ vẫn chậm một bước.

Bởi vì ba người vừa chạy đến biên giới, bên trong Vườn Hoa Tử La

Lan đã sinh trưởng ra một đám thực vật thể phục chế cực kỳ giống bọn họ, chúng nó đang vặn vẹo thân hình ngăn cản đường đi của ba người.

Cùng lúc đó, bốn phía trong rừng cây lại xuất hiện lượng lớn binh chủng Thực Vật, nội ứng ngoại hợp cùng khởi xướng công kích bọn họ mãnh liệt.

Ba người gian nan ngăn cản, nhưng binh chủng vẫn ngã xuống.

từng mảng

Cuối cùng, chỉ một chút hơi lơ là, mấy dây leo đã phá tan hàng phòng thủ, trực tiếp trói buộc hai chân lãnh chúa hệ Dã Thú kia, đư đột nhiên túm lấy đối phương kéo ra bên ngoài.

- Không!!

Lãnh chúa đó gào thét thê lương, trên mặt đất vẽ lên mấy vết máu nhìn thấy ghê người, cuối cùng lại bị một mảng lớn Hoa Ăn Thịt

Người bao phủ, nuốt sạch cả cặn.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 300 triệu ma năng, tinh hoa lãnh địa cấp chín x1 】

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố và lãnh chúa hệ Máy Móc chấn động tâm thần, trong mắt hiện lên một tia tàn khốc.

- Dám giết chúng ta, không sợ Giới Thái Huyền chúng ta trả thù sao?

- Trả thù? Bọn họ phải có chứng cớ mới được.

Cuối cùng Lâm Hữu ẩn mình sau một cây đại thụ, cũng chậm rãi hiện thân, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn chăm chú vào bọn họ.

- Quả nhiên là ngươi!

Sắc mặt lãnh chúa hệ Nguyên Tố trầm xuống, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Lâm Hữu, đồng thời đang âm thầm tự hỏi phương pháp thoát thân.

Lại không chú ý tới.

Trong lúc vô tình, bồ công anh đã phủ kín mặt đất dưới chân, cả trên người binh chủng bên cạnh hắn ta nữa, cơ hồ nơi nơi đều là hạt giống.

- Không đúng, bồ công anh này có vấn đề!

Rốt cuộc, lãnh chúa hệ Máy Móc cũng phát hiện dị thường, kêu lên đầy sợ hãi.

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố biến sắc, lúc này hắn mới phát hiện bồ công anh dưới chân đang nhanh chóng bành trướng, một luồng năng lượng mạnh mẽ đang không ngừng hội tụ.

- Không tốt! Mau lui lại!

- Oanh ——

Tất cả bồ công anh ầm ầm nổ tung, sóng chấn động xuất hiện từ nổ mạnh, trực tiếp đánh bay hai người bọn họ.

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố vừa muốn xuất ra đạo cụ phòng ngự, đã cảm thấy trước ngực tê rần, một thanh chủy thủ sắc nhọn từ trước ngực nhập vào cơ thể hắn ta, khiến cho thân hình vốn đang bay ngược của hắn ta ngừng lại.

- Ách!

Hắn ta trợn tròn hai mắt, không dám tin nhìn một mảnh đỏ bừng trước mắt.

Sau đó hé miệng muốn phát ra âm thanh, nhưng đáng tiếc, cổ nghiêng qua bên, vang lên một tiếng phanh đã té trên mặt đất, Vô

Ảnh cầm chủy thủ đứng ở phía sau hắn ta đã lộ ra thân hình.

Lãnh chúa máy móc còn lại tất nhiên cũng không cần nhiều lời.

Vừa lui ra không đầy hai bước, đã bị dây leo xuất hiện trên mặt đất dưới lòng bàn chân biến thành tổ ong vò vẽ rồi treo trên không trung như một mảnh vải rách.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 2,4 tỷ ma năng, tinh hoa lãnh địa cấp chín x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 100 triệu ma năng, tinh hoa lãnh địa cấp chín x1 】

Từ đó, năm người Giới Thái Huyền đều bị tiêu diệt, không chừa lại một kẻ nào!

Lâm Hữu thu được tổng cộng có hơn 3,3 tỷ ma năng, quả thực giàu đến chảy mỡ.

Nhưng hiện tại phỏng chừng thứ Lâm Hữu không thiếu nhất, chính là ma năng, cho nên cảm xúc của hắn chẳng biến hóa bao nhiêu.

Hắn cẩn thận xử lý hiện trường một chút, xác nhận không lưu lại bất kỳ dấu vết gì về hắn, mới thu lại binh chủng vội vàng rời khỏi rừng cây, chạy trở về hồ Toái Thạch.

- Thế nào? Đã giải quyết xong chưa?

Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm nhìn thấy Lâm Hữu tiềm hành xuất hiện, lập tức đi lên đón.

- Ừm, giải quyết toàn bộ rồi, làm rất sạch sẽ, tình huống bên này sao?

Lâm Hữu nhìn quanh một vòng bốn phía.

Nghiêm Liệt:

- Yên tâm đi, không ai biết ngươi từng rời đi đâu.

- Vậy là tốt rồi.

Lâm Hữu yên lặng gật đầu, lập tức một lần nữa triệu hồi binh chủng ra, tái tạo cảnh tượng hắn đang chỉ huy chiến đấu.

Sau đó, lần lượt giao dịch cho hai người 800 triệu ma năng.

- Nhiều như vậy?

Tư Đồ Kiếm kinh ngạc không thôi.

- Tổng cộng là 3,3 tỷ, ta lấy phần nhiều, đây là phí vất vả cho các ngươi.

Lâm Hữu thấp giọng nói.

- Ha ha, ta không khách khí với ngươi đâu.

- Cảm ơn.

Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm lộ vẻ mặt vui mừng, cất kỹ ma năng.

Với những người vừa tiến cấp như bọn họ, 800 triệu ma năng không phải số lượng nhỏ, cũng đủ để bọn họ phát triển lãnh địa của mình.

Những binh chủng bọn họ vừa tổn thất hồi nãy cũng không lãng phí.

Mà sau khi Lâm Hữu giao dịch xong, hắn cũng kiểm tra tình hình binh chủng của mình một chút, lại phát hiện ngoại trừ thể sinh sản thêm, chỉ tổn thất 6 bản thể và 6 đài rêu thôi.

Đối với loại trình độ chiến đấu này, đã xem như tổn thất cực kỳ ít ỏi.

Dù sao giá trị chế tạo Rêu Cộng Sinh chỉ mấy chừng 3 đến 40 triệu thôi, hắn thừa nhận được chút tổn thất ấy.

Cho nên rất nhanh, hắn đã chấn chỉnh lại trận thế, gia nhập vào vòng đánh giết với ma thú thủ lĩnh đánh, bắt đầu cướp đoạt lực lượng bản nguyên bốn phía, tăng lên phạm vi Không Gian Bản

Nguyên cho mình.