Chương 141: Bảo Vật Của Chiến Trường Chung Cực: Bảo Châu Tín Ngưỡng

Mà ngay khi hắn ta vừa xoay người chuẩn bị khi chạy trốn thì một ba động vô hình cũng đã khóa chặt hắn ta.

Thân thể hắn ta vốn đang duy trì tư thế rút lui, trong nháy mắt ngu ngơ tại chỗ.

Sau đó, Linh Tịch bắn nhanh ra một gai gỗ:

“Phốc” một tiếng, hung hãng xuyên thấu qua chùm sáng trên đầu hắn ta.

Một giây sau, thân thể của hắn ta, còn có những Oán Linh kia, toàn bộ hóa thành một luồng khói xanh, tiêu tán trong không khí.

【 Chúc mừng ký chủ, thành công đánh giết lãnh chúa cấp 6 vị diện khác, thu hoạch được chín mươi ngàn ma năng, một Tinh Hoa

Lãnh Địa cấp 6 】

Xem ra, chùm sáng trên đầu đối phương chính là nhược điểm, trực tiếp bị Linh Tịch một kích phá hủy.

Mà đối phương lại mang theo ma năng cũng cực kỳ khoa trương, tận chín mươi ngàn!

Lập tức làm cho số lượng ma năng của Lâm Hữu tăng lên đến hơn ba trăm ngàn!

Quả thực là một khoản tiền lớn.

Gia hỏa này có lẽ đã săn giết không ít lãnh chúa khác.

Nhưng cũng khó trách, binh chủng của hắn ta quỷ dị như vậy, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Hơi không cẩn thận sẽ có khả năng trúng kế của hắn ta.

Lần này, nếu không phải Lâm Hữu có Yêu Nữ Mị Hoặc cấp 7 thì chỉ sợ cũng không phải đơn giản là tổn thất ba binh chủng mà thôi.

- Còn có một ngày cuối cùng, xem ra cần phải càng cẩn thận mới được.

Trưa mai, chính là kỳ hạn ba ngày bọn họ dịch chuyển đến Chiến

Trường Vạn Giới.

Lãnh chúa có thể sống đến bây giờ, không có một ai là nhân vật đơn giản.

Có một bộ phận lãnh chúa có số lượng binh chủng cấp 7 còn nhiều hơn hắn, một khi gặp phải thì sẽ hung hiểm khó liệu, biện pháp tốt nhất là tìm một chỗ trốn đi, chống đến trưa mai trực tiếp dịch chuyển rời khỏi nơi này.

Như vậy vừa an toàn lại ổn thỏa.

Cho nên Lâm Hữu không tiếp tục tiếp tục chạy tán loạn khắp nơi nữa mà chính là tìm một nơi, tạm thời tu chỉnh lại.

Thời gian một đêm trôi qua rất nhanh.

Hôm nay là ngày cuối cùng Chiến Trường Vạn Giới mở ra, cũng là thời gian các lãnh chúa sắp dịch chuyển khỏi chiến trường.

Trời vừa sáng lên, rất nhiều lãnh chúa đã hành động, bọn hắn chuẩn bị trong nửa ngày sau cùng kiếm thêm bộn ma năng.

Một bộ phận lãnh chúa thực lực hơi yếu hoặc khá là cẩn thận thì lựa chọn trú đóng ở một phương, đàng hoàng chờ đợi dịch chuyển đến.

Thế mà, làm cho tất cả mọi người cũng không dự đoán được chính là.

Ngay khi mặt trời dần dần dâng lên, mặt trời chiếu khắp nơi thì một cột sáng màu vàng ngút trời đột nhiên xuất hiện ở vị trí trung tâm toàn bộ chiến trường.

Nương theo đó còn có một tiếng nhắc nhở không mang theo bất cứ tia cảm tình nào.

【 Các vị lãnh chúa, bảo vật của Chiến Trường Chung Cực: “Bảo

Châu Tín Ngưỡng” sẽ lập tức xuất hiện. 】

【 Sử dụng Tín Ngưỡng Bảo Châu, có thể trực tiếp thu hoạch được

500 điểm lực lượng tín ngưỡng. 】

【 Bảo vật sẽ hiện thế sau một tiếng, cho đến khi chiến trường đóng lại. 】

Yên tĩnh, toàn bộ chiến trường yên tĩnh đến đáng sợ.

Nhưng một giây sau, lại đột nhiên nổ tung.

- Mẹ nó! Tín Ngưỡng Bảo Châu?

- Trực tiếp thu hoạch được 500 lực lượng tín ngưỡng? Ta không nghe lầm chứ?

- Nhiều lực lượng tín ngưỡng như vậy, chẳng phải có thể nhẹ nhàng thăng cấp thành lãnh chúa cấp 7 sao?

Tất cả lãnh chúa đều kinh ngạc, hoàn toàn không ngờ tới sau cùng lại còn có loại bảo vật này xuất hiện.

Đây chính là vật liệu thăng cấp lãnh địa!

Chỉ cần có thể đạt được, bọn họ sẽ trực tiếp lên tới cấp 7, nhẹ nhàng nghiền ép tất cả lãnh chúa cấp 6.

Dù Lâm Hữu đã lòng sinh thoái ý thì cũng vô cùng động tâm.

Dù sao, hiện tại hắn thiếu nhất chính là sức mạnh tín ngưỡng, muốn lấy được nhất cũng là lực lượng tín ngưỡng.

Thậm chí không có một lãnh chúa nào có thể chống lại hấp dẫn cực lớn như thế.

- Đi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút.

Cuối cùng, Lâm Hữu vẫn quyết định mang theo binh đoàn thực vật vội vàng tiến đến phương hướng trung tâm chiến trường.

Cùng lúc đó, các lãnh chúa ở những ngõ ngách khác trên chiến trường, tất cả cũng đều hội tụ về phía đó.

Xa xa, đều có thể nhìn đến không ít lãnh chúa đang chạy qua, chạy vội trên chiến trường, quả thực còn hùng vĩ hơn nhiều so với bảo vật xuất hiện mấy lần trước.

Thời gian không đến một giờ đã có đếm mãi không hết lãnh chúa xuất hiện gần cột sáng kia.

Khi Lâm Hữu cưỡi Sư Tử Gỗ chạy đến thì phạm vi một cây số xung quanh cột sang đã tụ tập đầy ắp đến lãnh chúa từ các giới, ngăn cách thật xa cảnh giác lẫn nhau.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Tất cả trên toàn bộ chiến trường đều là lãnh chúa, cùng với các loại binh chủng hình thù kỳ quái.

Thậm chí Lâm Hữu nhìn thấy mấy lãnh chúa không phải loài người, trong lòng không nhịn được có chút ngạc nhiên.

Nhưng tổng thể mà nói, vẫn là nhân loại chiếm đại đa số.

Dù sao giống loài nhân loại không tính năng lực khác, chỉ riêng năng lực quang sát, học tập và can đảm đã có thể nghiền ép rất nhiều giống loài.

Cho nên những giới vực thứ này do nhân loại chủ đạo cũng có thể thông cảm được.

Mà Lâm Hữu xuất hiện đương nhiên cũng đưa tới rất nhiều người chú ý.

Nhất là khi nhìn thấy Rồng Bay lượn vòng trên đỉnh đầu hắn, không ít người càng lộ vẻ mặt kinh ngạc.

- Thực vật hình rồng kia, xem ra thật không đơn giản.

- Ta đã gặp không ít binh chủng hệ Thực Vật, nhưng chưa thấy binh chủng phi hành loại Rồng như vậy.

- Nhìn hình thể này, sẽ không phải là binh chủng cấp 7 chứ?

- Rất có thể, sau này phải cẩn thận một chút.

Trong số các lãnh chúa, không ít người hành động theo kiểu đoàn thể, đều đang khe khẽ bàn luận về Rồng Bay của Lâm Hữu.

Nhưng ngay lập tức, nơi xa lại truyền tới tiếng vang ầm ầm, lập tức hấp dẫn lực chú ý của bọn hắn tới.

Chỉ thấy một chỗ khác, đột nhiên nổi lên mảng lớn bụi mù, và hàng loạt tiếng bước chân nặng nề.

Nhìn kỹ lại thì đó lại là một đội ngũ khổng lồ toàn bộ do Voi Ma

Mút tạo thành, cứ thẳng tắp mạnh mẽ đâm tới chiến trường bên này như vậy!

Hai mươi con voi khổng lồ dẫn đầu, càng toàn thân mọc đầy gai nhọn, hình thể còn lớn hơn số con voi còn lại một vòng, ngay cả làn da bên ngoài cũng bị nhuộm thành màu vàng.