Chương 534: Được Phân Đến Chiến Trường Số Một Cấp 8

Ngày Chiến Trường Vạn Giới mở ra đã đến.

Sáng sớm, Lâm Hữu dậy thật sớm, bắt đầu làm các loại chuẩn bị.

Trải qua một đêm trước trận chiến, được quốc vương động viên, giờ này kênh công quốc cũng trở nên náo nhiệt hơn thường ngày rất nhiều.

Hắn vừa thức dậy, đã nhìn thấy lượng lớn tin tức điên cuồng xẹt qua.

- Ha ha, lại đến lúc thu gặt đám nhãi nhép giới vực khác.

- Các anh em xông lên! Đánh bại toàn bộ bọn chúng!

- Hiện giờ ta đang quá đỗi hoảng sợ, ngày hôm qua lúc quét bí cảnh đã chết rất nhiều binh chủng kinh nghiệm cao.

- Đến lúc đó, nếu mọi người đụng tới người cùng giới vực nhớ hợp tác nha.

- Không biết lần này lại sẽ bị phân phối đến chiến trường số mấy, khẩn trương ghê.

- Chỉ cần không phải bị phân đến một trong mười chiến trường tử vong là được, cơ hồ tất cả đám người nơi đó đều là yêu nghiệt.

Lâm Hữu vừa làm chuẩn bị bên trong lãnh địa, vừa nhìn nhóm lãnh chúa nói chuyện.

Hắn cũng cực kỳ tò mò về chiến trường mình sắp bị phân phối đến.

Theo lý thuyết, hắn vừa thăng lên cấp tám, kinh nghiệm binh chủng đều rất thấp, nếu không tính Rêu Cộng Sinh cộng sinh thêm, nhiều lắm chỉ được xếp vào tầng đáy cấp tám.

Thế nhưng đã sinh tồn lâu dài trong phiến đại lục này, hắn càng phát hiện ra hệ thống này không đơn giản, chỉ sợ sẽ không đơn thuần dựa theo thuộc tính cơ bản để phân phối.

Vì thí nghiệm điểm này, thậm chí hắn còn không cho binh chủng tiến hành sinh sản thêm và cộng sinh, vẫn giữ nguyên 597 binh chủng.

Đúng như những lãnh chúa này nói.

Bên trong mười chiến trường đứng đầu, cơ hồ đều là yêu nghiệt các đại giới vực.

Chỉ có một phần nhỏ là xui xẻo bị truyền tống vào làm vật hi sinh thôi, trên cơ bản có thể bỏ qua.

Nếu đến lúc đó, hắn thật sự bị truyền tống vào chiến trường đứng đầu.

Vậy có nghĩa là hệ thống dựa theo thực lực tổng hợp lại để phân chia, mà không phải chỉ dựa vào thuộc tính.

- Được rồi, bắt đầu làm chuẩn bị đi.

Lâm Hữu nỉ non một tiếng rồi tiếp tục kiểm tra tất cả những thứ cần thiết, nhìn có quên cái gì không.

Không khí bên trong thành Hoàng Sa, cũng bởi Chiến Trường sắp mở ra mà trở nên vô cùng ngưng trọng, ngay cả thủ vệ cũng lui tới sâm nghiêm hơn bình thường mấy lần.

Rất nhanh, thời gian giữa trưa đã đến.

Cuối cùng, tiếng nhắc nhở quen thuộc cũng liên tiếp vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, Chiến Trường Vạn Giới mở ra, sắp tiến hành truyền tống, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

【 Trong lúc Chiến Trường Vạn Giới mở ra, lãnh địa và lãnh địa phụ thuộc của ngài sẽ được bảo vệ, không bị ngoại lực phá hư. 】

【 Đến lúc đó, tất cả lãnh chúa sẽ bị cưỡng chế truyền tống tới

Chiến Trường Vạn Giới, kéo dài trong ba ngày. 】

【 Ở trong Chiến Trường, ngài sẽ gặp được kẻ địch đến từ các tộc trong Vạn Giới, cùng với các loại bảo vật và tài nguyên lãnh địa. 】

【 Anh dũng giết địch, cố gắng sống sót trong Chiến Trường! 】

Vẫn là mùi vị ban đầu, phương pháp ban đầu.

Đám lãnh chúa Vạn Giới thầm rùng mình, người nào người nấy đều trở nên khẩn trương và chờ mong.

Tiếp theo, từng đạo cột sáng tận trời xuất hiện ở mỗi một góc bên trên đại lục.

Nhắc nhở toàn thể cũng biến thành nhắc nhở cá nhân, phân biệt tiến hành nhắc nhở với từng nhóm lãnh chúa truyền tống.

【 Lãnh chúa tôn kính, mục tiêu truyền tống lần này là lãnh địa của lãnh chúa, xin chuẩn bị sẵn sàng. 】

Âm thanh không chứa chút cảm tình, vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Lâm Hữu hơi sửng sốt, trong mắt đầy vẻ kinh ngạc.

Mục tiêu truyền tống chính là lãnh địa?

Này có ý gì?

Hắn còn nhớ lúc trước ở chiến trường cấp sáu, hệ thống đều nhắc nhở hắn lựa chọn binh chủng.

Thế nhưng hiện tại lại khác những gì hắn tưởng tượng, không cần lựa chọn, mà là trực tiếp truyền tống cả lãnh địa?

Chẳng lẽ chiến trường cấp tám khác hoàn toàn so với cấp sáu?

Căn bản không để cho hắn cơ hội nghĩ nhiều, cả trong ngoài rừng rậm đều sáng lên một mảnh ánh sáng trắng, bao phủ toàn bộ lãnh địa của hắn ngoại trừ kiến trúc ở bên trong nội thành.

Bá!

Tia sáng sáng lên.

Hắn và Đại Thụ Thế Giới và tường vây lãnh địa biến mất tại chỗ trong nháy mắt, tiến vào một mảnh trạng thái không trọng lượng.

Chờ tới khi hắn đứng thẳng lại, đã thấy mình đi vào một mảnh chiến trường quen thuộc lại xa lạ.

Vì sao nói xa lạ?

Vì chiến trường này rất khác biệt so với chiến trường hắn từng gặp lúc trước.

Không có vách núi cao thấp gập ghềnh, cũng không có rừng rậm dùng để ẩn nấp thân hình, càng không có khí độc bao phủ bốn phía.

Nếu nói có cái gì? Vậy chính là một mảnh thảo nguyên và đất hoang bằng phẳng, nhìn không thấy cuối.

Chỉ có thể nhìn thấy một ít sườn núi cao thấp phập phồng giữa dải đất mênh mông, không tính là núi, nhưng cũng không quá nhỏ.

Mà lãnh địa của Lâm Hữu, vừa lúc hiện ra trên đỉnh một sườn núi rộng lớn, hoàn toàn bị lộ ra mang tới cho hắn một loại cảm giác ở vào nơi hiểm yếu.

【 Lãnh chúa tôn kính, ngài đã thành công đến Chiến Trường Vạn

Giới cấp tám, đánh số: 000001 】

【 Chiến trường sẽ diễn ra liên tục trong ba ngày, ở trong này ngài sẽ gặp được kẻ địch đến từ các tộc các giới cùng với lượng lớn ma thú hung mãnh, xin chú ý an toàn. 】

【 Trong lúc Chiến Trường mở ra, tất cả tài nguyên của lãnh chúa sẽ biến thành không. 】

【 Mỗi lần đánh chết một vị lãnh chúa hoặc phá hủy lãnh địa đều đạt được 100 ngàn điểm ma năng cơ bản, đồng thời đạt được tất cả ma năng cùng với bảo vật chiến trường tích lũy trên người lãnh chúa. 】

Lại là chiến trường số một?

Lâm Hữu kinh ngạc nghe tiếng nhắc nhở không ngừng vang lên trong đầu.

Quả nhiên đúng như hắn dự đoán, cơ chế phân phối của Chiến

Trường Vạn Giới không dựa theo thuộc tính cơ sở, mà dựa theo thực lực tổng hợp lại.

Xem ra không hề tồn tại lỗ hổng để người khác che giấu thực lực.

Dù là như thế, hắn vẫn không nhịn được kinh ngạc.

Dù sao hắn vừa thăng lên cấp tám không bao lâu, đã bị phân đến nơi này rồi.

Xem ra hệ thống đã đánh giá hắn là nhân vật cùng một bậc với đám yêu nghiệt rồi.