Chương 698: Vô Tình Nhặt Được Tài Liệu Cấp Mười

Lâm Hữu nhìn phần giới thiệu trên giao diện, vui sướng không thôi.

Tài liệu tạo ra trang bị cấp mười, giá trị cũng không thấp.

Nhất là loại bảo vật có thể tăng thêm hiệu quả ngoài định mức này, rất khó đạt được.

Có chút giống đầu thương thủy tinh, hắn từng đạt được ở bí cảnh có độ khó cao nhất, khiến cho vòng cổ cấp mười của hắn đạt được hiệu quả chống cự tinh thần công kích ngoài định mức.

Mà Thánh Linh Thạch này là cấp mười, không cần nghĩ cũng biết hiệu quả sẽ càng thêm cường đại.

Nói như vậy, kỳ thật vỏ ngoài của côn trùng này là phần còn lại sau khi ma thú cấp mười lột xác?

Nếu thế thì không ổn rồi, hắn phải nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Lâm Hữu không dám do dự, vội vàng xuyên qua khe hở giữa lớp vỏ ngoài của côn trùng, đi tới phía trước Thánh Linh Thạch tản ra tia sáng trắng.

Hắn hít sâu một hơi, thu nó vào trong không gian cá nhân.

Sau đó hắn suy nghĩ một chút, lại thu hồi một khối vỏ ngoài của côn trùng đang nằm trên mặt đất, sau đó vội vàng chạy ra bên ngoài quặng mỏ, không quay đầu lại.

- Rống!!

Đúng lúc này, một tiếng rống giận kinh thiên đột nhiên truyền đến.

Trong nháy mắt, đất rung núi chuyển.

Quặng mỏ vốn đang yên tĩnh một mảnh, bắt đầu chấn động kịch liệt, làm đám đá vụn liên tục lãn xuống đất.

Lâm Hữu đang chạy trốn chỉ cảm thấy một cỗ uy thế khủng bố khôn cùng, bỗng nhiên bao phủ cả quặng mỏ, khiến cho sắc mặt hắn tái nhợt một mảnh.

Cấp mười!

Tuyệt đối là ma thú cấp mười!

Hắn đâu dám nghĩ nhiều, tâm niệm vừa động, nhanh chóng sử dụng Truyền Tống Ngẫu Nhiên đã khôi phục lại.

Thừa dịp quái vật kia còn chưa đến đây, thân thể vặn vẹo một đợt:

“Bá” một cái biến mất tại chỗ.

Trong lúc nhất thời, tiếng gầm gừ phẫn nộ lại truyền khắp quặng mỏ, làm cho mặt đất bên dưới đều điên cuồng sụp xuống.

Trên một mảnh bình nguyên hoang vu đầy xương khô thuộc Vùng

Đất Người Chết.

Trời cao vốn mênh mông vắng vẻ đột nhiên vặn vẹo một đợt, Lâm

Hữu vừa truyền tống thoát khỏi quặng mỏ dưới mặt đất đã xuất hiện trong này, đột nhiên rơi xuống.

- Đậu xanh!

Lâm Hữu trực tiếp tuôn ra một tiếng chửi thề, không nghĩ tới lần này lại bị truyền tống tới vị trí vài trăm mét trên bầu trời.

Nếu trực tiếp ngã xuống như vậy, sợ là sẽ tan xương nát thịt.

Hắn nào dám nghĩ nhiều, vội vàng liên hệ lãnh địa, triệu hồi Rồng

Yêu Đế ra, nó lập tức đón được hắn rồi vững vàng rơi xuống bên trên bình nguyên.

- Hô ——

- Cuối cùng, cũng trốn thoát.

Lâm Hữu nhìn hoàn cảnh quen thuộc bốn phía, thở phào một cái.

Vùng Đất Người Chết là khu vực bên cạnh đế quốc Cơ Giới, về cơ bản đều là lãnh chúa cấp bảy, cấp tám và ma thú, coi như có chút an toàn.

Ít nhất lần này hắn không bị truyền tống đến nơi kỳ kỳ quái quái nào đó.

An toàn rồi, hắn không nhịn được sợ hãi khi nhớ lại khí thế khủng bố của ma thú cấp mười vừa nãy.

Nếu vận khí kém một chút, trực tiếp truyền tống lên mặt ma thú cấp mười, vậy hắn đừng nghĩ tới chuyện còn sống mà trở về.

Quả nhiên vẫn nên ít dùng năng lực Truyền Tống Ngẫu Nhiên này thì tốt hơn.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, lần này hắn tìm được đường sống trong chỗ chết, đúng là thu hoạch thật lớn.

Không chỉ đạt được một khối Thánh Linh Thạch cực kỳ trân quý, còn lấy tới tay một mảnh vỏ ngoài của ma thú cấp mười lột xác.

Chỉ cần tiếp tục thu thập chút tài liệu khác, chắc cũng đủ tạo ra một kiện trang bị cấp mười, coi như nhân họa đắc phúc.

- Trương Quan ư?

Đến đây, ánh mắt Lâm Hữu ngưng lại, hắn nhớ tới tên lãnh chúa cấp chín đã khiến mình trở nên chật vật như thế.

Tuy trước khi truyền tống rời đi hắn đã dùng đạo cụ hồi sinh quần thể làm sống lại toàn bộ binh chủng tổn thất.

Nhưng không thể không nói, một trận chiến này quá đỗi mệt mỏi, khiến cho hắn chân chính hiểu được sự cường đại của lãnh chúa cấp chín.

Hơn nữa hắn cũng phát hiện khiếm khuyết của bản thân.

Không có năng lực xua tan!

Lần này, nếu không phải do nguyền rủa trói hồn kia, khiến cho hắn không thể truyền tống rời đi, hắn sẽ không đến mức chật vật như vậy.

Chỉ cần có kỹ năng xua tan.

Kể cả chỉ làm yếu bớt một phần hiệu quả nguyền rủa, hắn đều có thể ung dung ứng đối.

Chỉ có thể nói là ăn không một lần kinh nghiệm thiệt thòi.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, kỹ năng xua tan vẫn luôn là chiêu bài của hệ thiên sứ, nếu tìm được cơ hội có thể cho Hoa Ăn Thịt

Người thử sao chép xem sao.

Còn Thánh Linh Thạch hắn vừa nhận được, cũng làm tăng lên khả năng chống cự với trạng thái tiêu cực.

Chỉ không biết có thể chống cự nguyền rủa trói hồn của Trương

Quan, và các loại hiệu quả giảm thuộc tính của các loại binh chủng làm người ghê tởm thuộc hệ Ác Ma hay không?

Hiện tại, hắn cùng với Trương Quan đã kết thù.

Dù hắn không lập tức đi báo thù, đối phương cũng sẽ không dễ dàng buông tha cho hắn.

Chỉ cần nghiêm túc hỏi thăm, thực dễ dàng có thể nghe được vị trí lãnh địa.

Tuy bình thường lãnh chúa sẽ không dễ dàng chạy vào bên trong quốc gia khác gây chuyện, nhưng nên chuẩn bị thì vẫn phải chuẩn bị, phòng tai nạn từ khi nó chưa xảy ra không bao giờ thừa.

Nếu không đến lúc đó khi Trương Quan thật sự tìm tới cửa, hắn sẽ không có việc gì nhưng thành Hoàng Sa lại gặp phải tai ương, dù tìm viện trợ từ bên ngoài cũng không kịp.

Một khi mất lãnh địa, khẳng định tiến độ thăng lên của hắn sẽ chậm lại cực kỳ nhiều.

Huống chi hắn đã dốc vào thành Hoàng Sa nhiều tâm huyết và tài nguyên như vậy, nói hủy là hủy được ư?

Hơn nữa, hắn thực chán ghét loại cảm giác ngồi không chờ chết này!

- Xem ra chỉ có thể như vậy.

Bỗng nhiên, ánh mắt Lâm Hữu trở nên kiên định, một mảnh hàn quang chợt lóe qua.

Hắn đơn giản khôi phục một chút thương tích trên người rồi cưỡi

Rồng Yêu Đế trực tiếp cất cánh, bay về phương hướng đế quốc Cơ

Giới.

Một giờ sau.

Hắn đến trung tâm khống chế, thông qua Truyền Tống Trận truyền tống quay về Thánh Vực, cũng thành công liên hệ với Nghiêm Liệt đang quét bí cảnh trên quần đảo trôi nổi, cùng Tư Đồ Kiếm đang tham gia hội đấu giá ở bên trong thánh vực.