Chương 42: Ảo Tưởng Và Lòng Tham.

Thật sự muốn buông tha cho con người kia sao? Samantha hỏi. Garos thu lại bản đồ, nhìn về hướng kẻ lang thang đã bỏ chạy, rồi thu lại ánh mắt, nói: Ta có giống một con rồng không giữ lời không? Ta đã nói cho phép nó rời khỏi lãnh địa của ta, thì ta sẽ cho nó cơ hội. Vì Garos đã nói vậy. Samantha không hỏi thêm, liền bắt đầu dọn dẹp chiến trường, tỉ mỉ nhặt nhạnh từng thứ, không bỏ sót bất kỳ ngóc ngách nào, thu thập lại trang bị của những kẻ thám hiểm, từ những món còn nguyên vẹn, đến những món đã hư hại, thậm chí là hoàn toàn bị hủy diệt. Anh trai yêu quý của em, những trang bị luyện kim này có thể cho em không? Nó ôm những trang bị bằng hai chân trước, mắt long lanh hỏi. Trong mắt Garos, trang bị và công cụ luyện kim của những kẻ thám hiểm đều ở trình độ thấp, ít nhất là so với vài món đồ trên người hắn, chúng chẳng đáng kể. Nhưng hắn không trả lời ngay, mà hỏi lại: Em muốn dùng chúng để làm gì? Samantha hào hứng đáp: Tháo rời chúng, nấu chảy chúng, em muốn thử dùng chúng làm nguyên liệu để chế tạo những công cụ luyện kim phù hợp với loài rồng chúng ta. Với trình độ luyện kim hiện tại của nó, tỷ lệ thất bại là rất cao. Nhưng dù kết quả thế nào, nó cũng sẽ học được nhiều điều từ quá trình này. Garos vẫy đuôi, nói: Hãy tu sửa lại ‘xưởng luyện kim’ của em đi, những trang bị này sẽ giao cho em, em có thể dùng chúng để chế tạo công cụ, nhưng nhiệm vụ tinh luyện dầu đen vẫn phải tiếp tục, không được bỏ bê. Samantha ánh mắt sáng lên. À, anh trai yêu quý của em, em chắc chắn sẽ thành công trong việc chế tạo những công cụ luyện kim. Hãy chờ để cảm thấy tự hào về em đi! Giọng điệu cuối cùng của nó không giống cách giao tiếp giữa những con rồng cùng lứa, mà giống như cách nói với bậc trưởng bối hơn. Thực tế, một lần nữa khi nó không đủ khả năng tự giải quyết, Garos xuất hiện, cứu nguy, mang lại cho Samantha cảm giác an toàn mà ngay cả mẹ Thiết Long cũng không thể cho nó – vì trong lãnh địa của mẹ Thiết Long, gần như không có nguy hiểm nào. Từ sự khuất phục ban đầu. Đến giờ, nó đã nảy sinh tâm lý phụ thuộc vào Garos. Xét cho cùng, Samantha cũng chỉ là một con rồng non mới sáu tuổi, tuy có truyền thừa của loài rồng, nhưng tâm trí vẫn còn non nớt, độ chín chắn không thể so với Garos. Nó xem Garos là đối tượng để nương tựa, để học hỏi và đuổi theo. Phù! Garos vỗ cánh, cuốn theo gió lốc cùng bụi đất và cành cây khô. Anh định đi đâu vậy? Samantha đang cúi đầu xây dựng lại ‘xưởng luyện kim’, tức là một cái lều bằng đá thô sơ, liền hỏi. Đi xử lý kẻ lang thang kia. Hả? Không phải anh nói sẽ buông tha cho cô ta sao? Samantha hơi bối rối. Nhầm, ta nói là để cô ta rời khỏi lãnh địa. Garos sửa lại. Buông tha cho cô ta? Đừng đùa. Những kẻ thám hiểm là loài sinh vật mà nếu không tiêu diệt sạch sẽ ngay từ đầu, trừ khi ta từ bỏ lãnh địa, chúng sẽ không ngừng tìm cách tiêu diệt ta. Và trong số những kẻ thám hiểm cũng có không ít nhân vật mạnh mẽ, để kẻ lang thang sống sót, tức là tự đặt mình vào nguy hiểm, mà Garos sẽ không bao giờ cho phép chuyện đó xảy ra. Ngay từ đầu, hắn đã không định để cô ta sống. Còn việc để cô ta chạy một đoạn, không phải để đùa cợt hay giải trí, mà chủ yếu là để xem có người tiếp ứng nào khác, những kẻ thám hiểm đang ẩn nấp bên ngoài không. Khả năng này không lớn. Vì việc săn rồng thường được thực hiện với sự chuẩn bị kỹ lưỡng, họ sẽ cùng nhau hành động để đảm bảo thành công. Nhưng phòng ngừa vẫn hơn. Trước khi có đủ sức mạnh, để đảm bảo tính mạng của mình, Garos vô cùng thận trọng. Những con rồng non không thận trọng, phần lớn đều đã bị hoang dã chôn vùi. Hắn vỗ cánh, bay vút lên không trung, hòa mình vào màn đêm. Không hổ là anh trai của Samantha, thật sự ác độc tới tận xương. Em vẫn còn quá non nớt, cần phải học hỏi từ Garos nhiều hơn. Samantha thầm cảm thán, rồi tiếp tục tu sửa xưởng luyện kim nhỏ bé của mình.

—

Mặt khác. Ánh trăng sáng lạng từ trên trời chiếu xuống, phủ một lớp ánh bạc lên vùng hoang dã. Kẻ lang thang thở gấp gáp, vì đã cởi bỏ áo giáp da và những công cụ luyện kim trên người, cô ta gần như trần trụi, người đầy những vết thương nhỏ do cành cây sắc nhọn hoặc đá tảng gây ra, đã chạy đến ngoại vi vùng đồi Thiết Sam. Với tình trạng hiện tại. Không có đồng đội, không có trang bị, lại bị thương và suy yếu, dù có rời khỏi vùng đồi Thiết Sam, việc thoát khỏi vùng hoang dã vẫn vô cùng khó khăn, thậm chí có thể nói là ngàn cân treo sợi tóc. Nhưng cuối cùng vẫn còn một tia hy vọng. Chết tiệt, đồ rồng độc ác! Có phải ngươi nghĩ ta sẽ chết trong hoang dã, nên coi ta là không đáng kể? Kẻ lang thang siết chặt nắm đấm, móng tay gần như đâm vào thịt, trong lòng tràn đầy phẫn nộ. Ta nhất định, nhất định sẽ thoát khỏi hoang dã, rồi dẫn theo những đồng đội mạnh hơn quay lại, khiến ngươi phải trả giá đắt cho sự kiêu ngạo của mình! Hai con rồng non. Một con hồng long, và một con lai tạp còn mạnh mẽ hơn. Đối với những kẻ thám hiểm, đây là một mồi nhử không thể từ chối, chỉ cần cô ta có thể thoát khỏi hoang dã, truyền tin đi khắp nơi, lúc đó, sẽ có vô số kẻ thám hiểm sẵn sàng hợp tác để săn rồng. Kẻ lang thang bất chấp sự mệt mỏi của cơ thể, lao đi như bay. Thời gian trôi qua, kẻ lang thang dừng lại bên một sườn dốc để nghỉ ngơi, thở hổn hển, ngoái đầu nhìn về hướng vùng đồi Thiết Sam. Con rồng đó không đuổi theo, không xuất hiện, như thể thực sự đã buông tha cho cô ta. Rắc rắc. Tiếng móng vuốt đạp lên đá sỏi vang lên không xa. Tinh thần kẻ lang thang lập tức căng thẳng, liền ngẩng đầu nhìn lên. Trong tầm mắt, một đàn sói lông nhọn đang đánh hơi theo mùi máu trong không khí, từ từ tiến lại gần từ nhiều hướng khác nhau, ánh mắt đều dán chặt vào kẻ lang thang. Mùi máu khiến bầy sói trở nên phấn khích. Trên người kẻ lang thang, chúng đánh hơi được sự yếu đuối, nên không cần thăm dò nhiều, lập tức lao vào tấn công. Kẻ lang thang vốn đã suy yếu, lại không có trang bị và công cụ. Chỉ trong chưa đầy một phút, cô ta đã chết trong bất mãn và phẫn nộ, trở thành thức ăn cho bầy sói. – Thà chết dưới tay loài rồng còn hơn, ít nhất cũng vẻ vang và nhanh chóng hơn. Đó là suy nghĩ cuối cùng của cô ta trước khi chết. Cùng lúc đó, Garos lượn vòng trên cao, lặng lẽ quan sát những gì đang diễn ra bên dưới. Không có kẻ thám hiểm nào khác xuất hiện. Hắn lén theo dõi kẻ lang thang một lúc, không phát hiện ai tiếp ứng cho cô ta, vừa định ra tay kết liễu, thì nhận thấy có đàn sói đã phát hiện ra dấu vết của cô ta, liền kiềm chế lại, để mặc kẻ lang thang chết dưới hàm sói. Chẳng mấy chốc, trên mặt đất không còn một mảnh xương. Bầy sói cũng biến mất, đi đến nơi khác. Đây là hiện trạng của hoang dã, cũng là hiện trạng của vô số thế giới – kẻ yếu bị ăn tươi nuốt sống, sống không qua nổi ngày mai. Không còn lo lắng về hậu hoạn, Garos quay trở lại vùng đồi Thiết Sam, lại lấy ra bản đồ và quan sát dưới ánh trăng. Theo lộ trình trên bản đồ, chỗ được khoanh tròn càng nhìn càng quen thuộc, sau khi suy nghĩ kỹ vài phút, hắn bất chợt hiểu ra. Chỗ được đánh dấu này, chính là mỏ đá bỏ hoang nơi đàn Sâu Nghiền Đá trú ngụ. Trên vùng hoang dã Sel, những mỏ đá bỏ hoang nhiều như sao trên trời, không đếm xuể. Ban đầu khi nghe kẻ lang thang nói về một thành phố ngầm nằm dưới một mỏ đá bỏ hoang, hắn đã không nghĩ nhiều về điều này, giờ thì cảm thấy khá bất ngờ. Quả thật có chút trùng hợp. Nhưng Garos nghĩ lại, lại cảm thấy điều này cũng hợp lý. Vua Sâu có khả năng tinh thần phi thường, có thể khống chế sinh tử của những con Sâu Nghiền Đá khác, đây không phải là kỹ năng bình thường của một vị vua sâu. Garos trầm ngâm suy nghĩ. Chẳng lẽ nó đã bị ảnh hưởng bởi công cụ luyện kim cấp truyền kỳ, nên tiến hóa ra được kỹ năng tâm linh này? Vừa nghĩ đến đó, dù tính cách của Garos có điềm tĩnh đến đâu, cũng khó lòng kiềm chế được lòng tham, muốn lập tức đi khám phá ngay, để có được công cụ luyện kim truyền kỳ đó. Tiếp theo đó. Hắn sẽ không cần phải thận trọng từng bước, mà thẳng tiến lên đỉnh cao của cuộc đời một con rồng, dùng sức mạnh của một mình, đánh bại tất cả những sinh vật dám gọi hắn là rồng độc ác. Thống trị toàn thế giới! Muốn làm gì thì làm! Sống đến tận cùng của thời gian! Dừng lại! Dừng lại!Garos, mau dừng ngay ảo tưởng viển vông của ngươi lại đi!

Phù! Phù! Phù!

Hồng Thiết ấu long hung hăng lắc đầu, sau đó hít thật sâu mấy hơi rồi thở ra, lặp đi lặp lại. Thông qua hô hấp sâu để trấn định tâm tình bồn chồn. Nó liếc nhìn Samantha – lấy tấm gương xấu của một ấu long tầm thường như nàng để tự cảnh tỉnh, nhất quyết không được phạm phải căn bệnh chung của ác long, nếu không sẽ rơi vào kết cục thảm hại tương tự.

Tham lam – đây chính là nhân tố nguy hiểm chỉ đứng sau kiêu ngạo và tự phụ, dễ khiến long tộc rơi vào hiểm cảnh.