Chương 188: Vua của Vùng Đất Giáp Ranh, Ngân Long Tráng Niên Cấp 18.

Ban đầu, Garos chỉ muốn có một cuộc sống yên bình, ăn gió nằm sương cũng không sao. Nhưng mỗi chiến thắng lại như thêm củi vào lửa. Theo từng bước phát triển, hắn muốn thưởng thức món ăn ngon, muốn có một nơi ở chính thức phù hợp với hình thể của mình, muốn có nhiều thuộc hạ hầu hạ, và muốn sống một cách không kiêng kỵ, không hạn chế. Cảm giác thèm khát của hắn giống như một vực thẳm không đáy, lòng tham và tham vọng đang lớn dần trong lòng.

Hừ! Hồng Thiết Long hít một hơi sâu, kìm nén sự bồn chồn. Mỗi lần giành được chiến thắng hoặc trở nên mạnh mẽ hơn, nội tâm của hắn lại trở nên bất an. Bản chất ác long cũng lớn lên cùng với sự thay đổi của ta, chỉ cần không cẩn thận là sẽ bị ảnh hưởng, dẫn đến những hành động thiếu lý trí. Thật sự là không thể lơ là bất cứ lúc nào. Garos thầm nghĩ trong lòng. Tham vọng của ác long sôi sục trong lồng ngực, nhưng sợi xích của lý trí đang khóa chặt nanh vuốt.

Giấc ngủ đông của rồng đang đến gần, đây không phải là thời điểm thích hợp để phát triển thêm. Tộc Rèn Sắt vừa trải qua một cuộc chiến cũng cần thời gian nghỉ ngơi, tiêu hóa và củng cố những gì đã thu được.

Một thời gian sau. Thung lũng Rồng. Đàn rồng dẫn đầu bởi Garos đã quay trở lại đầu tiên.

Chúa tể Xích Dực vĩ đại, Tinh Tử Vong. Ngài đã chiến thắng trở về, mỗi vết thương trên người đều kể về vinh quang. Gấu Đất Mạnh Mẽ Mobell hối hả chạy đến, dâng lên những lời nịnh hót và ca ngợi.

Khi chúng ta không có ở Thung lũng Rồng, có xảy ra chuyện gì bất thường không? Garos hỏi một cách thản nhiên.

Không! Với sự canh giữ của bọn ta, nơi ngủ đông vững như bàn thạch. Mobell nói một cách đầy tự tin. Nơi ngủ đông của Thiết Long Sorog nằm sâu nhất trong Thung lũng Rồng, được bảo vệ chủ yếu bởi đàn gấu. Đàn gấu đất hiếm khi tham chiến trực tiếp, ngoại trừ Mobell, những con gấu khác có trí thông minh quá thấp, không thể nhớ hết các đồng đội, khi cuộc chiến hỗn loạn, chúng dễ dàng mất kiểm soát và không phân biệt được bạn thù. Vị trí của chúng trong Thung lũng Rồng tương đương với cận vệ của lãnh chúa. Ngoài Garos ra, bất kỳ thuộc hạ nào khác, kể cả những con rồng khác, đều khó có thể sai khiến đàn gấu. Hiện tại, đàn gấu bao gồm Mobell và bốn con gấu trưởng thành khác, số lượng gấu vị thành niên và gấu con đã tăng lên đáng kể. Những sinh vật này tuy là những thuộc hạ đầu tiên mà Garos thu phục, nhưng cho đến nay vẫn là một trong những tộc thuộc hạ mạnh nhất. Gấu đất lớn nhanh, và cấp độ sinh mệnh trung bình khi trưởng thành có thể đạt tới cấp 8, đến thời kỳ đỉnh cao của tuổi tráng niên thì vào khoảng cấp 10. Nếu không bị thiếu thông minh, mỗi con đều có thể trở thành thủ lĩnh.

Về đi, nhớ không để bất kỳ sinh vật nào lại gần nơi ngủ đông. Garos nói.

Lúc này, Xích Ngân Long Debora lượn vài vòng trên bầu trời, quan sát toàn cảnh Thung lũng Rồng rồi hạ cánh bên cạnh Garos.

Trước đây cậu luôn ở Hoang dã Sel, sao bây giờ lại đến Vùng Đất Giáp Ranh? Lần đầu tiên phát hiện sự hiện diện của cậu, tôi đã rất ngạc nhiên. Xích Ngân Long nói. Cô ấy vừa thức giấc sau giấc ngủ đông, kích hoạt máu hỗn tạp, ban đầu định quay lại Hoang dã Sel, nhưng trên đường đi gặp Hồng Long Samantha và bất ngờ phát hiện Garos đã đến Vùng Đất Giáp Ranh.

Hoang dã Sel có quá nhiều quân đội của loài người đóng quân, tôi hành động không được tự do. Garos nói: Vùng Đất Giáp Ranh tuy nghèo nàn nhưng cũng tự do hơn, không cần phải quá nhẫn nhịn. Tại đây, tôi có thể phát triển tốt hơn, một ngày nào đó có thể hoàn toàn chiếm lĩnh vùng đất này cũng không phải là không thể.

Xích Ngân Long bặm môi, nói: Hiểu rồi, cậu muốn trở thành Vua của Vùng Đất Giáp Ranh. Nhưng độ khó của việc này không hề thấp đâu, hình như tôi chưa từng nói với cậu, cha mẹ tôi cũng đang trú ngụ tại Vùng Đất Giáp Ranh. [Sương Vết] và [Đồng Diễm], họ là những con rồng tráng niên có danh hiệu chính thức. Khóe miệng cô cong lên, cười khúc khích: Tôi công nhận cậu rất mạnh, nhưng nếu bây giờ cậu đối mặt với cha mẹ tôi mà xảy ra mâu thuẫn, cậu sẽ không có bất kỳ cơ hội nào đâu, họ sẽ đánh cho cậu bạt vía.

Garos không tranh cãi. Rồng tráng niên là những con rồng trong độ tuổi từ hai trăm đến bốn trăm tuổi. Hơn nữa, Ngân Long và Đồng Long không phải là những con rồng bạch phai nhục nhã. Đồng Long tráng niên ít nhất đạt cấp 16, Ngân Long tráng niên thậm chí đạt cấp 18, đang dần tiến gần đến lãnh địa huyền thoại, hoàn toàn không cùng cấp độ với Garos.

Cha mẹ cậu sẽ không vô cớ tấn công một con rồng thiếu niên? Garos hỏi. Với sự kiêu hãnh và tự trọng của Kim Loại Long tráng niên, họ thường không tấn công rồng thiếu niên, nhiều nhất chỉ là giáo dục một chút.

Ồ, cha tôi là Ngân Long, tính cách của ông ấy cứng nhắc và nghiêm khắc, nhưng rất tuân thủ quy tắc, quy tắc được khắc sâu trong từng khe vảy. Bình thường ông ấy sẽ không lấy đại hiếp nhỏ, nhưng nếu phát hiện cậu giết hại kẻ yếu, cưỡng hiếp và cướp bóc, ông ấy chắc chắn sẽ không thể kìm nén được lòng chính nghĩa của mình, sẽ ra tay trừng phạt cậu, thậm chí là phong ấn và giam cầm cậu. Mẹ tôi là Đồng Long, ngoài việc thích đố câu đố, bà ấy còn rất thích trêu chọc, bị bà ấy để mắt đến thì đôi khi còn tệ hơn bị cha tôi phong ấn. Xích Ngân Long không ngại tiết lộ tình hình của cha mẹ mình cho Garos. Danh tiếng của [Sương Vết] và [Đồng Diễm] đối với những kẻ mới đến có thể chưa biết, nhưng đối với những sinh vật thông minh thường trú ở Vùng Đất Giáp Ranh thì như sấm bên tai. Họ sống trong Thung lũng Phong Đỏ, yên ổn và không tranh giành với ai, nhưng lại là một thế lực lớn tại Vùng Đất Giáp Ranh. Các tộc ở Vùng Đất Giáp Ranh đều rất ngầm hiểu và tránh xa Thung lũng Phong Đỏ.

Yên tâm đi, tôi biết cậu tuy bề ngoài hung dữ, sắc bén, nhưng lại hoàn toàn khác biệt với những con ác long khác. Xích Ngân Long vỗ vai Garos, vẻ mặt ‘tôi sẽ bảo kê cho cậu’, nói: Tôi sẽ nói tốt cho cậu, chỉ cần cậu không làm những chuyện quá đáng, cha mẹ tôi sẽ không để ý đến cậu đâu.

Những con ác long bình thường nghe những lời này có lẽ sẽ cảm thấy bị coi thường và tức giận. Nhưng Garos lại rất tự nhiên gật đầu, nói: Vậy sao? Vậy thì cảm ơn trước nhé. Hồng Thiết Long trên mặt lộ ra nụ cười tươi, tạo nên sự tương phản lớn với vẻ ngoài hung dữ của hắn. Nhìn vào mắt Xích Ngân Long, khiến cô ấy đờ người vài giây. Cô vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn thẳng, giả vờ chỉnh lại màng cánh, đồng thời giọng nói không tự chủ nhẹ đi vài phần, nói: Chỉ là chuyện nhỏ thôi, giờ chúng ta là đồng bọn, à không, là đồng đội, nên giúp đỡ lẫn nhau.

Garos lại hỏi: Nếu cha mẹ cậu nhất quyết cho rằng ta là ác long, không hỏi đúng sai mà tấn công ta thì sao?

Xích Ngân Long lắc đầu: Không đâu, họ cho rằng sự hình thành của ác long có liên quan đến hậu thiên, thậm chí từng nghĩ đến việc nhận nuôi con cháu của ác long để huấn luyện chúng thành thiện long, không có thành kiến quá lớn với ác long.

Nhận nuôi con cháu của ác long? Thấy ta có hợp không, ta là Hồng Thiết Long sinh ra đã ác đấy. Nếu ngài không chê, ta xin được nhận làm nghĩa tử!

Mắt Garos sáng lên. Chuyện ôm đùi lớn, hắn xưa nay không hề bài xích, chỉ là vì Thiết Long Nương nhất định đuổi hắn đi, nếu không hắn đã ở lại lãnh địa của mình đến khi trưởng thành rồi.

Đáng tiếc là không gặp được những con rồng non và rồng nhỏ phù hợp, họ cho rằng những con rồng từ tuổi thiếu niên trở lên tính cách đã ổn định, không thích hợp để nhận nuôi và từ từ ảnh hưởng, sử dụng biện pháp giam cầm và thúc đẩy mạnh mẽ sẽ hiệu quả hơn. Nghe Xích Ngân Long nói câu này, Garos cảm thấy vô cùng tiếc nuối, từ bỏ ý định ôm đùi.

Vậy nếu như thật sự xảy ra thì sao? Nếu họ nhất quyết tấn công ta? Dù ta không làm gì xấu? Hắn lại hỏi câu hỏi lúc nãy.

Ưm, tôi đã nói là sẽ không xảy ra chuyện đó rồi mà.  Việc rời xa tiêu chuẩn đạo đức của bản thân đối với Kim Loại Long mà nói là vấn đề rất lớn, tôi không thể ngồi yên được. Lúc đó, tôi sẽ đứng trước mặt cậu để thuyết phục họ, nếu thật sự không được thì sẽ giả vờ để cậu bắt giữ, tạo cơ hội cho cậu chạy trốn.

Garos gật đầu tỏ vẻ hài lòng.

Chơi trò đoán chữ sao? Hắn chuyển chủ đề, nói với Xích Ngân Long.

Xích Ngân Long không chần chừ gật đầu: Được thôi, cậu đố trước đi.

Có một sinh vật lúc nhỏ đi bằng bốn chân, trưởng thành đi bằng hai chân, già lão đi bằng ba chân… đó là gì? Garos không tự mình suy nghĩ, nói ra một câu đố kinh điển từ kiếp trước của hắn.

Xích Ngân Long suy nghĩ một chút. Vài giây sau, cô ấy không chắc chắn trả lời: Là loài người? Hay là sinh vật giống người?

Garos vẫy đuôi tạo ra tiếng vang: Trả lời đúng rồi!Đến lượt ta, đến lượt ta rồi!

Xích Ngân Long hứng khởi đưa ra câu đố cho Garos. Có lúc Garos đoán được ngay, có lúc lại cần nhắc nhở của Xích Ngân Long. Cả quá trình giải đố khiến Xích Ngân Long vô cùng hài lòng, trong lòng tràn ngập thỏa mãn.

Thời gian từ từ trôi qua.

Cuộc sống của Garos lại trở nên yên bình và viên mãn.

Hắn để Xích Ngân Long và Bạch Long luân phiên làm đối luyện, rèn luyện kháng tính băng hệ cùng vảy nổ, mài giũa đôi cánh và chiếc đuôi rồng, dung hợp năng lượng sinh mệnh với ma năng tạo thành long khí, thông qua bạo huyết thuật rèn luyện tăng cường long tâm.

Cùng lúc đó.

Sau khi kết thúc trận chiến với tộc Huyết Đề, tộc Dung Thiết tiếp quản các điểm tài nguyên của chúng, chủ yếu tập trung vào việc đồn trú phòng thủ và củng cố lãnh địa, không tiếp tục bành trướng ra bên ngoài. Ngoại trừ giao thương thỉnh thoảng với các thương thuyền qua lại trên đường thủy, cơ bản không hoạt động gì nhiều.

Tựa như một con hổ dữ no nê, lặng lẽ liếm vuốt nanh chờ đợi cuộc săn tiếp theo.