Chương 43: Dục Vọng và Lý Trí.

Trăng thanh như nước trôi êm đềm trên ngọn đồi Thiết Sam, lớp vảy của Garos lấp lánh ánh kim loại lạnh lùng trong đêm tối. Chàng thu lại tấm bản đồ, ánh mắt đưa về phía chân trời xa.

Samanta đang miệt mài sửa chữa xưởng luyện đan của mình, tiếng gõ nhịp nhàng vang lên trong không gian tĩnh lặng của hoang dã. Đuôi Garos khẽ đập nhẹ xuống mặt đất, nhưng tâm trí của chàng đã hướng về hầm mỏ bỏ hoang nơi lũ Sâu Nghiền Đá làm tổ – cũng là nơi tọa lạc của Địa Thành Malnes, rất có thể là nơi chôn giấu đạo cụ luyện đan truyền kỳ.

Ngọn lửa tham lam trỗi dậy trong lồng ngực chàng, thôi thúc chàng lập tức lên đường, chiếm đoạt bảo vật về tay mình. Nhưng lý trí đồng thời thì thầm nhắc nhở: Nếu liều lĩnh xông vào, rất có thể sẽ phải trả giá đắt, thậm chí là cả mạng sống.

Cảm nhận được sự giằng xé trong lòng, Garos hít thở sâu hơn mười lần, để lý trí từng bước lấy lại thế thượng phong, nhấn chìm những cảm xúc tham lam, kiêu ngạo và tự đại vốn là bản tính của loài rồng.

Liên quan đến đạo cụ luyện đan truyền kỳ, những cảm xúc này vừa mới trỗi dậy với cường độ chưa từng có. Tham lam thôi thúc chàng bất chấp tất cả để có được nó. Kiêu ngạo và tự đại khiến chàng cảm thấy mình nhất định sẽ thành công, bất chấp mọi hiểm nguy.

May mắn thay, kể từ khi trở thành một chủng loài rồng, từ lần đầu tiên cảm nhận được những cảm xúc này, Garos đã nhận ra rằng nếu không kiểm soát chúng, không để chúng phục tùng lý trí, sớm muộn gì chúng cũng sẽ hủy hoại chàng. Vì vậy, chàng thường xuyên đấu tranh với chúng.

Đến giờ phút này, dù không thể hoàn toàn thoát khỏi sự ảnh hưởng, nhưng chàng cũng không bị chúng hoàn toàn chi phối.

Phù… Garos thở ra nhẹ nhàng, ánh mắt dần trở nên tỉnh táo. Những căn tính xấu này hình thành cùng với di sản của ta, quả thật đáng sợ.

Bất kể những con rồng khác thế nào, Garos không muốn lý trí của mình bị những cảm xúc này điều khiển. Dù là một con rồng lai được thiên phú, lại có năng lực tiến hóa, nhưng chàng vẫn chưa đủ tư cách để ngạo mạn bất cần.

Nếu ta là một trong những Long tộc truyền kỳ trong truyền thuyết, có lẽ ta không cần phải nghĩ ngợi nhiều, cứ ôm lấy bản tính của mình là đủ. Sự kiêu ngạo và tự tin của chúng là điều hiển nhiên.

Garos thầm nghĩ. Nhưng những Long tộc truyền kỳ đó chỉ là hư ảo, còn phần lớn Long tộc đều giống như ta, thậm chí còn kém hơn ta. Những cảm xúc này mang lại tác hại lớn hơn lợi ích.

Tại sao không loại bỏ chúng? Chư thần mà Long tộc tôn sùng đều tồn tại thực sự, chắc chắn có thể làm được điều này.

Garos lặng lẽ suy nghĩ. Sự ám ảnh đối với bảo vật như một lời nguyền, sự kiêu ngạo tự đại phi lý… Trong mắt Garos, tất cả đều là những xiềng xích vô hình trói buộc Long tộc.

Ngay cả khi không có thiên phú đặc biệt, ngay cả khi chỉ là một con Bạch Long yếu ớt nhất trong Long tộc, Garos vẫn tin rằng, nếu có thể thoát khỏi những xiềng xích vô hình này, với thể chất và thiên phú vốn có, chúng chắc chắn sẽ vươn lên, đạt đến đỉnh cao mà những Long tộc bình thường khó có thể với tới.

Nếu loại bỏ được những căn tính xấu này, Long tộc đang dần suy tàn chắc chắn sẽ nhanh chóng phát triển trở lại, tái hiện lại vinh quang của thời viễn cổ cũng không phải là điều không thể.

Nhưng tại sao lại không làm?

Có phải chư thần của Long tộc không làm được?

Hay là không muốn làm?

Garos không nghĩ ra, lắc đầu không tiếp tục suy nghĩ nữa, tập trung tinh thần vào việc trước mắt.

Chàng quay đầu nhìn về phía Đồng Long nhỏ, hỏi: Samanta, em nghĩ một đạo cụ luyện đan truyền kỳ sẽ như thế nào?

Samanta ngừng gõ vào tấm đá, quay người đối diện với Garos. Nó nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, đôi mắt lấp lánh vẻ phấn khích:

Chắc chắn là thứ có thể khiến cả vùng hoang dã này rung chuyển! Ví dụ như một khẩu đại pháo có thể phun ra dung nham, khiến trời long đất lở? Hay là một lõi cơ khí có thể triệu hồi bão tố?

Garos khẽ cười: Có lẽ vậy.

Samanta cũng nghe được lời kể của những kẻ lang thang trước đó, không kìm được nói: Huynh thân mến, huynh muốn khám phá Địa Thành sao? Hãy dẫn em cùng đi đi! Chúng ta nhất định sẽ lấy được bảo vật bên trong, rồi thống trị cả vùng hoang dã này!

Đến lúc đó, huynh làm Chí Tôn Long Vương của Hoang dã Sel, còn em làm Hồng Long Nữ Vương, đứng trên vạn vật!

Chúng ta cùng nhau thống trị Hoang dã Sel, tiền đồ vô cùng tươi sáng, Long sinh thăng hoa.

Chí Tôn Long Vương, Hồng Long Nữ Vương… quả thật trẻ con.

Và nó cũng chẳng hề cân nhắc đến những hiểm nguy.

Garos liếc nhìn Đồng Long nhỏ đầy phấn khích muốn lập tức khám phá Địa Thành, nói: Đừng có mơ mộng nữa, thay vì tưởng tượng, em nên dành thời gian nghiên cứu luyện đan đi.

Huynh thân mến, nếu huynh không muốn đi, vậy hãy đưa bản đồ cho em! Để em đi!

Samanta đầy mong đợi nói.

Garos vẫn giữ vẻ mặt vô cảm: Em làm việc của em đi, đây không phải là việc em nên nghĩ đến.

Samanta định nói thêm điều gì đó, nhưng khi đối mặt với ánh mắt yên tĩnh thăm thẳm của Garos, nó cảm thấy người mình có chút ngứa ngáy.

Không phải ngứa thật, mà là một loại linh cảm.

Vì đã quá nhiều lần, Samanta có thể đoán trước được dấu hiệu khi Garos muốn đánh nó.

Biểu cảm hiện tại, ánh mắt hiện tại, giọng điệu hiện tại của chàng, tất cả đều đang truyền tín hiệu nguy hiểm đến Samanta.

Samanta cụt hứng quay lưng lại, không đề cập đến chuyện này nữa.

Một bên khác, Garos kiềm chế những cảm xúc tham lam kiêu ngạo, dùng lý trí để suy nghĩ, cân nhắc được mất.

Địa Thành Malnes, được cho là tồn tại dưới hầm mỏ bỏ hoang nơi lũ Sâu Nghiền Đá làm tổ, được cho là chôn giấu đạo cụ luyện đan truyền kỳ.

Côn Vương trước đây bị Đồng Long làm bị thương, hiện vẫn chưa hồi phục, bọn Sâu Nghiền Đá bình thường không đủ uy hiếp ta.

Nhưng hầm mỏ bỏ hoang có quy mô không lớn, nó có lẽ chỉ là một lối vào của Địa Thành, có ai biết được bên dưới có những sinh vật cấp độ cao hơn, nguy hiểm hơn Côn Vương không?

Hơn nữa, Địa Thành đã diệt vong từ ngàn năm trước, đạo cụ luyện đan này dù có tồn tại thật, cũng không biết còn nguyên vẹn, hay có thể sử dụng được không.

Nhân tố không xác định quá nhiều, rủi ro cao hơn nhiều so với lợi ích.

Sau cùng, Garos tạm thời gác lại ý định khám phá Địa Thành.

Xét cho cùng, đó cũng chỉ là một đạo cụ luyện đan truyền kỳ, đối với một Long tộc chắc chắn sẽ trở thành truyền kỳ như chàng, có được nó cũng chỉ là giúp quá trình đầu thuận lợi hơn, chứ không phải thứ cực kỳ quan trọng, nhất định phải có.

Vì một thứ không chắc chắn tồn tại, không chắc chắn có thể sử dụng, không cần thiết, mà mạo hiểm không cần thiết.

Những thanh long bị cảm xúc tham lam kiêu ngạo làm cho mất lý trí sẽ làm vậy.

Còn Garos chọn từ chối.

Chỉ cần chắc chắn từng bước, từng bước tiến hóa, chàng ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, không cần phải mạo hiểm.

Không đáng.

Tuy nhiên, chàng cũng không hoàn toàn từ bỏ.

Nếu trước cấp độ 20, chàng có thể có được một đạo cụ luyện đan truyền kỳ, cũng sẽ mang lại lợi ích lớn cho chàng.

Chờ đến khi ta trưởng thành đủ để đánh bại Côn Vương, thu phục nó làm nô lệ, dựa vào nó và đám Sâu Nghiền Đá dưới tay nó, ta sẽ khám phá Địa Thành này.

Garos suy nghĩ thật kỹ, rồi đưa ra quyết định cuối cùng.