Chương 220: Hậu Duệ Kim Loại Long Không Bao Giờ Bị Tà Ác Mê Hoặc.

Ái chà, có phải ngươi đang nghĩ quá nhiều không?

Đối diện với Ngân Long là một ‘thiếu nữ’ có làn da màu mật ong, dáng vẻ ngọt ngào, chính xác hơn là hình dạng nhân loại của cô ấy mẫu thân của Deborah, Xích Đồng Long Serena.

Bà ấy không nghĩ rằng việc con gái mình ở lại vùng biên giới có gì không ổn.

Serena cho rằng, khi tuổi càng lớn, con cái có một số bí mật riêng, không muốn chia sẻ với cha mẹ là chuyện bình thường.

Deborah vốn dĩ là một đứa trẻ ngoan ngoãn nghe lời, đây là lần đầu tiên cô bé lừa dối ta. Hình dạng nhân loại của Ngân Long vô cùng tuấn mỹ hoàn hảo, chỉ là ánh mắt bất mãn của hắn dường như sắp ngưng đọng thành thực chất.

Serena khẽ lắc đầu, nói: Bé ấy sắp trở thành Thanh Niên Long rồi, có suy nghĩ riêng là chuyện bình thường thôi.

Dừng một chút, bà tiếp tục nói: Chúng ta nên cho bé ấy đủ không gian, chứ không phải kiểm soát nghiêm ngặt.

Hắn nghiêm túc nói: Kiểm soát một cách thích đáng là rất cần thiết, thế giới này không hề an toàn.

Xích Đồng Long bật cười: Ông Ngân Long của em, ngươi đã quên lúc còn trẻ ngươi đã lẻn đi thế giới loài người, sử dụng thuật biến hình làm lữ khách, dùng ảo thuật lừa qua sự giám sát của phụ thân rồi sao?

Biểu cảm của Adrien bỗng cứng đờ, rồi hắn lại nói: Đó là chuyện khác, trong vùng biên giới không thiếu những kẻ điên cuồng hỗn loạn tà ác, hơn nữa lúc đó ta đã là Thanh Niên Long, còn Deborah bây giờ mới chỉ là Thiếu Niên Long thôi!

Xích Đồng Long Serena tỏ ra không để ý.

Bà cười khúc khích: Anh à, đừng nghiêm trọng quá, pháp long trên người Deborah không bị kích hoạt, điều đó có nghĩa là bé ấy không gặp nguy hiểm, vậy thì cứ để bé ấy vui chơi đi.

Có điều mình muốn làm, có chính kiến, có suy nghĩ riêng, điều đó chứng tỏ bé ấy đang trưởng thành.

Ngân Long lắng nghe lời của người bạn đời.

Sau vài giây im lặng, hắn từ từ nói: Ngươi nói đúng, là ta quá lo lắng, quá để ý rồi.

Deborah có suy nghĩ riêng là chuyện tốt.

Nói đến đây, ánh mắt Ngân Long hơi thu nhỏ, gương mặt lạnh lùng, giọng điệu đột ngột thay đổi: Nhưng, ta vẫn phải tự mình đi xem bé ấy đang làm gì, đảm bảo an toàn cho bé, đảm bảo bé không bị sinh vật tà ác dụ dỗ mê hoặc.

Nghe lời nói kiên quyết của Ngân Long, Xích Đồng Long Serena chớp chớp mắt.

Deborah bé bỏng của ta, bé hãy tự cầu phúc đi, mẫu thân chỉ có thể giúp đến đây thôi.

Bà nghĩ thầm.

Tính cách của Sương Hàn Adrien khá nghiêm khắc và cứng nhắc, còn bản tính của Xích Đồng Long lại hoạt bát tùy hứng, Serena rất rõ tại sao con gái mình lại giấu giếm, vì Deborah không hề giấu bà.

Bà biết, Deborah gần đây đang ‘lêu lổng’ với một con Hồng Thiết Long.

Lần đầu tiên bị đánh đến khóc chạy về, giờ lại giấu già phụ thân lén lút đi cùng.

Bà rất rõ, Deborah có lẽ đã nảy sinh tình cảm đặc biệt với nó.

Hồng Thiết Long lai… Hy vọng ngươi không giống những ác long khác ngoan cố không chịu nhận sai, nói năng bừa bãi, nếu không sẽ phải chịu tội đấy.

Ác long lớn lên trong môi trường khắc nghiệt, tâm lý cũng đôi chút méo mó, ngay cả khi đối mặt với Kim Loại Long mạnh hơn mình, chúng vẫn thường ngạo mạn cao ngạo.

Với sự hiểu biết về người bạn đời của mình.

Đối mặt với loại ác long này, Ngân Long chắc chắn sẽ ra tay mạnh mẽ, không chút mềm lòng.

Nhưng, từ những câu đố mà Deborah chia sẻ với ta, con Hồng Thiết Long này có lẽ có chút khác biệt, biết đâu lại khiến Adrien phải nhìn khác.

Serena, chúng ta cùng đi nhé.

Ngân Long nói.

Được thôi.

Có nên nhắc nhở Deborah để bé chuẩn bị trước không?

Lúc này, một nụ cười vui vẻ mang màu sắc nghịch ngợm hiện lên trên mặt Serena: Không, như vậy quá vô vị.

Lén lén đi qua, biết đâu lại thấy Deborah nhỏ đang dùng long hỏa nướng… thằn lằn đá cho Hồng Thiết Long dùng bữa trưa, ta tò mò Deborah sẽ phản ứng thế nào khi bị bắt quả tang.

Bà là một Xích Đồng Long chuẩn mực, thích câu đố, nghịch ngợm và kiếm chuyện vui.

Ngay cả với hậu duệ ruột thịt… không, hay nói chính xác hơn là vì là ruột thịt.

Vì vậy khi làm cho rơi vào cảnh khó khăn sẽ làm bà cảm thất thích thú hơn.

Serena, ngươi đang cười gì vậy?

Ngân Long lùi hai bước, cảnh giác nói: Khi ngươi muốn làm ‘chuyện xấu’, ngươi luôn cười như thế này, ngươi đang lên kế hoạch gì nghịch ngợm đây?

Xích Đồng Long lắc đầu.

Bà nghiêm túc nói: Không có gì đâu, chỉ là nghĩ đến việc đã lâu không gặp Deborah, nghĩ đến việc sắp được đoàn tụ, không nhịn được mà cười thôi.

Hy vọng là như vậy.

Ngân Long xoa xoa trán, không hiểu sao thở dài.

Người bạn đời và đứa con mang trong mình huyết thống Xích Đồng Long thật sự khiến hắn không thể an lòng.

Xuất phát ngay đi.

Ngân Long đột ngột đứng dậy.

Gấp gáp gì? Đã lâu chúng ta không cùng nhau ra ngoài, trên đường đi có thể tản bộ ngắm cảnh biên giới. Xích Đồng Long chậm rãi nói.

Ngay sau đó, hai người rời khỏi Thung Lũng Phong Đỏ.

Vì Xích Đồng Long không kìm được lòng muốn đi dạo, họ không vội vàng tiến về phía địa điểm của Deborah.

Cùng lúc đó.

Ánh bình minh xuyên qua những đám mây chì, cờ hiệu của bộ lạc Luyện Thiết đã cắm khắp Nguyên Đen Sắt.

Sau khi kết thúc bài tập hàng ngày, Garos đang tuần tra lãnh thổ mới của mình, ánh mắt dừng lại trên những xưởng luyện kim toả khói đen và sóng nhiệt, sau đó lượn một vòng rồi hạ xuống trước xưởng ma tượng đang vận hành ầm ầm.

Đây từng là huyết mạch của bộ lạc Răng Vàng, giờ là tài sản quan trọng của bộ lạc Luyện Thiết.

Băng chuyền như dòng sông thép, chở những bộ khung ma tượng chưa hoàn thiện chảy qua, trong không khí ngập mùi kim loại nóng, chất làm lạnh và dầu đen, các nhà giả kim thuật cùng với người sói và người đầu chó được đào tạo đang làm việc hết mình.

Những ngón tay người đầu chó mảnh mai khéo léo, cổ tay linh hoạt, giỏi lắp ráp những bộ phận nhỏ.

Người sói là pháp sư giải phẫu bẩm sinh, móng vuốt chuẩn xác, khắc những phù hiệu giả kim thuật cơ bản một cách điêu luyện.

Những công việc cốt lõi như thôi năng và khai linh đều được các nhà giả kim thuật hoàn thành.

Mỗi công đoạn trên dây chuyền đều chính xác như đồng hồ, khi nhà giả kim thuật nào đó cạn kiệt năng lượng ma thuật, khi người sói hoặc người đầu chó nào đó ngã gục vì mệt mỏi, ngay lập tức có người thay thế, gần như không bao giờ ngừng nghỉ.

Ngày càng thịnh vượng, thật là một cảnh tượng tốt đẹp.

Hồng Thiết Long gật đầu hài lòng.

Lãnh thổ của bộ lạc Luyện Thiết đang dần mở rộng về phía nam biên giới, vùng đất rộng lớn cần nhiều người bảo vệ, số lượng ma tượng tích lũy của lũ yêu tinh gần như đã bị phá hủy, chỉ dựa vào chiến binh Luyện Thiết không đủ để bảo vệ lãnh thổ, vì vậy cần chế tạo ma tượng giả kim thuật.

Sau khi quân đoàn giả kim thuật bị phá hủy và đánh tan, những mảnh vỡ của ma tượng giả kim thuật không bị vứt bỏ.

Chúng đã được thu thập lại, những bộ phận hoàn toàn hư hỏng được luyện thành nguyên liệu cơ bản, những bộ phận còn dùng được được tháo ra, sửa chữa rồi giữ lại để lắp ráp.

Như vậy.

Dù vẫn cần một khoảng thời gian nhất định, nhưng vẫn nhanh hơn việc chế tạo từ đầu.

Khi có đủ số lượng ma tượng, việc phòng thủ vùng đất Luyện Thiết sẽ không quá căng thẳng.

Quan trọng nhất là để phòng khi cần đến.

Sau khi bộ lạc Luyện Thiết sáp nhập bộ lạc Răng Vàng, đã trở thành thế lực lớn nhất ở biên giới.

Sự cảnh giác của loài người, người rắn và người thú đã biến thành hành động trên thực tế.

Lính tuần tra của bộ lạc Luyện Thiết nhiều lần chặn bắt được trinh sát đến từ các bộ lạc Bình Minh, Đuôi Độc và Máu Thép, dấu chân của họ lan rộng như mạng nhện dọc biên giới.

Việc chinh phục bộ lạc Răng Vàng chỉ là khúc dạo đầu của cơn bão.

Sự cân bằng đã tồn tại hàng trăm năm trên vùng đất này, giờ đây đang dần sụp đổ vì sự trỗi dậy của bộ lạc Luyện Thiết.

Mùi thuốc súng trong không khí chưa bao giờ thực sự tan biến, các bộ lạc khác khẳng định, vó ngựa của bộ lạc Luyện Thiết sẽ không chỉ dừng lại ở phía nam.

Đánh chiếm trước? Không phù hợp với tình hình hiện tại.

Tiêu hóa và củng cố thành quả mới là điều quan trọng nhất, mỗi ngày trôi qua, bộ lạc Luyện Thiết lại càng trở nên mạnh hơn, giờ đây phải là các bộ lạc khác lo lắng.

Binh tới tướng đón, nước ngập đê đắp.

Chuẩn bị sẵn sàng đối sách, chỉ cần đợi lên men là đủ.

Garos ước tính rằng ba bộ lạc lớn nhất sẽ không ngồi yên chờ chết.

Hắn có thể tưởng tượng được biểu cảm hiện tại của các tộc trưởng.

Vảy của pháp sư người rắn trắng bệch vì lo lắng; chiến sĩ người thú không ngừng lau chùi giáo sắc kiếm bén; pháp sư loài người liên tục thực hiện bói toán cát hung.

Nhưng những tộc trưởng xuất thân từ một nơi như biên giới này không phải loại dễ đối phó.

Hẳn là họ đã lên kế hoạch đối phó với bộ lạc Luyện Thiết rồi.