Chương 96: Hiến Dâng Thịt Máu Và Lòng Trung Thành.

Cánh tay rồng của Garos đâm sâu vào ngực con quỷ tham ăn, cảm nhận rõ ràng từng nhịp đập của trái tim.

Da sắt đen của Kalu rên rỉ dưới sức ép khủng khiếp, cổ họng nó gầm gừ đầy phẫn nộ.

Nó há to miệng, hàm răng sắc nhọn cắn chặt vào cánh tay rồng của Garos, nhưng như thể cắn phải thép siêu bền, lớp vảy rồng khiến răng nó ê buốt.

Nó giãy giụa điên cuồng, muốn thoát khỏi sự áp chế của Garos, nhưng thân thể khổng lồ của rồng như núi non nặng nề, móng vuốt không hề lay chuyển, ngược lại còn từ từ đè xuống, nghiền nát từng chiếc xương ngực của nó, tiếng răng rắc vang lên.

Ta sẽ cho ngươi hai lựa chọn.

Garos cúi xuống, hơi thở nóng hổi mang mùi lưu huỳnh và kim loại phả thẳng vào mặt con quỷ tham ăn, đôi cánh rồng của hắn từ từ nâng lên, mở rộng, xương cánh sắc như lưỡi hái áp sát cổ con quỷ, tạo ra một đường máu.

Ánh mắt Garos lạnh lùng, tràn đầy sát khí: Ta sẽ hủy diệt tộc của ngươi, bẻ gãy từng chiếc xương, moi tim của ngươi ra, đặt trong phòng chiến lợi phẩm của ta. Theo truyền thừa của ta, tim quỷ tham ăn có thể tồn tại độc lập, vừa thích hợp để kiểm chứng.

Lựa chọn thứ hai là quy phục.

Móng vuốt Garos đặt lên đầu con quỷ, giọng trầm thấp: Trở thành thuộc hạ của ta, trung thành phụng sự ta. Khi ngươi lập đủ công lao, ta sẽ ban cho ngươi Long Mạch, biến ngươi thành Quỷ Tham Ăn Long Mạch. Tương lai, ngươi có thể nuốt chửng những con mồi mạnh hơn, không còn phải chịu đói khát. Tộc của ngươi cũng sẽ phát triển mạnh mẽ dưới đôi cánh của ta.

Cách thức thu phục thuộc hạ của loài rồng, tóm lại chỉ bốn chữ:

— Uy hiếp dụ dỗ.

Chỉ dụ dỗ đơn thuần sẽ khiến đối phương khinh thường, không đáng để tâm.

Nhưng khi kết hợp cả uy hiếp và dụ dỗ, đơn giản, trực tiếp, thô bạo và hiệu quả.

Đối với các tộc quái vật trên hoang dã, sinh tồn là điều quan trọng nhất, chỉ những sinh vật trí tuệ sống ở vùng đất trù phú, quốc gia văn minh mới nghĩ đến nhân phẩm và tự do.

Con quỷ tham ăn dần không còn giãy giụa.

Dưới áp lực của cái chết, đầu óc nó từng đầy phẫn nộ đã lắng xuống, cuối cùng nhận ra mình hoàn toàn không phải là đối thủ của Garos.

Dù đối phương từ bỏ lợi thế trên không, xuống mặt đất.

Vẫn đánh nó không còn chút khả năng phản kháng.

Bảy đợt oanh kích và một trận đòn khủng khiếp đã khiến Tộc Nhai Cốt và con quỷ tham ăn nhận ra sức mạnh khủng khiếp của Garos.

Garos buông con quỷ tham ăn không còn giãy giụa, lặng lẽ nhìn nó, chờ đợi câu trả lời.

Con quỷ tham ăn đứng dậy chao đảo, đột nhiên dùng móng vuốt xé một miếng thịt trên người, sau đó quỳ một gối trước mặt Garos.

Hai tay nâng miếng thịt đẫm máu, dâng lên Garos.

Con quỷ tham ăn cất giọng thô ráp: Xin ngài hãy dùng thịt máu của tôi, nhận lấy lòng trung thành của tôi.

Hiến dâng thịt máu cho kẻ mạnh, đây là nghi thức quy phục cổ xưa nhất của tộc quỷ ăn thịt, cũng được ghi chép trong truyền thừa của loài rồng. Hơn nữa, thịt máu của quỷ tham ăn không có độc.

Garos nhận lấy miếng thịt, nuốt chửng trong cổ họng.

Nhìn thấy vậy, con quỷ tham ăn hoàn toàn quỳ phục trước mặt hắn, nói: Tên tôi là Kalu, vua của Tộc Nhai Cốt, từ giờ phút này sẽ quy phục dưới đôi cánh của ngài, trở thành thuộc hạ của ngài.

Tộc trưởng đã quy phục.

Những con quỷ ăn thịt khác cũng không còn kháng cự, không có phản đối, tất cả quỳ xuống quanh Garos và con quỷ tham ăn, tuyên thệ trung thành.

Tốt lắm, đứng dậy đi.

Đây sẽ là quyết định đúng đắn nhất trong đời ngươi.

Garos nói.

Lời dụ dỗ của hắn không phải lời nói suông. Quỷ tham ăn có thiên phú không tệ, xứng đáng để hắn tiến hành chuyển hóa Long Mạch, chỉ là chưa phải lúc này.

Sau khi quy phục, không còn là kẻ thù.

Cảm giác đe dọa từ Garos tiêu tan, không khí không còn căng thẳng.

Kalu gãi đầu, không kiềm chế được mà chảy nước miếng khi nhìn Garos.

Sau vài giây phân vân, nó hùng dũng nói: Chủ nhân rồng, ngài có thể cho tôi nếm thử hương vị của ngài không?

Tôi không tham lam thịt máu, ừm… Ngài hẳn sẽ lột da chứ, cho tôi một miếng da vuốt, hoặc da chân để nếm thử, tôi sẽ mãn nguyện.

Kalu đầu óc chỉ nghĩ đến ăn, thẳng thắn nói ra ý nghĩ của mình.

Garos bình thản nói: Da thì không có, nhưng những chiếc vảy nổ trước đây có thể cho ngươi ăn thêm, nếu ngươi nuốt nổi.

Kalu lắc đầu lia lịa.

Những chiếc vảy nổ đó không dễ tiêu hóa.

Dù có thiên phú ăn thịt, Kalu vẫn cảm thấy trong bụng nóng rát như thiêu đốt, đây là di chứng sau khi nuốt phải vảy nổ, đường ruột đã bị tổn thương đôi phần.

Người thằn lằn chiến binh, người sói răng nanh, người sói bờm xám.

Tình hình ba tộc quái vật này bây giờ thế nào? Trong quá trình mở rộng lãnh thổ các ngươi hẳn đã xung đột với chúng.

Garos hỏi.

Quỷ tham ăn suy nghĩ một chút, cười nhe răng: Đuôi người thằn lằn chiến binh ăn rất ngon, lãnh thổ của chúng đã bị tộc ta đánh phá, chết thương quá nửa, số còn lại chạy tan tác. Thịt người sói răng nanh hơi tanh, chạy rất nhanh, phát hiện chiến sĩ của ta tới gần lập tức bỏ lãnh thổ mà đi, chỉ bắt được một ít. Người sói bờm xám thì không gặp, chúng đã bỏ chạy trước.

Garos lại hỏi: Các ngươi có chiếm Lũng Trăng Non và Vực Khóc Lóc không?

Quỷ tham ăn lắc đầu: Số lượng tộc ta hạn chế, ăn hết thức ăn trong những nơi đó rồi đi, không chiếm đóng.

Hỏi thêm một lát sau, Garos đã nắm rõ tình hình.

Tộc quỷ ăn thịt do số lượng hạn chế, sự mở rộng của chúng chủ yếu là cướp bóc và săn bắn man rợ, chủ yếu để kiếm nhiều thức ăn, không có ý định chiếm đoạt lãnh thổ của tộc sinh vật khác.

Đối mặt với đợt tấn công đầu tiên của chúng, người sói răng nanh và người sói bờm xám đã bỏ chạy.

Nhưng với sự xảo trá gian xảo của người sói răng nanh, sự coi trọng lãnh thổ của người sói bờm xám, sau này chúng sẽ điều tra tình hình lãnh thổ, một khi phát hiện quỷ ăn thịt không chiếm đóng, nhiều khả năng sẽ quay trở lại.

Lang thang trên hoang dã, tìm kiếm lãnh thổ mới là quá mạo hiểm.

Còn có tình hình Đường Nứt Đất Vảy.

Theo lời quỷ tham ăn, lúc đầu còn có các đoàn thương nhân thỉnh thoảng tới, tặng nhiều thức ăn, nhưng về sau ngày càng ít đi.

Garos không khó đoán được.

Do việc cướp bóc quá mức và thiếu kế hoạch của quỷ ăn thịt, Đường Nứt Đất Vảy đã bị đánh dấu là tuyến đường nguy hiểm, nên các đoàn thương nhân qua lại đã giảm đi.

Không chỉ vậy.

Có lẽ còn có quân canh giữ đang theo dõi tình hình Đường Nứt Đất Vảy, tạo ra nguy cơ tiềm tàng.

Nghĩ đến đây, Garos cảm thấy phiền phức, muốn đánh quỷ ăn thịt một trận nữa.

Sự mở rộng vô tổ chức của chúng đã phá vỡ kế hoạch xây dựng kênh thu mua dầu đen của hắn, khiến việc có được dầu đen ổn định thành không khả thi.

Nhưng số phận luôn thay đổi khôn lường, biến số và ngoài ý muốn không biết lúc nào sẽ xảy ra. Thế giới không vận hành theo ý Garos, sáu năm đủ để thay đổi nhiều thứ, khó mà mọi việc đều thuận lợi.

Sự tình đã đến nước này.

Garos sẽ tìm cách khác.

Nảy sinh vấn đề, thì tìm cách giải quyết vấn đề, không cần phiền lòng vì chuyện đó.

Nếu người sói răng nanh và người sói bờm xám vẫn còn, Vực Khóc Lóc không chắc, nhưng Lũng Trăng Non vài tháng qua hẳn đã tích lũy được một ít dầu đen.

Hắn nghĩ thầm.

Nhìn quanh, Garos thấy vùng đất cháy xém đầy ngổn ngang vì bị hắn oanh kích, sau đó thu tầm mắt, nói với quỷ tham ăn Kalu: Cùng tộc nhân của ngươi điều chỉnh nghỉ ngơi, ta sẽ sớm quay lại.

Dừng lại một chút, hắn tiếp tục: Trong thời gian này không được tiếp tục cướp đường thương đạo, chờ lệnh của ta.

Dặn dò Tộc Nhai Cốt xong.

Garos vút bay lên không, lướt qua màn đêm, hướng về Lũng Trăng Non.

Đã hơn sáu năm không được ăn, hắn vô cùng nhớ hương vị của dầu đen, hy vọng Lũng Trăng Non còn tích lũy được một ít.