Chương 57: Giá Trị của Rồng Tiên.

Đêm tối bừng sáng bởi những hạt bụi lấp lánh, khu vực xung quanh chợt sáng rực như ban ngày, xua tan bóng tối và những bóng đen.

Nhưng điều đó chỉ kéo dài trong chớp mắt.

Đôi cánh rồng to lớn và mạnh mẽ của Garos cuốn theo cơn gió mạnh, thổi bay những hạt bụi lấp lánh, khiến vô số điểm sáng như đom đóm bay tứ phía, ánh sáng trắng chói lóa tan vỡ thành từng mảnh.

Ánh mắt hắn khép hẹp, đồng tử rồng dựng đứng, khóa chặt vào con Rồng Tiên phía trước.

*Phù!*

Cát bay đá chạy, đá vụn và cành khô bay tứ tung.

Garos ngang ngược chặt đôi những cây cản đường, đuổi thẳng theo Rồng Tiên.

Rồng Tiên nhẹ nhàng lướt qua ngọn cây.

Nghe thấy âm thanh lớn đang tiến lại gần từ phía sau, đôi cánh bướm ánh bạc xám của nó vỗ nhẹ, phát ra âm thanh du dương như dòng nước chảy từ đỉnh núi tuyết.

Âm thanh này lọt vào tai Garos, khiến tâm thần hắn chao đảo, cảnh vật trước mắt cũng bắt đầu méo mó, đảo lộn.

Những tảng đá trên mặt đất, những cây lớn xung quanh đều như sống dậy, mọc ra tay chân nhảy múa tại chỗ, lại dùng miệng mới mọc ra hát vang những bài đồng dao chói tai, tạo nên một cảnh tượng kỳ quái, dị thường.

Huyễn thuật?

Garos trong lòng lạnh cả, đưa tay ra, gõ mạnh vào đầu mình.

Trước khi có kỹ năng phản kháng tương ứng, việc tự đánh vào đầu một cách vật lý có thể phần nào kiềm chế hiệu quả của huyễn thuật.

*Bộp!*

Garos cảm thấy đầu óc choáng váng, hơi chóng mặt.

Dưới tác động của cảm giác chóng mặt, những bài đồng dao hỗn loạn trong tai biến mất, những tảng đá và cây cối nhảy múa cũng dừng lại, trở về nguyên trạng.

Nhân lúc huyễn thuật làm xao nhãng Garos, Rồng Tiên Vela đã chạy xa hơn.

Nó lướt qua các ngọn cây, đuôi cuốn lấy một cành nhỏ đung đưa cơ thể, thuận thế ném về phía Garos ba con búp bê nhỏ xíu được đan bằng lông màu vàng đất.

Huyễn Ảnh Bí Ngẫu!

Khi những con búp bê rơi xuống, chúng đột nhiên phình to thành ba con gấu hung dữ gầm thét, lao về phía Garos.

Những con gấu này như thật, khi di chuyển còn mang theo âm thanh lớn, tựa như sinh vật sống.

Tiểu vật này quả là có nhiều thủ đoạn.

Garos vung cánh phải lên, tựa như lưỡi dao lớn lướt nhanh qua mấy con gấu hung dữ, chặt chúng thành hai nửa, nhưng chúng vẫn không hề nao núng, tiếp tục lao về phía Garos.

Hồng Thiết Long non không né tránh, để mặc những con gấu hung dữ tấn công, sau đó xuyên qua cơ thể.

*Vút!*

Những vảy nhỏ trên cánh rồng ma sát, bắn ra vô số tia lửa, Garos một cú đâm xuyên qua ba con gấu huyễn ảnh, biến chúng trở lại thành những sợi lông.

Tốc độ gia tăng đáng kể, Garos lướt nhanh ở độ cao thấp, trong chớp mắt đã tiếp cận Rồng Tiên.

Đưa tay ra, Garos túm lấy thân hình nhỏ bé của Rồng Tiên.

Tuy nhiên, hắn không cảm nhận được cảm giác nắm được vật thực.

Garos dừng lại, mở tay ra, thấy trong lòng bàn tay chỉ có một chút thứ giống như phấn hoa, không có dấu vết của Rồng Tiên.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt quét qua xung quanh, nhưng không thể phát hiện ra Rồng Tiên ở đâu, cơ thể hạ thấp xuống, cánh rồng mở rộng, cảm nhận kỹ những rung động trong không khí, nhưng vẫn không thu được gì.

Lẩm bẩm một lúc tại chỗ.

Garos dùng đuôi rồng tức giận đập xuống mặt đất, tạo thành những rãnh sâu, xả cơn giận trong vài phút, sau đó bay vút lên trời, biến mất trong màn đêm tối đen.

Sau khi hắn đi.

Khoảng nửa giờ sau.

Rồng Tiên Vela, đang trốn trong khe nứt của một tảng đá, thở phào nhẹ nhõm, thuật tàng hình và thuật ẩn thân cũng đã hết thời gian duy trì, thân hình nhỏ bé như mèo hiện ra.

Con rồng ngu ngốc cảm giác chậm chạp, không bắt được ta, tức phải điên lên rồi nhỉ?

Tâm trạng nó lại vui vẻ, sự căng thẳng và sợ hãi trước đó tan biến.

Rồng Đỏ và Rồng Sắt, hai loại rồng này giỏi chiến đấu chính diện, hung bạo và mạnh mẽ, nhưng đều không phải loại có cảm giác nhạy bén, Hồng Thiết Long lai chắc cũng không xuất sắc.

Rồng Tiên nghĩ, sự sợ hãi của mình dường như là thừa thãi.

Nếu từ đầu mình đã cẩn thận, tập trung duy trì thuật tàng hình và thuật ẩn thân, con rồng lai ngu ngốc kia chắc chắn không thể phát hiện ra mình, trước đó bị phát hiện là do mình tự hù dọa mình mới lộ ra.

Nếu nó vẫn sống ở núi Gấu Hung Dữ.

Lần sau ta sẽ lén đến gần nó, nhổ vảy rồng của nó, hoặc nhân lúc nó ngủ nghỉ, nhét một bông hoa thối vào lỗ mũi nó, rồi rắc thêm tro, trả đũa thật đau!

Rồng Tiên Vela sống nhiều năm ở hoang dã tiên linh, cùng với các sinh vật tinh linh thân thiện khác, không thích chiến đấu và giết chóc, điều ác ý nhất mà nó có thể nghĩ đến cũng chỉ đến vậy.

Từ trong khe đá bò ra.

Rồng Tiên cảm thấy vui vẻ với kế hoạch trả thù độc ác của mình.

Nghĩ đến cảnh con rồng ác khi đó bị hắt hơi thậm chí ói mửa vì mùi thối, nó không nhịn được lăn lộn trên mặt đất đầy lá vụn, cười ngả nghiêng, để lộ bụng ngửa mặt nhìn lên trời.

Rồi, nụ cười của Rồng Tiên đóng băng lại.

Nó nhìn thấy một ngôi sao băng màu đỏ đang từ trên trời lao xuống.

Không, không phải sao băng thật, mà là Hồng Thiết Long với đôi cánh vung lên kéo theo vô số tia lửa, tựa như sao băng đỏ.

Nó đã tăng tốc khi lao từ trên cao xuống, tốc độ nhanh không gì sánh bằng, vượt xa tốc độ khi bay đuổi ở độ cao thấp trước đó, đôi cánh như lưỡi dao khổng lồ đáng sợ rạch đêm tối, phát ra tiếng rít khiến Rồng Tiên trong lòng hoảng loạn.

Nụ cười cứng đờ của Rồng Tiên.

Chuyển sang mặt rồng của Garos.

Hắn cười, với khuôn mặt đầy hung dữ: Tiểu vật này, trò chơi đuổi bắt đến đây là kết thúc.

Rồng Tiên vỗ cánh, bay lên lại, nhưng chưa được hai giây đã bị Garos đang lao tới với tốc độ kinh người túm lấy, và lần này là bản thể, năng lượng ma thuật của nó gần như đã cạn kiệt sau cuộc chạy trốn trước đó, không thể dùng thuật huyễn thân tốn nhiều năng lượng nữa.

Hu hu, từ giờ ta sẽ không tò mò nữa.

Bị móng vuốt túm chặt, cảm giác nguy hiểm từ khắp nơi đổ về, Rồng Tiên mắt đẫm lệ, nghẹn ngào cầu xin Garos: Xin ngài tha cho ta, ta thề sẽ không nhét hoa thối vào mũi ngài để trả thù đâu.

Garos cúi mắt nhìn Rồng Tiên.

Theo kích thước cơ thể, nó đã trưởng thành.

Tuy nhiên.

Sự trưởng thành của Rồng Tiên khác với các loài rồng khác.

Rồng Tiên tuổi thọ ngắn, trên 20 tuổi đã tính là rồng trưởng thành, nhưng cấp độ sinh mệnh của rồng trưởng thành cũng không cao, khoảng cấp 6, chỉ là rất giỏi trốn chạy và bảo toàn tính mạng.

Ngôn ngữ của nó ngây thơ, tâm trí không chín chắn, không giống rồng trên 20 tuổi, ngược lại như rồng non dưới sáu tuổi, nguồn gốc chắc không bình thường.

Garos thầm nghĩ.

Như ngươi thấy, ta không phải rồng ác.

Hắn nói với Rồng Tiên.

Không phải rồng ác? Rồng Tiên ngẩn người, sau đó gật đầu nhanh chóng, tán đồng nói: Đúng, đúng, Vela một cái đã nhìn ra, ngài không phải rồng ác, ngài là một con rồng tốt đẹp.

Garos cười khẽ, nói: Vì vậy, ta sẽ không giết ngươi.

Không đợi Rồng Tiên vui mừng, hắn dừng lại một chút, sau đó chuyển giọng: Nhưng ngươi vẫn phải trả giá vì sự xúc phạm đối với ta.

Huyễn thuật của Rồng Tiên có thể rèn luyện khả năng kháng cự tinh thần của hắn.

Trong hoang dã, quái vật ma thuật giỏi huyễn thuật quá hiếm, trong xã hội văn minh, số lượng pháp sư huyễn thuật cũng không nhiều, giờ bắt được một con Rồng Tiên giỏi huyễn thuật, phải vắt kiệt nó để rèn luyện và tiến hóa khả năng kháng cự tinh thần.

Ngoài ra.

Bản thân Rồng Tiên cũng có giá trị.

Theo truyền thống, lớp phấn trên đôi cánh bướm của nó có thể kích thích tinh thần sinh vật, sửa chữa sự mệt mỏi và căng thẳng về tinh thần, tăng cường cảm giác, phản ứng, sức mạnh tinh thần, có hiệu quả đối với đồng loại rồng, thậm chí còn tốt hơn các sinh vật khác.