Chương 49: Người Lùn Đá Đen, Ma Tượng Địa Nộ.

Khi cảm nhận được nguy hiểm, phản ứng đầu tiên của Garos là muốn loại bỏ nguồn nguy hiểm.

Thực ra điều hắn mong muốn nhất chính là nhân đêm tối ra tay, trong bóng đêm xông pha, giống như trước đây đối phó với bộ lạc Yêu Tinh, qua đêm liên tục xóa sổ đội quân trú đóng tại mỏ dầu của Công quốc Đá Đen – nguồn nguy hiểm tiềm tàng.

Đáng tiếc.

Garos tự biết rõ bản thân không phải đối thủ của quân đội Đá Đen, nếu tấn công thẳng chỉ là đi nạp mạng. Vì vậy, hắn chỉ có thể tìm cách giảm thiểu rủi ro từ các khía cạnh khác.

Ví dụ như chuyển đổi căn cứ.

Ví dụ như đốt núi để xóa dấu vết.

Garos cảm thấy bản thân có chút quá hoang tưởng về việc bị hại, quá coi trọng sinh mạng của mình. Nhưng hắn nghĩ cẩn thận hơn một chút cũng không có hại, trong vùng hoang dã đầy nguy hiểm này, sự thận trọng là rất cần thiết.

Đi trên băng mỏng, cũng chỉ để tiến đến bờ bên kia.

Rồi sẽ có một ngày, khi ta trở nên đủ mạnh mẽ, ta sẽ không cần phải sống quá thận trọng như vậy nữa.

Đến lúc đó, dù cả thế giới chống lại ta, ta cũng sẽ không lùi bước, ta sẽ thiêu rụi tất cả thành tro bụi.

Ngoảnh lại nhìn ngọn đồi như ngọn đuốc khổng lồ đang cháy trong đêm, Garos thầm nghĩ trong lòng, sau đó không chút lưu luyến, vẫy đôi cánh rồng đuổi theo Samantha và Morbel.

Nhìn thấy Quái Xuyên Đất mà Morbel đang vác, Garos suy nghĩ một chút rồi bảo nó đặt xuống, sau đó phá hủy hoàn toàn.

Dù có chút tiếc nuối, nhưng hắn không chắc thứ này có hệ thống định vị hay không, không thể mang đi, đành phải phá hủy.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Ba ngày sau, ánh sáng ban mai chiếu xuống vùng đất cháy tan của đồi Linh sam Sắt.

Cùng với ánh sáng ban mai đến là một nhóm vị khách không mời.

Móng sắt của Dê Chiến Áo Đá nghiền nát vùng đất đen cháy, trên giáp phủ có huy hiệu Chiến Đoàn Kỵ Binh Hạng Nặng số 3 của Công quốc Đá Đen tỏa ra thứ ánh sáng lạnh lẽo của kim loại.

Dẫn đầu là một Ma tượng Luyện kim, nhiều kỵ binh Đá Đen dừng lại.

Ma tượng Luyện kim đứng đầu cao tám mét, rộng gần tám mét, hình dáng giống người, có độ cao tương đương với Thợ mỏ Cánh tay Khổng lồ. Nhưng toàn thân nó được phủ lớp giáp dày và cứng, khắc đầy những phù văn phức tạp như mạch máu. Khi động cơ luyện kim bên trong vận hành, dòng năng lượng màu xanh lam như máu chảy qua các phù văn, lan khắp toàn thân.

Trên vai Ma tượng Luyện kim khắc tên mẫu mã bằng ngôn ngữ cổ của Người Lùn.

【Địa Nộ】

Thoạt nhìn nó giống như một Người Lùn khổng lồ.

Vững chãi, nặng nề, cứng rắn.

So với Địa Nộ, Thợ mỏ Cánh tay Khổng lồ chỉ như một cọng lau gầy guộc.

Sự khác biệt thực sự về sức mạnh giữa chúng còn lớn gấp mười lần sự khác biệt về kích thước. Địa Nộ có thể chống lại một con Rồng trẻ.

Ở đây chỉ có một tên.

Còn nhiều Ma tượng Địa Nộ khác trú đóng tại mỏ dầu, cùng với một số loại khác.

Rầm rầm mặt đất phồng lên nứt ra, mấy con Quái Xuyên Đất chui ra, trong đó có một con tuy đã được sửa chữa nhưng vẫn có thể nhìn thấy một số dấu vết sót lại từ trận chiến trước.

Đúng là con Quái Xuyên Đất đã từng chiến đấu với Garos trên đồi Linh sam Sắt và may mắn chui xuống đất đào thoát.

Con Quái Xuyên Đất này ngẩng đầu hình tam giác lên, lắc lư vài cái về phía đồi Linh sam Sắt.

Chính là nơi này rồi, Rồng con đã lấy trộm đất chứa dầu khiến chúng ta bị thất thoát một số dầu mỏ và phá hủy hai con Quái Xuyên Đất.

Vỗ đầu Quái Xuyên Đất, một pháp sư Người Lùn nói.

Ông ta cao khoảng một mét bốn, râu đồng tiếp tục để dài đến ngực, được buộc lại bằng một chiếc vòng sắt, hai cánh tay để trần ngoài không khí cực kỳ to khỏe, những khối cơ bắp cường tráng như đá núi nhô lên.

【Kìm Lửa】Groni, Pháp sư Luyện kim Người Lùn.

Người chỉ huy kỵ binh cởi mũ sắt, lộ ra nửa khuôn mặt bị lửa thiêu.

Đó là tấm huân chương từ năm năm trước khi chiến đấu với một con ác thú hùng mạnh.

【Chiến Chùy】Olaf, Hiệp sĩ Người Lùn.

Olaf nhổ một bãi nước bọt, tạo thành một cái hố nhỏ trên mặt đất, đôi mắt như chuông đồng quét qua vùng đất cháy.

Không phải do cháy rừng.

Con rồng con này đốt sạch sẽ hơn cả rượu lúa mạch lửa của quán rượu Deepforge đấy!

Olaf cao khoảng một mét sáu, độ cường tráng còn hơn cả Pháp sư Người Lùn. Thân hình mặc bộ giáp nặng phù văn đúc thép mà vẫn thở đều đặn, những khối cơ bắp dưới giáp giống như chứa đầy nhựa đường và dầu mỏ, gân xanh mạch máu đan xen như rễ cây cổ thụ, khí tức sinh mệnh rực rỡ như lò lửa.

Người Lùn.

Chủng tộc này sức mạnh thể chất vượt trội, mật độ cơ và xương cao hơn con người.

Dù chiều cao của họ không lớn, nhưng nếu hai chiến sĩ cùng cấp độ, Người Lùn và con người đánh nhau, Người Lùn thường có nhiều cơ hội chiến thắng hơn.

Olaf nói xong, thuận tay lấy bình rượu từ thắt lưng, ngửa đầu đổ vào miệng.

Nhưng bề mặt miệng bình lại bị một lớp lực vô hình phong tỏa, chẳng đổ được giọt nào.

Pháp sư Người Lùn Groni liếc nhìn tay nghiện rượu này, nói:

Olaf, tối qua trong doanh trại cậu đã uống cạn ba thùng rượu lúa mạch đen, đồng thời thua sạch lương tháng, hôm nay chúng ta đến đây để làm việc chính đấy, kiềm chế cơn nghiện rượu của cậu đi.

Vuốt bộ râu, Groni trầm ngâm: Theo thông tin mà Quái Xuyên Đất truyền về, ở đây có hai con rồng con, một con là Hồng Long, con kia giống như lai Hồng Thiết Long.

Đại đa số rồng con bẩm sinh đều kiêu ngạo và tự phụ, không ngờ con này lại cẩn thận đến như vậy.

Olaf cười khành khạch, gãi lên vết sẹo trên mặt.

Tinh hoàn Hồng Long có thể ngâm rượu mạnh tráng dương tăng trưởng thứ cấp, Hồng Long lai chắc cũng được, ta chưa từng uống thử, lần này nếu bắt được rồng con nhất định sẽ nếm thử hương vị của nó!

Pháp sư Người Lùn lắc đầu.

Sợ không đơn giản như vậy đâu.

Nói rồi, ông ta rung bộ râu, từ trong bộ râu rậm của ông chui ra một đám vật nhỏ như ong, sau đó bay vù vù đi về các hướng, lượn quanh đồi Linh sam Sắt đầy đất cháy và tro tàn để tìm kiếm.

Kỵ binh và Ma tượng cũng bắt đầu hành động, giẫm lên vùng đất cháy để tìm dấu vết tồn tại của rồng.

Trú đóng tại mỏ dầu, họ nhận được khoản thù lao cố định từ Công quốc.

Nhưng nếu bắt được rồng con đúng là một khoản tài sản bất ngờ, có thể đổi lấy không biết bao nhiêu rượu mạnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nhưng đến tối, ánh trăng như nước đổ xuống, Người Lùn vẫn chưa tìm được thứ gì có giá trị.

Thu quân về uống rượu thôi, chuyến này đến uổng công.

Olaf nói.

Khoan đã, cậu quá nóng vội rồi.

Pháp sư Người Lùn mở rộng bàn tay.

Vài con ong bay lượn, đặt một mảnh vảy nhỏ màu xám đen lên lòng bàn tay Pháp sư Người Lùn.

Nó rất cẩn thận, nhưng lửa thiêu núi cũng không thể đốt cháy hết dấu vết, ít nhất thì mảnh vảy vỡ này của nó có thể cho ta định hướng đại khái vị trí của nó.

Olaf cười ha hả, lấy một chiếc cốc đồng thô ráp, rót đầy rượu lúa mạch đen rồi rưới lên vùng đất cháy.

Cạn ly vì ngươi, rồng con láu cá! Ly rượu này để chúc mừng trước việc xương của ngươi sẽ trở thành tẩu thuốc mới của ta! Chúc mừng tinh hoàn của ngươi sẽ trở thành rượu mạnh tráng dương của ta!

Trước khi xuất quân dâng rượu cho kẻ thù là truyền thống cổ xưa của Công quốc Đá Đen.

Quay sang nhìn Pháp sư Người Lùn, Olaf hớn hở nói: Nhanh định vị vị trí của nó đi! Ta đã nóng lòng muốn đến chỗ nó rồi.

Pháp sư Người Lùn lắc đầu, khinh bỉ: Rồng con đốt núi thiêu đồi, chỉ còn lại một mảnh vảy vụn này, cậu cho rằng nó là vật dẫn tốt sao? Ta vừa nói có lẽ, có lẽ cậu hiểu chứ! Không phải chắc chắn, ta cần thời gian chuẩn bị, hơn nữa không đảm bảo thành công.

Olaf lại nhổ một bãi nước bọt, trợn mắt với Pháp sư.

Thế thì cậu nói với ta làm cái đếch gì! Phí cả rượu lúa mạch đen của ta!

Đi thôi, các chàng trai, về nào!

Sau một ngày bận rộn mà chẳng thu hoạch được gì, Người Lùn dưới ánh trăng quay trở lại trú đóng tại mỏ dầu.

Pháp sư Người Lùn bị mắng không cãi lại, ngắm nghía mảnh vảy vài cái rồi cất nó vào trong ngực.