Chương 2: Thân Hòa Với Nước.

Bernardo là tên của hành tinh bên dưới chân Garos.

Trên hành tinh này, văn hóa ma pháp vô cùng phát triển, tất cả các quốc gia đều đang dốc toàn lực để phát triển công nghệ ma pháp.

Những quốc gia có trình độ cao thậm chí đã dùng động cơ ma pháp để chế tạo phi thuyền liên hành tinh, thông qua việc khám phá không gian vũ trụ và các hành tinh khác để thu thập tài nguyên.

Loài rồng gần như là sinh vật đứng đầu, nhưng ở thế giới này cũng không thể coi là vô địch.

Garos nhìn vầng trăng giả trên trời, khẽ chớp mắt.

Trong ký ức truyền thừa có nhắc đến, từng có một con Thái Cổ Lam Long hiệu là Đôi Cánh Cuồng Phong, vì đã phá hủy vài tòa thành phố của đế quốc tinh linh Nausil mà bị đế quốc này truy nã săn lùng suốt một thời gian dài.

Cuối cùng, lấy một tòa thành phố làm mồi nhử, Nausil đã dùng ma pháp đại trận để vây khốn Đôi Cánh Cuồng Phong.

Vầng trăng giả phóng xuống chùm sáng hủy diệt vạn vật, giết chết Đôi Cánh Cuồng Phong.

Hơn nữa, các chủng tộc sinh vật khác trên hành tinh Bernardo đều không có ấn tượng tốt về Ngũ Sắc Long và Á Thiết Long, một khi phát hiện ra là sẽ lập tức chuẩn bị thảo phạt.

Loài rồng có rất nhiều phân loại.

Ví dụ như những loại có số lượng đông nhất là Ngũ Sắc Long, Kim Loại Long, Bảo Thạch Long, và sau đó chính là Á Thiết Long.

Ngũ Sắc Long vì bản tính tà ác, thích gây rối và phá hoại nên bị coi là ác long. Á Thiết Long thậm chí còn bị xem là chó điên trong loài rồng, thường xuyên ra tay sát hại cả đồng tộc, huống chi là các chủng tộc khác.

Ta là con lai giữa Ngũ Sắc Long và Á Thiết Long, hơn nữa còn là lai giữa Hồng Long và Thiết Long, e rằng sẽ bị coi là kẻ ác nhất trong đám ác long, là mầm mống rồng tà ác bẩm sinh, đáng sợ nhường này, tuyệt đối không thể nương tay.

Hắn ngồi phịch xuống bên bờ hồ.

Cái đuôi của rồng non ngâm trong nước, vẫy qua vẫy lại.

Ánh trăng chiếu lên người Garos, hắn cảm nhận được sự thoải mái khi cái đuôi trôi bồng bềnh trong nước, thỉnh thoảng còn có vài con cá nhỏ đến rỉa sạch cỏ dại và bụi bặm trong kẽ vảy, trong lòng đồng thời thầm suy tính.

Vẫn nên rèn luyện thật nhiều để cường hóa bản thân thôi.

Chỉ khi bản thân mạnh mẽ mới có thể tự tin hơn khi đối mặt với những nguy hiểm có thể xảy ra sau này.

Cuộc đời rồng này mới chỉ vừa bắt đầu, Garos hy vọng có thể sống càng lâu càng tốt, không muốn giống như kiếp trước, đang ở tuổi mười tám thanh xuân phơi phới mà lại gặp vận rủi.

Trước tiên cứ đặt ra một mục tiêu nhỏ: sống lâu trăm tuổi.

Không đúng, loài rồng trăm tuổi mới trưởng thành, vẫn là hy vọng có thể sống lâu ngàn tuổi đi.

Garos ngả người ra sau.

Thân hình rồng non va chạm làm mặt nước tan vỡ, dưới ánh trăng bắn lên vô số đóa hoa nước trong vắt, hắn lặn xuống tận đáy hồ sâu nhất, chịu đựng áp lực nước nặng nề mà không hề hít thở.

Loài rồng thực ra cũng có thể hít thở dưới đáy nước.

Garos chỉ muốn rèn luyện khả năng tim phổi của mình, cùng với sự thân hòa đối với nguyên tố nước.

Nhờ vào các loại huấn luyện diễn ra ngày qua ngày, tim phổi của hắn mạnh hơn nhiều so với rồng bình thường, cường độ và thời gian duy trì của hơi thở rồng phun ra đều mạnh hơn rồng non bình thường.

Ngoài ra, Thiết Long và Hồng Long đều là rồng hệ lửa, thực ra không thích nước.

Garos là con lai cũng vậy, hắn đích thị là một con rồng hệ lửa.

Các đòn tấn công thuộc tính nước hoặc băng sẽ gây ra sát thương gấp đôi cho hắn.

Cách tốt nhất để vượt qua nỗi sợ hãi chính là đối mặt với nó.

Để đề phòng một ngày nào đó gặp phải đòn tấn công khắc chế thuộc tính của mình, từ vài năm trước Garos đã nhẫn nhịn sự chán ghét đối với nước, bắt đầu thỉnh thoảng ngâm mình trong nước để làm quen và thích nghi.

Đến bây giờ, cảm giác chán ghét nước trong bản năng của hắn đã hoàn toàn biến mất.

Tuy chưa thực sự gặp phải đòn tấn công hệ nước nào để xác định khả năng tương thích với nước của mình, nhưng Garos cảm thấy ít nhất mình sẽ không còn phải chịu sát thương gấp đôi nữa.

Bất thình lình.

Phía sau truyền đến những đợt sóng nước nhỏ.

Một bóng đen tiếp cận với tốc độ cực nhanh, phát động tấn công về phía Garos.

Garos nhạy bén bắt được sự thay đổi của dòng nước, trước khi đòn tấn công ập đến đã xoay người lại, giơ móng vuốt rồng lên tát mạnh tới.

Bành!

Móng vuốt màu đen và móng vuốt đỏ rực va chạm vào nhau, chấn động ra một vòng sóng nước dưới đáy hồ.

Móng vuốt đỏ rực nắm chặt lấy móng vuốt của Garos, định đọ sức mạnh với hắn.

Tuy nhiên.

Sức mạnh của Garos vô cùng kinh người, lớp cơ bắp cuồn cuộn dưới lớp vảy phồng lên, khiến vảy rồng cũng bị đẩy cao thêm một chút, bàn tay rồng của hắn từng chút một ép áp đảo đối phương, khiến nó không ngừng lùi lại.

Thua cuộc trong cuộc đọ sức.

Chủ nhân của móng vuốt đỏ rực thu tay về, đôi mắt rồng màu đỏ chằm chằm nhìn Garos, dùng giọng nói trong trẻo nhưng đầy vẻ không vui lên tiếng: Garos, cái đồ lai tạp đáng ghét, muội sớm muộn gì cũng sẽ thắng được huynh!

Rồng non Samantha, em gái ruột của Garos, một con Hồng Long thuần huyết.

Trong long tộc, việc lai dòng là chuyện hiếm thấy, vì huyết mạch loài rồng rất mạnh mẽ, khó lòng dung hợp với nhau.

Ví dụ, Hồng Long và Thiết Long sinh con, xác suất cực cao sẽ sinh ra Hồng Long thuần huyết hoặc Thiết Long thuần huyết, con cái sẽ kế thừa một trong hai huyết mạch của cha hoặc mẹ, loại rồng lai có thể dung hợp cả máu Hồng và Thiết như Garos thì số lượng rất ít.

Chát!

Garos giáng một cú tát vào đầu con rồng nhỏ.

Đối đãi với loài rồng mạnh hơn mình, hãy chú ý giọng điệu và từ ngữ của muội.

Cú tát này khiến đầu của con rồng nhỏ lệch hẳn sang một bên, suýt nữa cả người nó cũng bị đánh bay ra ngoài, lực đánh không hề nhẹ chút nào.

Giữa rồng với rồng, đặc biệt là ác long, thường dùng sức mạnh để nói chuyện, chỉ có sức mạnh mới giành được sự tôn trọng của đối phương, Garos cũng đã quen với cách giao tiếp này.

Em gái Hồng Long nở ra muộn hơn Garos một năm.

Lúc đó, Garos thấy em gái tròn vo mập mạp, dáng vẻ đáng yêu, thế là hắn đã xé một miếng thịt từ phần thức ăn mình đang ăn đưa cho nó.

Kết quả.

Nó lại cho rằng Garos yếu đuối, được đằng chân lân đằng đầu, bản tính ác long trỗi dậy, ra lệnh cho Garos phải giao ra toàn bộ thức ăn. Một con Thiết Long đệ đệ khác cũng nở ra cùng lúc đó cũng thấy Garos yếu đuối, hùa theo em gái Hồng Long để trấn lột thức ăn của Garos.

Sau khi bị Garos từ chối, hai đứa chúng nó thậm chí còn trực tiếp động thủ, muốn cướp đoạt sạch sẽ thức ăn của Garos.

Sau đó chúng bị Garos đè xuống đất đấm cho một trận tơi bời, đánh bay mất mấy cái răng mới chịu ngoan ngoãn lại.

Là một con rồng lai, Garos bẩm sinh đã mạnh khỏe hơn Hồng Long hay Thiết Long thông thường, huống chi hắn còn lớn hơn một tuổi.

Cùng lúc đó.

Em gái Hồng Long bị ăn một tát thì nhe răng trợn mắt muốn phản kích, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt hung dữ của Garos, nó lại biết điều mà nén cơn giận xuống.

Hồng Long tôn sùng bạo lực, thích dùng bạo lực để giải quyết vấn đề.

Nhưng khi bạo lực của mình yếu hơn đối phương, chúng cũng sẽ tạm thời nhẫn nhịn, đợi đến khi vượt qua được mới hung hãn trả thù lại.

Vả lại những năm qua nó bị Garos đánh không ít lần, biết rõ vị huynh trưởng này ra tay sẽ không hề nương tình.

Ca ca kính yêu của muội.

Em gái Hồng Long chịu thua, nói: Mẫu thân bảo huynh đến tổ rồng.

Sau khi nói ra mục đích tìm Garos, nó lầm bầm nhỏ giọng: Suốt ngày cứ thích ngâm mình trong nước, huynh đúng là đồ kỳ quặc, hại muội cũng phải xuống nước theo.

Em gái Hồng Long ở trong nước cảm thấy vô cùng khó chịu, trên mặt hiện đầy vẻ chán ghét.

Nó vẫy đuôi, nhanh chóng nổi lên trên, rời khỏi hồ nước trước Garos một bước.

Garos không vội không vàng, vỗ đôi cánh dưới nước, sau đó phá nước bay ra, phi hành trên không trung, vượt qua đầu em gái Hồng Long, hướng về phía tổ rồng mà bay đi.

Tổ rồng — nó nằm ở vách núi phía đông của hố thiên thạch.

Nhìn từ bên ngoài, đó là một hang động đơn sơ và thô ráp.

Ánh trăng không chiếu được vào trong, nhưng vách đá bên trong lại được mạ một lớp kim loại kỳ lạ, có vài chỗ tỏa ra ánh sáng rực rỡ, cho nên không hề tối tăm.

Garos thu cánh lại, sải bước đi qua mặt sàn đã kim loại hóa để tiến sâu vào bên trong.

Càng đi sâu vào, kim loại xung quanh càng nhiều.

Từng cụm kim loại tựa như những đóa hoa nở rộ trên vách đá, trên mặt đất còn có những cột kim loại góc cạnh nhô lên.

Cuối cùng, khi Garos đến phần sâu nhất của hang động, tầm mắt bỗng chốc trở nên rộng mở, hắn đã bước vào một khoảng không khổng lồ.

Lõi của tổ rồng này không phải là hang động thô sơ thông thường.

Mặt đất xung quanh và tường đá đều được phủ một lớp kim loại mềm mại nhưng dẻo dai, chất liệu tương tự như thủy ngân, nhưng bề mặt lại loang lổ những gợn sóng màu rỉ sắt.

Phía chính bắc sừng sững một đài kim loại dạng bậc thang cao ba mươi mét, trên đỉnh là vương tọa dành riêng cho mẫu thân Thiết Long.

Nó được đúc từ vô số gươm giáo, vũ khí của những kẻ bại trận giờ đây đã ngưng tụ thành những bậc thang, mỗi bậc đều khắc phù văn ngôn ngữ của loài rồng.

Garos ngẩng đầu nhìn lên.

Trên vương tọa là một sinh vật khổng lồ dài hai mươi mét, mỗi khi hít thở đều tạo ra luồng khí tựa như cuồng phong gào thét, một con cự long đích thực.