Chương 133: Quái Vật Cũng Phải Nộp Thuế.

Mưa phùn lất phất, Brent lần thứ ba lau đi lớp bùn bắn lên mặt, đôi giày da bò đắt tiền đã ngấm đẫm nước bẩn. Viên quan thuế của tước đoạt Liên bang Losern lúc này đầy bực bội: Đồ hoang dã chết tiệt… Ngay cả không khí cũng nồng nặc mùi phân thú!

Phía sau hắn, năm chiến binh cải trang thành hộ vệ đoàn buôn, lớp áo giáp bên trong đã ướt sũng vì mưa.

Nhanh lên!

Nếu để hỏng mất món quà cho bọn quái vật kia, ha ha, chúng ta sẽ không có kết cục tốt đâu.

Hắn lạnh lùng liếc nhìn đường nét hoang dã trong màn mưa.

Những chiếc hòm gỗ trên xe hàng không chứa hàng hóa thương mại, mà là Lệnh Đánh Thuế Đường Đất Vảy Rồng được đóng dấu sáp kim sư – chủ nhân của hắn, tước đoạt Thiết Kỷ, đang khao khát dùng thuế khóa của con đường thương mại này để lấp đầy khoản thiếu hụt tài chính.

Liên bang Losern là một thể chế liên hiệp gồm nhiều công quốc và vương quốc.

Công quốc Lôi Mông, nơi mà phần lớn công dân là con người, là một trong số đó.

Còn tước đoạt Thiết Kỷ, là một quý tộc lãnh chúa của công quốc Lôi Mông, nổi tiếng với loài ma thực vật Thiết Kỷ mọc nhiều trong lãnh địa của mình.

Con đường thương mại nhánh Đường Đất Vảy Rồng nằm ở Hoang dã Sel là do gia tộc hắn khai phá, và được phân cho hắn trong lễ thành nhân.

Ban đầu, tước đoạt Thiết Kỷ không mấy để ý đến con đường nhánh này, thả lỏng mặc kệ.

Nhưng những năm gần đây, cùng với cuộc sống ngày càng xa xỉ của hắn, cùng với sự trưởng thành của các con, và chúng cũng sống ngày càng xa hoa, các ngành công nghiệp dưới trướng hắn dần không còn đủ sức chống đỡ.

Tước đoạt Thiết Kỷ đã dành một khoảng thời gian để kiểm tra kỹ lưỡng hiện trạng các ngành công nghiệp dưới quyền.

Rồi hắn phát hiện ra điều bất ngờ, con đường nhánh Đường Đất Vảy Rồng mà hắn không mấy coi trọng lại đang phát triển cực kỳ thịnh vượng, với vô số đoàn buôn qua lại, dồi dào lợi nhuận.

Thế là hắn tiếp tục cử người đi dò xét, cho thuộc hạ cải trang thành đoàn buôn hoạt động trên Đường Đất Vảy Rồng.

Sau khi tổng hợp thông tin, hắn đã tìm ra sự thật.

Hóa ra, có một vị lãnh chúa bí ẩn không rõ thân phận đã thống nhất các thị tộc quái vật xung quanh Đường Đất Vảy Rồng, và dưới sự quản lý của hắn, con đường này dần phát triển thịnh vượng.

Sau khi biết sự thật.

Trước mặt tước đoạt Thiết Kỷ có hai lựa chọn.

Một là khai chiến, tiêu diệt các thị tộc quái vật đang ngày càng mạnh mẽ, để các thương nhân biết ai mới là chủ nhân thực sự của Đường Đất Vảy Rồng.

Hai là giả vờ không thấy, để vị lãnh chúa bí ẩn kia tiếp tục quản lý Đường Đất Vảy Rồng, khiến nó phát triển thịnh vượng, và hắn cũng có thể kiếm tiền bằng cách thu thuế từ các đoàn buôn qua lại.

Tước đoạt Thiết Kỷ đã chọn phương án thứ hai.

Hắn phát hiện ra việc này từ hai năm trước, nhắm mắt làm ngơ, để các thị tộc quái vật kiểm soát Đường Đất Vảy Rồng suốt một năm trời.

Đây cũng là cách tốt nhất.

Mưa dầm thấm lâu, phát triển bền vững.

Nhưng.

Vì người con trai cả mà hắn yêu quý nhất đam mê pháp thuật, và có rất nhiều tài năng.

Đúng lúc đó, một học viện pháp thuật đỉnh cao của đế quốc loài người Holden mở ra cơ hội tuyển sinh du học.

Để có thể đưa con trai cả đến học viện pháp thuật của đế quốc tu luyện, dưới áp lực tài chính lớn và sự kỳ vọng vào con cái, tước đoạt Thiết Kỷ bắt đầu vắt kiệt các ngành công nghiệp của mình, thậm chí bán đi không ít tài sản.

Đường Đất Vảy Rồng một lần nữa xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

Sau một năm mưa dầm thấm lâu, hắn quyết định vắt kiệt bọn quái vật, đánh thuế các thị tộc quái vật.

Liên bang Losern quy định thuế đường có giới hạn trên, các đoàn buôn qua lại dù nhiều nhưng cũng không thể mang lại cho tước đoạt Thiết Kỷ bao nhiêu của cải trong thời gian ngắn, nhưng các thị tộc quái vật thì khác, về lý thuyết, chỉ cần hắn có thủ đoạn, có thể thu hết tất cả tài sản của chúng, và chúng sẽ không được luật pháp bảo vệ.

Thông qua các mối quan hệ và nguồn lực của mình.

Sau khi xác định vị lãnh chúa bí ẩn của Đường Đất Vảy Rồng không liên quan đến Liên bang Losern, không có hậu thuẫn lớn, tước đoạt Thiết Kỷ đã cử viên quan thuế đến, chuẩn bị đàm phán với bọn quái vật.

Nếu đàm phán thành công thì tốt nhất.

Nếu thất bại, quân đội bảo vệ con đường thương mại không dễ điều động, nhưng hắn cũng không phải làm tước đoạt bao nhiêu năm mà không có chút vốn liếng, hắn có lực lượng vũ trang riêng của mình.

Để những con quái vật ngu muội lạc hậu cảm nhận được nắm đấm của thế giới văn minh, cũng là một lựa chọn không tồi.

Còn về vị lãnh chúa bí ẩn đã thống nhất các thị tộc quái vật.

Tước đoạt Thiết Kỷ không hề để tâm.

Không dám đứng ra trước công chúng chứng tỏ hắn chưa đủ mạnh, nếu là một con quái vật cực kỳ mạnh thì càng đơn giản hơn, hắn có thể trực tiếp yêu cầu Liên bang Losern cử quân đội đến trấn áp và tiêu diệt.

Màn mây chì đen đặc bao phủ mặt đất, không khí âm u.

Brent và đoàn người ngồi trên chiếc xe hàng cải trang, dần dần tiến vào Đường Đất Vảy Rồng, rồi đi men theo con đường chậm rãi khoảng nửa giờ đồng hồ, nhìn thấy một căn lều dựng bên đường.

Viên quan thuế nhíu mắt, vẫy tay, cho đoàn xe tiến lại gần.

Khi tên đầu đảng Người Thằn Lằn lột tấm da thú che lều, Brent suýt nữa lùi lại vì mùi tanh nồng nặc.

Sinh vật cao ba mét, toàn thân phủ vảy và răng nanh này dùng con ngươi dọc màu hổ phách quan sát hắn, cái lưỡi chẻ đôi phát ra tiếng rít: Mặt mới à?

Rõ ràng là một con quái vật, nhưng ngôn ngữ chung lại được nói rất thành thạo, mấy từ phát âm chuẩn xác, dù vẫn còn một chút ngọng nhưng nghe rất rõ ràng, không hề mơ hồ.

Năm chiến binh con người lặng lẽ đứng phía sau.

Viên quan thuế ngẩng cao đầu, trên mặt không hề có chút sợ hãi nào với quái vật.

Hắn kiêu hãnh, tự hào giới thiệu bản thân: Người đứng trước mặt các ngươi, tên là Brent, viên quan thuế của tước đoạt Thiết Kỷ.

Bọn quái vật nhìn nhau, không có phản ứng gì.

Quan thuế? Chúng không hiểu từ này.

Cảm nhận được sự coi thường, Brent cảm thấy xấu hổ và tức giận, với tư cách là viên quan thuế, khi tiếp xúc với con người, hắn luôn được đối xử bằng những nụ cười nịnh nọt, hà tất gặp phải sự coi thường này?

Hắn kìm nén cơn giận, khẽ hắt một tiếng, rồi giải thích lại.

Con đường dưới chân các ngươi thuộc về tước đoạt Thiết Kỷ.

Tất cả các đoàn buôn qua lại đều phải nộp thuế đường cho tước đoạt Thiết Kỷ.

Dừng lại một chút, viên quan thuế tiếp tục nói với giọng trầm: Và các ngươi, những con quái vật kiếm được lợi nhuận thông qua buôn bán trên con đường này, cũng phải dâng hiến tài sản cho tước đoạt Thiết Kỷ!

Giọng điệu của hắn rất cứng rắn.

Nhưng cái đuôi của Người Thằn Lằn còn cứng rắn hơn, trực tiếp quất vào ngực viên quan thuế, đánh hắn bay đi như một bao tải rách, ngã trong vũng nước bẩn, toàn thân lấm lem.

Tên đầu đảng Người Thằn Lằn không hiểu những từ như thuế đường.

Nhưng được cử đến đây buôn bán với đoàn buôn chứng tỏ hắn không phải loại đầu óc kém cỏi.

Hắn hiểu ý viên quan thuế – đó là cướp bóc!

Nếu không phải vì thống đốc Thiết Long ra lệnh nghiêm khắc không được tùy tiện giết người, thì đã không phải là quất đuôi, mà là cây giáo đâm xuyên tim con người trước mặt rồi.

Các ngươi, các ngươi!

Viên quan thuế lảo đảo đứng dậy, mặt mày tái mét.

Mấy chiến binh lúc này mới tỉnh ngộ.

Họ thiếu kinh nghiệm đối phó với quái vật, không ngờ Người Thằn Lằn không nói hai lời đã thẳng tay đánh người, giờ mới tỉnh ngộ lập tức đề phòng, đứng thành hàng bảo vệ viên quan thuế phía sau.

Những con quái vật ngu muội lạc hậu! Các ngươi muốn chết sao?!

Viên quan thuế ho ra máu, gầm lên.

Cùng với tiếng gầm của hắn, hai điểm ánh sáng đỏ lóe lên trên tấm vải che xe hàng, như một đôi mắt.

Rách! Tấm vải vụn vỡ.

Một sinh vật hình người cao sáu mét làm hoàn toàn bằng thép xuất hiện giữa mưa gió, mưa đập lên thân thể thép lạnh lẽo của nó, ngay lập tức vỡ tan.

Nó rút ra một thanh kiếm khổng lồ bằng thép từ sau lưng, toàn thân phù văn sáng lên, đôi mắt phát ra ánh sáng đỏ quét qua bọn Người Thằn Lằn.

Pháp tượng luyện kim – Vô Úy Giả.

Vị hộ vệ thực sự trong chuyến đi này của viên quan thuế.

Vô Úy Giả bước về phía trước với thân hình to lớn nặng nề.

Bọn Người Thằn Lằn đều cảm nhận được sự nguy hiểm, căng thẳng cứng đờ lưng, miệng thè lưỡi dài phát ra tiếng rít, và trong bóng tối sâu thẳm cách căn lều một khoảng, những bóng hình cao lớn dần hiện ra.

Những con Người Khổng Lồ áo giáp nặng xách vũ khí xuất hiện trong tầm mắt của viên quan thuế.

Ánh sáng đỏ trong đôi mắt Vô Úy Giả ngày càng chói mắt, Người Khổng Lồ và Người Thằn Lằn đều siết chặt vũ khí.

Viên quan thuế hít một hơi thật sâu, nén giận.

Bọn quái vật đáng chết này, không hề hiểu lễ nghĩa! Thô lỗ, man rợ, đáng chết!

Nhưng không thể cứ thế đánh nhau được.Tử tước hy vọng có thể thông qua đàm phán để giải quyết vấn đề mà không cần đổ máu. Họ không phải là quái vật, chỉ đến thời khắc cuối cùng mới cần phải xé toạc tấm mạng che đậy giả dối để sử dụng bạo lực.

Viên quan thu thuế nhìn về phía tên tộc trưởng tộc chiến thằn lằn trước đó đã đánh thương mình, lạnh lùng nói: Hãy để người đứng sau có thể quản lý chuyện này đến đây, một tên tộc trưởng cấp cao hơn! Đồ ngu xuẩn hèn hạ, ngươi hoàn toàn không hiểu mình đang làm gì! Ngươi không đủ tư cách để gánh vách trách nhiệm khiêu khích này!

Tên tộc trưởng tộc chiến thằn lằn bị nhục mạ, trong mắt lóe lên ánh sáng tàn bạo.

Loài sinh vật này vốn có tính cách âm hiểm độc ác, hiếu chiến và tàn nhẫn, không phải dạng vừa.

Nhưng khi nó nhìn thấy người khổng lồ bằng thép đứng sừng sững trong gió mưa, trong lòng sinh ra nỗi sợ hãi, lại nhớ đến một số quy tắc của tộc mình, đành phải nén sát ý xuống.

Có thể mang theo một tượng luyện kim ma như vậy, nhóm người này không đơn giản, đã vượt quá phạm vi giải quyết của nó.

Tên tộc trưởng tộc chiến thằn lằn sử dụng truyền tín thạch, liên lạc với cấp trên.

Mưa lạnh từ trên trời rơi xuống, con người, quái vật, vật thể bằng thép đều lặng lẽ chờ đợi trong mưa.