Chương 468: Huyền Thoại Quan Vị và Huyền Thoại Thiên Mệnh, Bốn Quả Trứng Rồng.

Dãy núi Thúy Loan, trải dài về phía bắc của Vương quốc Tây Âu, kéo dài từ đông sang tây tới 1.200 km, với độ cao trung bình vượt quá 4.000 mét. Đây không phải là một dãy núi đơn thuần, mà là một khu vực hiểm trở được hình thành bởi một loạt các đỉnh núi cao, thung lũng sâu, vách đá dựng đứng và rừng rậm dày đặc. Toàn bộ dãy núi có chiều sâu từ nam chí bắc gần 100 km, với mây mù bao phủ và khí hậu kỳ lạ, từ xa xưa đã là một chướng ngại tự nhiên ngăn cách phương nam và phương bắc. Toàn bộ dãy núi Thúy Loan chỉ có ba cửa ải tự nhiên thông suốt từ nam tới bắc. Trong đó, hai cửa ải đã bị Vương quốc Tây Âu đóng kín bằng những công trình khổng lồ từ hàng trăm năm trước, với vô số công nhân và máy móc luyện kim đã bỏ ra ba mươi năm để đổ hàng triệu tấn đá và bê tông vào sâu trong các cửa ải, sau đó sử dụng nhiều lớp pháp trận để vĩnh viễn hóa chúng, khiến nơi đây trở thành một vùng đất tuyệt địa mà ngay cả chim chóc cũng khó lòng vượt qua.

Cửa ải duy nhất còn lại, và cũng là hiểm trở nhất, chính là ‘Ải Norton’. Đây là một con đường tự nhiên giữa hai ngọn núi chính cao hàng nghìn mét của dãy Thúy Loan, ngọn Thanh Thiên Trụ và vách Vô Chung. Chỗ hẹp nhất chỉ có 120 mét, hai bên là những vách đá dựng đứng cao chót vót, đá lộ thiên, không một ngọn cỏ mọc được. Đáy của con đường không phải là một con đường bằng phẳng, mà là một đoạn dốc nghiêng lên trên, quanh co khúc khuỷu, đá lởm chởm, chỗ dốc nhất gần 60 độ, ngay cả bộ binh leo lên cũng khó khăn, chưa nói đến các loại máy móc hạng nặng.

Địa thế ở đây vốn đã khắc nghiệt, nhưng Vương quốc Tây Âu đã tiếp tục cải tạo công trình hàng trăm năm. Họ đã đục những bậc thang và rãnh chống trượt trên đoạn dốc, gắn kín bức tường đá hai bên bằng những lỗ bắn và thiết bị khuếch đại phép thuật, đồng thời xây dựng công sự phòng thủ trên đỉnh. Quân tấn công chỉ có thể tiến lên dọc theo con dốc hẹp dựng đứng, trên đầu là mưa tên, đá lăn, dầu nóng và phép thuật bắn phá của quân phòng thủ Tây Âu. Thậm chí, kể cả khi trả giá đắt mà chiếm được đỉnh, thứ chờ đợi họ cũng không phải là một vùng đất bằng phẳng, mà là một cửa ải hùng vĩ được đục sâu vào trong núi.

Tên gốc của cửa ải này không còn quan trọng nữa. Kể từ khi Áo Lạp lập quốc trên vùng hoang dã, lá cờ rồng bay về phương bắc, người Tây Âu đã đặt cho nó một cái tên mới đầy ý nghĩa thực tế. Đó là: Cửa ải Đoạn Long! Ý nghĩa là chặn đứng con đường nam tiến của quốc gia rồng, đánh tan tham vọng của họ ở phía bắc dãy núi Thúy Loan.

Ngày 15 tháng 3 năm 344, lúc hoàng hôn. Ngọn Thanh Thiên Trụ và vách Vô Chung cao ngất trời đã được ánh hoàng hôn nhuộm thành màu đỏ vàng ảm đạm. Những mỏm đá lồi lõm trên vách đá phản chiếu ánh sáng cuối cùng của ngày. Dưới bóng tối của dãy núi, một đội quân dài và im lặng đang men theo con đường núi phía bắc tiến lên. Đây là đội quân bại trận của Tây Âu rút lui từ ‘Bức tường Bất Khuất’. Phần lớn binh lính trong đội quân này đều mặc áo giáp nát bươm, băng bó bẩn thỉu, nhiều người phải dìu nhau mới có thể bước đi. Ánh mắt họ trống rỗng, khuôn mặt bị sự mệt mỏi và sợ hãi ăn mòn, chỉ thỉnh thoảng nhìn về hướng cửa ải phương nam, trong mắt mới lóe lên một tia sáng yếu ớt. Mấy vị cường giả truyền thuyết đang bao phủ đội quân bằng khí tức của mình, xua đuổi những kẻ trinh sát và pháp thuật dò xét của Áo Lạp có thể đang theo đuôi. Chính nhờ sự che chở của họ, đội quân này mới có thể rút lui tới đây mà không bị truy kích đến cùng.

Mở cổng——! Mệnh lệnh vang vọng từ trên tường cổng vọng xuống. Cánh cửa nặng nề của cửa ải Đoạn Long, được đúc từ nhiều loại kim loại phép thuật tổng hợp, dày tới hai mét, trong tiếng ầm ầm của máy móc luyện kim bên trong và lời niệm chú của các pháp sư, từ từ nâng lên. Phần dưới của cánh cổng cọ xát với rãnh đá trên mặt đất, phát ra âm thanh rền rĩ. Bên trong cổng, con đường sáng rực của đèn dần lộ ra. Đám quân bại trận im lặng bước nhanh hơn. Khi họ loạng choạng đi qua cổng, khung cảnh bên trong khiến nhiều người ngỡ ngàng trong chốc lát.Không khí nóng ẩm và khô ráo ùa vào mặt, mang theo hương thơm của súp nóng và bánh mì nướng. Các pháp sư chữa trị mặc áo choàng trắng đi qua lại giữa đám người, lẩm nhẩm những lời cầu nguyện chữa trị, ánh sáng dịu dàng của phép thuật chữa lành thi thoảng lóe lên. Những người lính phòng thủ cửa ải xếp hàng chỉnh tề nhìn họ trong im lặng, ánh mắt không hề coi thường, chỉ có sự nghiêm túc như nhau. Tất cả những điều này, so với vùng đồng bằng phương bắc bị bao trùm bởi chiến tranh và cái chết phía sau, giống như hai thế giới khác biệt.

Trạm chỉ huy cao nhất của cửa ải là một bệ đá được đục từ thân núi chính, nhô ra ngoài 10 mét Thanh Đầu Đẩu Nguyên Thích  đứng gác ở phía trên cổng thành cao nhất của Đoạn Long Quan, nhìn xuống dòng người rút lui như kiến. Là chiến sĩ huyền thoại Nguyên Thích, cao hơn 4 mét, thân hình cao lớn như núi. Dấu hiệu của người khổng lồ không xuất hiện trên người anh ta, từ khi sinh ra đã có vẻ ngoài khác lạ như vậy, toàn thân phủ một bộ giáp nặng màu trắng xám, bề mặt giáp không có hoa văn trang trí cầu kỳ, chỉ có những phù hiệu phòng thủ khắc sâu vào kim loại, dưới ánh hoàng hôn tỏa ra ánh sáng mờ ảo.

Là một chiến sĩ huyền thoại, cao hơn 4 mét, thân hình cao lớn như núi. Dấu hiệu của người khổng lồ không xuất hiện trên người anh ta, từ khi sinh ra đã có vẻ ngoài khác lạ như vậy, toàn thân phủ một bộ giáp nặng màu trắng xám, bề mặt giáp không có hoa văn trang trí cầu kỳ, chỉ có những phù hiệu phòng thủ khắc sâu vào kim loại, dưới ánh hoàng hôn tỏa ra ánh sáng mờ ảo.

Khuôn mặt của ông vuông vức cứng cỏi, đường nét hàm dưới như được đẽo bằng rìu và dao, đôi mắt màu xám đậm tĩnh lặng như giếng nước cổ, không thể nhìn thấy nhiều dao động cảm xúc. Mãi đến khi một hình ảnh quen thuộc được phó tướng đỡ lên bệ chỉ huy.

Áo chiến của Rodrigues Kuren đầy bụi và vết máu khô, cánh tay trái được cố định bằng nẹp, khuôn mặt trắng bệch sau khi được điều trị bằng phép thuật, chỉ có đôi mắt vẫn giữ được sự sắc bén và tỉnh táo.

Hai chiếc khiên của Tây Âu nhìn nhau. Sau một khoảnh khắc im lặng, Huain Tayat lên tiếng trước, giọng trầm và vang: Thương vong thế nào?

Rodrigues đi đến mép bệ, tay vịn vào lan can đá lạnh lẽo, nhìn xuống đám binh lính đang dần tập hợp bên trong cổng ải. Giọng nói của ông khàn khàn vì mệt mỏi: Thương vong của quân đoàn tiền tuyến vượt quá 120.000 người, trong đó số tử trận được xác nhận khoảng 80.000 người, số bị thương nặng mất khả năng chiến đấu hơn 40.000 người, số bị bắt làm tù binh khoảng 30.000 người, số mất tích… không thể đếm xuể.

Ông dừng lại, tiếp tục: Về phía huyền thoại, Balner bị chỉ huy chiến tranh của Vương quốc Áola bắt giữ, Elwin bị thương nhẹ, Hawthorne tấn công thất bại vào kinh thành, Thiên Nhãn Vệ Tinh… đã bị Hồng Hoàng Đế đoạt mất.

Hồng Hoàng Đế…

Huain Tayat lặp lại danh hiệu khiến người ta kinh hãi gần đây. Vị Long Hoàng Đế thân chinh của Áola, giờ đây ở các nước Romania đã được miêu tả như một kẻ chinh phục mang theo hỏa diễn và thép.

Ông không đánh giá thêm về chiến tích, chỉ đưa bàn tay to như tảng đá ra, vỗ nhẹ vào vai Rodrigues. Dù chỉ là một cái vỗ nhẹ, nhưng cũng khiến người sau hơi chao đảo.

Khổ cực rồi, tiểu Rod. Giọng nói của Huain Tayat dịu xuống một chút, Tiếp theo, ta sẽ chiến đấu cùng ngươi. Cửa ải này, chính là chiếc khiên chung của chúng ta.

Tên đầy đủ của Huain Tayat là Huain Tayat Kuren. Ông và Rodrigues đều xuất thân từ gia tộc quân sự hiển hách nhất của Vương quốc Tây Âu, gia tộc Kuren, trong cơ thể họ đều chảy dòng máu gần giống nhau. Nếu tính đúng theo gia phả, Huain Tayat là chú của Rodrigues.

Rodrigues gật đầu, ánh mắt vẫn dõi theo bên trong cổng ải. Ông nhìn thấy những chiến sĩ kiệt sức sau khi được cung cấp thức ăn và điều trị, dần dần ngồi xuống quanh đống lửa. Họ quấn chăn, uống súp nóng, ánh mắt trống rỗng dần có chút sinh khí. Đó không phải là ý chí chiến đấu được thổi bùng lên, mà là một thứ gì đó nguyên thủy và dai dẳng hơn. Ý chí sinh tồn khi không còn đường lui.

Quân bại trận, thường có hai kết cục.

Rodrigues từ từ nói: Tan rã hoàn toàn, từng mảnh vỡ nát; hoặc… quân đau thương tất thắng, phản công từ tuyệt địa.

Giọng nói của ông rất khẽ, như đang nói với Huain Tayat, lại như đang tự nhủ với chính mình.

Huain Tayat theo ánh mắt ông nhìn xuống, sau một lúc, chậm rãi gật đầu.

Đúng vậy, một đạo quân đau thương. Mất đi Thiên Nhãn Vệ Tinh, mất đi phòng tuyến biên giới đã xây dựng bao năm, mất đi nhiều đồng đội cùng chiến đấu, thậm chí cả phẩm giá của người lính cũng bị hao mòn nghiêm trọng trong thất bại. Họ đã không còn gì, chỉ còn lại quê hương phải bảo vệ phía sau và cửa ải hùng vĩ trước mắt. Mà một đạo quân như thế, nếu nắm bắt tốt, đôi khi còn đáng sợ hơn cả tinh binh khí thế hừng hực. Bởi vì họ đã đứng trên bờ vực, bất kỳ bước lùi nào cũng là rơi xuống vực, chỉ có thể tiến lên, không thể lùi bước.

Tiếp theo, chỉ cần cho họ một tia hy vọng, khiến sợi dây căng thẳng không đứt đi, thì phòng tuyến được tạo bởi loại binh lính này, sẽ kiên cố hơn người ta tưởng, đội hình họ chuẩn bị sẽ siêu việt hơn bình thường.

Quyền chỉ huy ở đây, giao cho ngươi.

Huain Tayat quay lại nhìn Rodrigues, nói với giọng trầm, Ngươi giỏi thống lĩnh đại quân, nắm bắt được lòng quân.

Với địa thế hiểm yếu của ải Norton, công sự phòng thủ của Đoạn Long Quan, cùng với lãnh địa của ta… nơi đây sẽ trở thành viên xương cứng mà Áola không thể gặm nổi.Chúng ta cần bẻ gãy răng rồng của chúng ở đây, và đóng chặt những móng vuốt đang vươn ra của chúng vào trước núi.

Nghe xong, Rodrigo nhẹ nhàng thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn người chú có thân hình cao lớn như núi, cảm thấy một chút yên tâm.

Lá chắn của Theo và Lá chắn bất khuất là hai lá chú danh tiếng nhất của gia tộc Clown.

Khác với Rodrigo, người nổi tiếng với khả năng chỉ huy và điều phối quân đội, danh tiếng của Whittanyart hoàn toàn được xây dựng trên khả năng phòng thủ cá nhân đáng kinh ngạc của ông.

Bình thường, khi thăng cấp đến cấp độ truyền kỳ sẽ không thay đổi đặc điểm chủng tộc của một người. Nhưng Whittanyart là một ngoại lệ.

Ông là người thuần chủng nhưng lại có thân hình khổng lồ từ khi sinh ra. Chỉ mới tám tuổi, chiều cao của ông đã vượt quá người trưởng thành bình thường, có thể xé xác hổ báo, sức mạnh vượt xa người thường và vẫn tiếp tục phát triển, đến khi trưởng thành đạt chiều cao bốn mét.

Số lượng xương của ông gấp năm lần người bình thường, mật độ và độ đàn hồi của da và cơ bắp cũng không thuộc phạm vi con người.

Mọi người từng gọi ông là con rồng mang da người, quái vật khổng lồ hình người, vừa kính trọng vừa sợ hãi.

Để phát huy tối đa thiên phú, Whittanyart đi trên con đường kép. Ông tu luyện cả môn phái Vân Du Tăng để tăng cường khả năng hồi phục và sức chịu đựng; đồng thời chuyên sâu vào con đường Thánh Hiệp Sĩ để nắm vững lời thề bảo vệ và sức mạnh phòng thủ.

Ông đã nỗ lực hơn người thường gấp bội để đưa cả hai con đường lên đến cấp độ truyền kỳ.

Hệ thống Vân Du đạt cấp 23, Thánh Hiệp Sĩ đạt cấp 24. Dù chưa vượt qua ngưỡng 25 nhưng hiệu ứng tích lũy từ hai con đường truyền kỳ đã giúp ông đạt đến đỉnh cao về khả năng phòng thủ và chiến đấu bền bỉ mà không ai trong Vương quốc Theo có thể sánh được.

Trong cuộc nội chiến đầu tiên, Lá chắn bất khuất một mình chống lại bốn người, kiên cường đối mặt với nhiều truyền kỳ bao gồm cả một truyền kỳ cấp cao mà không hề nao núng. Cuối cùng, với cái giá là những vết thương không nhẹ, ông đã cầm cự cho đến khi quân tiếp viện đến và chỉ sau đó không lâu đã nhanh chóng hồi phục, trở lại chiến trường.

Đáng chú ý là, truyền kỳ cấp cao chỉ những người từ cấp 25 trở lên, bao gồm cả cấp 25.

Mặc dù Hoàng đế Đỏ của Ola chưa đạt đến cấp độ đó nhưng từ lâu đã được coi là một truyền kỳ cấp cao mạnh mẽ. Không ai dám coi thường con rồng này.

Các truyền kỳ cấp 30 trở lên được gọi là truyền kỳ quán quân, ý chỉ họ đạt đến mức độ như một vị vua trong lĩnh vực truyền kỳ, sức mạnh của họ chính là vương miện.

Còn các truyền kỳ cấp 35 trở lên được tôn kính là truyền kỳ thiên mệnh! Ý chỉ, ý nghĩ của họ như thiên mệnh, có thể khiến thời cuộc thay đổi chỉ trong chớp mắt.

Nếu thần linh giáng thế xuống thế giới vật chất, trừ khi họ dám bỏ qua rủi ro và giáng thế bằng thân thể thật, còn không thì những phân thân, hóa thân của họ chưa chắc đã là đối thủ của truyền kỳ thiên mệnh.

Thánh vương của Losern chính là một truyền kỳ thiên mệnh. Ngoài ông ra, những truyền kỳ mạnh nhất trong các triều đại của các quốc gia Romania chỉ là truyền kỳ quán quân, không có truyền kỳ thiên mệnh nào.

Trong lịch sử của Theo không có truyền kỳ quán quân, người có cấp độ cao nhất hiện tại là Percival.

Nếu Percival Răng núi là ngọn giáo sắc bén nhất của Theo thì Whittanyart Lá chắn bất khuất chính là tấm khiên kiên cố nhất của họ.

Khác với Rodrigo, người sớm lên đường ra chiến trường phía Bắc, Whittanyart trước đây luôn trấn giữ biên giới phía Tây của vương quốc.

Nhiệm vụ của ông là phòng ngừa cuộc tấn công bất ngờ từ Vương quốc Goblin [Matna], chưa từng tham gia vào các cuộc chiến đầu với Ola và cũng không phòng thủ Bức tường bất khả chiến bại, bởi lãnh thổ Vương quốc Theo không ổn định ở mọi hướng, không thể tập trung toàn lực vào một nơi như Ola, quốc gia đã giải quyết xong vấn đề ở vùng băng giá và chỉ dựa vào đại dương lạnh ở phía sau.

Mãi đến khi kỵ binh Ola phá vỡ biên giới, tiền tuyến nguy cấp và Vương quốc Goblin ở phía Tây đang giao chiến với Vương quốc Lùn [Cambrook], không thể nhòm ngó về phía Đông, hoàng tộc mới điều Whittanyart đến phòng tuyến Norton.

Giá như tôi có mặt khi Bức tường bất khả chiến bại bị tấn công, tình hình có lẽ đã khác.

Whittanyart nhìn về hướng kinh đô, giọng nói mang một chút bất mãn.

Hiện tại không phải thời bình, sinh tử của quân đội tiền tuyến chỉ trong gang tấc mà vị vua của chúng ta vẫn bận rộn với việc cân bằng quyền lực giữa các đại thần, phòng ngừa các gia tộc, thậm chí sẵn sàng hy sinh sự an toàn của phòng tuyến… Thật là tầm nhìn ngắn hạn, tâm địa hẹp hòi, không phải là khí phách của một quân vương.

Whittanyart thẳng thắn chỉ trích nhà vua.

Trên thực tế, mối đe dọa từ Vương quốc Goblin không cao, biên giới phía Tây chỉ có những cuộc xung đột nhỏ, hoàn toàn không có chiến tranh nghiêm trọng nào nổ ra. Ngay khi xung đột biên giới với Ola leo thang, Whittanyart đã chủ động đề nghị đi đến phía Bắc hỗ trợ Rodrigo củng cố phòng tuyến, nhưng yêu cầu đã bị nhà vua từ chối với lý do Biên giới phía Tây cũng cần tướng tài trấn giữ.

Lý do nghe có vẻ hợp lý nhưng thực chất không cần nói cũng rõ. Hoàng tộc không muốn thấy hai lá chắn của gia tộc Clown hợp nhất, hình thành một trọng tâm quân sự khó kiểm soát.

Những năm gần đây, do chiến tranh biên giới thường xuyên nổ ra, gia tộc Clown nắm quyền thực lực đang ngày càng có uy tín trong quân đội.

Cái tên hai lá chắn nổi tiếng khắp Vương quốc Theo, nhiều binh sĩ tin tưởng họ thậm chí còn hơn cả lòng trung thành với hoàng tộc và nhà vua.

Mà công cao át chủ từ xưa đến nay luôn là điều tối kỵ của vương quốc.

Vì vậy, nhà vua đương đại của Theo đã không ngừng sử dụng các thủ đoạn.

Sau khi cuộc nội chiến đầu tiên kết thúc, ngay lập tức điều hai lá chắn đến hai cứ điểm cách xa nhất; thăng chức trên danh nghĩa nhưng giáng chức trên thực tế các thành viên quan trọng của gia tộc Clown, phân tán đến các vùng khác nhau; bí mật hỗ trợ các tướng lĩnh khác nhằm cân bằng ảnh hưởng của gia tộc Clown…

Whittanyart từ lâu đã tích tụ sự bất mãn với điều này.

Hoàng đế Đỏ của Ola thân chinh ra trận, chỉ cần xuất hiện đã khích lệ tinh thần toàn quân, xuyên thủng phòng tuyến biên giới; trong khi vua của Theo ngồi trong cung cấm, để củng cố quyền lực lại để gần một phần ba truyền kỳ ở lại kinh đô, khiến lực lượng truyền kỳ ở tiền tuyến không đủ, bị Ola đánh bại chỉ với một đòn.

Nhắc đến chuyện này, Rodrigo cũng nhíu mày sâu hơn.

Nhưng cuối cùng ông không tiếp tục câu chuyện, chỉ lắc đầu, kéo đề tài trở lại thực tế.

Tiền tuyến bị phá vỡ đã là sự thật không thể chối cãi, hiện tại việc cấp bách là giữ vững cứ điểm này, tôi sẽ đi làm quen với việc bố trí phòng thủ.

Whittanyart không nói thêm, quay người hướng về dãy núi mênh mông bên ngoài cứ điểm.

Ông quỳ một gối xuống, bàn tay khổng lồ đặt lên mặt đá lạnh lẽo của bàn chỉ huy, lời thề trầm thấp nhưng kiên định từ từ vang lên.

Lấy máu ta làm giao ước, lấy hồn ta làm khế ước.

Thân ta cùng cứ điểm này cùng tồn tại, mạng ta cùng nơi này cùng tiếp nối.

Đá núi làm xương, thành lũy làm da, địch đến không lùi, sống chết không rời.

Khi lời thề hoàn thành, cơ thể của Whittanyart dần đồng cảm với cứ điểm dưới chân, những phù văn trên bộ giáp nặng màu xám trắng lần lượt sáng lên, đồng bộ với dao động năng lượng của các pháp trận phòng thủ khắp nơi trong cứ điểm.

Ông hòa sâu sinh mệnh và lãnh địa của mình vào hệ thống phòng thủ của cứ điểm Norton.

Cùng vinh cùng nhục.

Sự phòng thủ của cứ điểm sẽ được tăng cường nhờ sự hiện diện của ông, và ông cũng sẽ nhận được sức mạnh bảo vệ gần như vô hạn từ mảnh đất này.

Đây là một trong những kỹ năng mạnh mẽ của Thánh hiệp sĩ tường thuộc cấp độ truyền kỳ.

Ở phía khác, sau khi nghỉ ngơi chốc lát, Rodrigo đã tổ chức một cuộc họp phòng thủ tại trụ sở chỉ huy trong cứ điểm, những người tham dự bao gồm tướng lĩnh phòng thủ cũ của cứ điểm, sĩ quan vẫn còn khả năng chỉ huy trong quân đoàn chiến bại và đại diện của đội pháp sư quân đội.

Không có những lời thừa thãi, Rodrigo trực tiếp ra hàng loạt chỉ thị.

Thứ nhất, tất cả các đơn vị rút lui được nghỉ ngơi ba ngày, sau ba ngày sẽ tham gia vào việc bố trí phòng thủ theo chuỗi được tổ chức lại, nguồn lực y tế ưu tiên đảm bảo cho những người bị thương nặng, những người bị thương nhẹ sẽ được phục hồi nhanh chóng bằng phép thuật và thuốc.

Thứ hai, tất cả các cơ sở phòng thủ trong cứ điểm, bao gồm pháo đài, bộ khuếch đại phép thuật, đường ống phun lửa – sẽ được kiểm tra và nạp năng lượng toàn diện, đạn dược, nhiên liệu, đá phép đã được kiểm kê lập biên bản, báo cáo lượng tiêu thụ và lượng tồn kho hàng ngày.

Thứ ba, ba tòa tháp pháp sư chính sẽ được đưa vào trạng thái chiến tranh, phạm vi phát hiện được mở rộng đến phía bắc hơn 70 km, tập trung giám sát các chuyển động của quân đoàn Ola và các dao động phép thuật trên cao, cũng không được bỏ qua tầng dưới mặt đất, gửi tất cả các mắt phép khả dụng đi trinh sát, tôi cần biết thời gian cụ thể khi lực lượng chính của Ola đến chân núi.

Thứ tư, ông tạm dừng một chút, ánh mắt quét qua mọi người, liên lạc ngay lập tức với kinh đô, trình báo tình hình tiền tuyến và kế hoạch phòng thủ của Cứ điểm Đứt Long, chúng ta cần thêm nhiều viện trợ – không chỉ là vật tư và quân số, quan trọng hơn là các truyền kỳ, ít nhất là hai người.

Nghe đến điều cuối cùng, phó tướng bên cạnh ông lộ vẻ khó xử.

Phó tướng khẽ nói: Thưa chỉ huy, những truyền kỳ trong kinh đô… e là sẽ không dễ dàng nghe theo điều động, bệ hạ ấy…Rodrigo ánh mắt lạnh lẽo, ngắt lời phó tướng, giọng nói vang lên đầy kiên quyết: Hãy nói với hoàng đô rằng ta, Rodrigo Kraun, sẽ không chỉ huy một cuộc chiến chắc chắn thất bại.

Ải Norton là thiên hiểm, nhưng không phải không thể công phá.

Nếu Hoàng đế Ola thân chinh, cùng những truyền kỳ dưới trướng và bầy rồng của hắn, nơi này ắt sẽ thất thủ.

Nếu các truyền kỳ từ hoàng đô không thể đến, thì hãy lập tức cầu viện các nước đồng minh, đặc biệt là Cambrook và Repos. Họ cũng không muốn thấy Ola vượt qua dãy núi Thúy Loan, đe dọa toàn bộ cánh nam đồng bằng Romania.

Bằng không, nếu ải Norton thất thủ vì thiếu lực lượng, chiến hỏa sẽ không còn giới hạn ở biên giới. Quân đoàn Ola sẽ tiến thẳng vào vùng trung tâm vương quốc.

Nếu không có một chút hy vọng chiến thắng nào, thà rằng từ bỏ nơi này còn hơn để vô số chiến sĩ chết vô nghĩa nơi núi rừng. Đến lúc đó, những truyền kỳ ngồi yên trong tháp cao ở hoàng đô có còn an nhiên tự tại hay không, chính họ phải tự cân nhắc.

Đó gần như là một lời đe dọa trắng trợn.

Phó tướng mặt tái mét, do dự vài giây rồi gật đầu quyết liệt, quay người rời đi vội vã.

Sau hội nghị, Rodrigo ở lại một mình trong sở chỉ huy.

Ông ngã vật vào chiếc ghế gỗ cứng, ngửa đầu nhìn lên trần nhà đá, vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt không còn che giấu.

Bên ngoài cửa sổ vang lên tiếng hô lệnh tập hợp binh sĩ, tiếng thợ sửa chữa khí giới, tất cả hòa vào nhau nhưng lại khiến căn phòng càng thêm tĩnh lặng.

Ola, Theo… cuộc chiến song Áo.

Ông lẩm bẩm, trong lòng dâng lên cảm giác phức tạp khó tả.

Thành thật mà nói, ông cảm thấy e sợ trước sự đoàn kết cao độ của vương quốc Ola, đồng thời cũng có chút ghen tị khó nói thành lời.

Vị hoàng đế Hồng Thiết Long kia có thể thân chinh xông trận, tướng sĩ dưới trướng đều sẵn sàng xả thân.

Toàn bộ Long tộc vương quốc vận hành cực kỳ hiệu quả dưới ý chí thống nhất của Hồng Hoàng.

Trong khi đó, Theo nội bộ phe phái tranh giành, vương quyền và tướng môn nghi kỵ lẫn nhau, điều phối tài nguyên khắp nơi trở ngại… Nếu trên dưới một lòng, với tiềm lực và tích lũy của vương quốc, ứng phó với Ola mới nổi sao có thể lúng túng đến vậy?

Đáng tiếc, hiện thực không có chữ nếu.

Giờ đây, kẻ bị đánh thủng tiền tuyến, rút về giữ thiên hiểm, chính là họ – Theo.

Cùng lúc đó, tại vương quốc Ola, Long đình Cao Sơn.

Hồng Thiết Long hoàng đế Ola đứng trong vương cung, ánh mắt trầm tĩnh quan sát hình ảnh từ phép chiếu ma pháp trước mặt.

Đó là bốn quả long trứng.

Vỏ của chúng có đặc điểm tương đồng cao.

Màu đỏ sẫm là chủ đạo, bề mặt phủ những đường vân đen lạnh lùng như thép, điểm xuyết những mảng và sọc màu bạc trắng và đồng cổ.

Loại vỏ đa sắc này cho thấy cha mẹ chúng mang nhiều dòng máu.

Dù không thể cảm nhận được sinh khí qua phép chiếu, nhưng Garos biết, bên trong đó là hậu duệ trực hệ đang từng ngày hình thành của mình.

Mỗi lớp vỏ trứng đều ấp ủ một sinh linh sẽ cùng chung dòng máu với hắn, cũng là nền tảng tương lai của Long tộc Ola.

Garos thân yêu của ta, chiến tích chạm tới vì sao của ngươi thậm chí đã lan tới Phục Ba Long vực, thật đáng tiếc khi ta không được tận mắt chứng kiến.

Giọng nói vui vẻ pha chút cười vang lên từ phép chiếu.

Xích Ngân Long bước đến, cổ dài uyển chuyển khẽ nghiêng, dùng móng vuốt nhấc hai quả trứng lên chơi đùa, đôi mắt lấp lánh vẻ tinh nghịch và kiêu hãnh: Vời lấy vì sao giáng thế… chà, quả nhiên xứng là cự long ta chọn, oai phong lẫm liệt, giờ chắc càng khiến các mẫu long khác say mê rồi.

Nghe vậy, Garos quay đầu, trong mắt thoáng hiện nghi hoặc.

Chuyện này xảy ra chưa đầy nửa tháng, tin tức đã tới Phục Ba Long vực rồi sao?

Hắn biết chuyện mình đoạt lấy vệ tinh đang lan truyền khắp đồng bằng Romania với nhiều phiên bản càng lúc càng phóng đại, thậm chí có kẻ nói ‘Hồng hoàng dùng một hòn đá đánh rơi vệ tinh từ không trung’.

Nhưng Phục Ba Long vực tận nơi biển xa, cách đồng bằng ngàn núi vạn sông, tin tức không thể truyền nhanh đến vậy.

Ồ, Albert và phụ thân hắn truyền tin nói vậy.

Xích Ngân Long đáp: Albert nói, hắn cùng hoàng đế Ola sát cánh chiến đấu, trên chiến trường chém giết tơi bời, hoàng đế đoạt sao còn hắn thì bảo vệ trật tự, giành lấy vinh quang.

Garos:

Hắn khẽ cười gằn, không rõ là bất lực hay buồn cười, rồi lắc đầu nhẹ, cũng không vạch trần lời nói dối của Albert, chỉ đơn giản nói: Ừ, hắn đã phát huy không ít tác dụng.

Trong chiến tranh trước, Kim Long Albert là kim loại long duy nhất trực tiếp tham chiến.

Bất chấp những quy tắc cứng nhắc của kim loại long, thậm chí không cần Garos ra lệnh, hắn đã tuyên bố vương quốc Theo có ý đồ mở rộng khe nứt vực thẳm, và hắn phải bảo vệ trật tự, đánh kẻ ác là nghĩa vụ không thể chối từ, rồi tự nguyện xin tham chiến.

Chị gái hắn, Kim Long Nasa thì trấn thủ vương thành, dù không trực tiếp tham chiến nhưng cũng là một lớp bảo hiểm.

Ví dụ, nếu Tử Thạch Long Yseramas hoàn toàn tuân thủ nguyên tắc trung lập, không quan tâm vương thành, truyền kỳ địch sẽ phải cân nhắc hậu quả khi động thủ một Kim Long. Nasa nếu gặp nguy hiểm sẽ lập tức triệu hồi lão Kim Long từ Phục Ba Long vực.

Garos đưa mắt nhìn lại những quả trứng trong phép chiếu.

Trầm mặc một lúc, hắn chậm rãi nói: Long trứng bình thường một năm ấp, hai năm nở.

Hậu duệ của ta có lẽ sinh ra đã đặc biệt, cần ba năm ấp, năm sáu năm mới nở. Trước thời điểm đó, ta sẽ kết thúc cuộc chiến này.