Chương 88: Cốc Hơi Nước, Ngủ Đông của Rồng.

Trong màn mưa dày đặc, thung lũng hiện lên với những hàng cây tùng kiên cường đứng sừng sững, ngọn cây đung đưa theo gió mưa. Garos đập cánh, hạ cánh xuống một tảng đá trên vách núi, sau đó tập hợp cả Rồng Yêu Tinh, Hồng Long, và bầy Gấu Hoang Dã lại.

Những sợi mưa bạc liên tục đổ xuống. Bầy Gấu Hoang Dã ướt đẫm, lông dính chặt vào da, trong khi Rồng Yêu Tinh núp dưới cánh của Hồng Long để tránh mưa. Còn Hồng Long thì lắc lư cái mông, vẫy cái đuôi, cảm thấy khó chịu trong cơn mưa.

Ta chuẩn bị ngủ đông, Garos tuyên bố. Trong năm năm tới, có thể ta sẽ không thức dậy.

Nghe vậy, Moebel là người đầu tiên tỏ lòng trung thành, quỳ sụp xuống đất, khuôn mặt gấu ngốc nghếch hiện lên vẻ nịnh bợ giống như loài chó sói.

Thưa chúa tể, xin ngài yên tâm, với sự dẫn đầu của hạ thần, bầy Gấu Hoang Dã sẽ bảo vệ ngài tuyệt đối, không để bất kỳ sinh vật nào quấy rầy giấc ngủ của ngài!

Khi ngài thức dậy, chắc chắn sẽ như cơn bão cuốn qua Hoang dã Sel, khiến vô số sinh vật phải khuất phục!

Những con gấu khác nhìn Moebel với ánh mắt ghen tị vì khả năng xu nịnh của nó. Những con gấu bình thường không giỏi ăn nói, chỉ biết cắm đầu làm việc, không thể nghĩ ra những lời xu nịnh, vì vậy chúng cảm thấy Moebel là một thiên tài, rất giỏi nói chuyện, và tốc độ quỳ lạy của nó khiến chúng phải thán phục.

Sau khi Moebel quỳ vài giây, những con gấu khác mới tỉnh ngộ, quỳ xuống trước mặt Garos, bày tỏ lời hứa sẽ bảo vệ tốt.

Nhưng Garos lại không có ý định ngủ đông ở thung lũng Tùng. Nếu gặp phải kẻ thù mạnh, với bầy Gấu Hoang Dã, Rồng Nhỏ, và Rồng Yêu Tinh, chúng sẽ không thể chống cự được. Hơn nữa, nơi này tập trung nhiều sinh vật, dễ gây chú ý, nên Garos quyết định tự mình tìm một nơi thích hợp để ngủ đông.

Bảo vệ tốt thung lũng Tùng, Garos nghiêm túc căn dặn. Khi ta thức dậy, không muốn thấy nơi này đã đổi chủ.

Sau đó, Garos ra lệnh cho bầy gấu giải tán. Rồng Yêu Tinh Vira thò đầu ra từ dưới cánh của Samantha, sau đó bay về phía Garos.

Nó vỗ đôi cánh trong suốt, những giọt mưa lăn trên lớp vảy: Tôi có thể giúp ngài tìm một hang động an toàn! Tôi biết ở phía đông rừng Tùng có một hang động kín đáo, cửa vào được che bởi dây leo, không ai có thể phát hiện ra.

Không cần, ta đã có kế hoạch riêng, Garos từ chối.

Samantha cũng bay tới: Năm năm, ngài sẽ ngủ lâu như vậy sao? Có thể ngắn hơn được không?

Lần trước Garos nghỉ ngơi khi bị thương, chỉ trong bảy ngày, Samantha đã cảm thấy lo lắng trầm trọng, trong lòng thiếu đi cảm giác an toàn. Lần này, năm năm, chỉ nghĩ đến thôi Samantha đã cảm thấy bất an và căng thẳng.

Dĩ nhiên không được, năm năm chỉ là ước tính tạm thời, Garos vẫy đuôi, phớt lời Samantha. Trong thời gian ta ngủ đông, ngươi và Vira cẩn thận một chút, núp trong thung lũng Tùng, không có việc gì thì đừng lang thang.

Nói rồi, Garos lại nghiêm khắc bổ sung: Đừng suốt ngày chơi với kiến! Khi ta tỉnh dậy, nếu trình độ luyện kim của ngươi vẫn dậm chân tại chỗ…

Garos không nói hết, để lại khoảng trống để Samantha tự nghĩ về hậu quả.

Năm năm, nếu không có sự cố, hai tộc có thể tích lũy được một lượng dầu đen, khi đó, Garos cần Samantha dùng thuật luyện kim để tinh chế dầu đen, nâng cao chất lượng của nó.

Chỉ cần ngài tỉnh dậy nhanh chóng, tôi đảm bảo sẽ không làm ngài thất vọng, Samantha nói.

Phản ứng ngoan ngoãn của Samantha khiến Garos có chút bất ngờ. Không đi sâu vào vấn đề, Garos lại nhìn về phía Rồng Yêu Tinh Vira.

Đừng quên mỗi ngày thu thập vảy của ngươi, tập trung lại, Garos căn dặn.

Rồng Yêu Tinh bay quanh Garos, nói: Được thôi, được thôi. Nó chớp mắt hỏi: Khi ngài ngủ có thể chơi với tôi không?

Garos lắc đầu: Ta đã ngủ rồi, sao có thể chơi với ngươi được?

Rồng Yêu Tinh cười khúc khích: Không sao, chỉ cần ngài cho phép là được, tôi sẽ không làm phiền ngài đâu, tôi có thể tự chơi một mình.

Ánh mắt của nó lướt qua thân thể Garos, nghĩ về cách vẽ nguệch ngoạc lên thân thể Garos, hoặc trồng vài bông hoa để trang trí, biến Garos thành một phiên bản ‘dễ thương và xinh đẹp’.

Garos không biết ý định cụ thể của Rồng Yêu Tinh, nhưng điều đó không ngăn cản việc anh từ chối.

Được thôi, ngươi có thể ở bên ta khi ta ngủ đông, Garos cười nói.

Hay quá! Rồng Yêu Tinh vui mừng.

Nhưng ngươi phải cẩn thận đấy, đừng để ta giết chết, khi ta mơ ta không phân biệt được bạn thù, Garos nhạt nhẽo nói.

Thân thể Rồng Yêu Tinh cứng đờ. Nó đột nhiên nhớ ra, Garos có khả năng ‘giết rồng trong mơ’, không thể đến gần.

Thôi thì bỏ đi, tôi sẽ chơi với Samantha và bầy Gấu Hoang Dã, không làm phiền ngài nữa, Rồng Yêu Tinh lè lưỡi, lập tức đổi giọng.

Sau khi căn dặn thêm một số điều với hai con rồng, Garos bắt đầu chuẩn bị cho giấc ngủ đông của mình. Trước tiên, anh đến hang động nơi xác Rồng Đá Vách Núi được đặt, đào lấy trái tim độc nhất của nó, sau đó rời khỏi hang động, bay vút lên trời, biến mất trong màn mưa dày đặc.

Một thời gian sau, Garos đến một khu vực đầy hơi nước và mùi lưu huỳnh trên không trung. Đây là nơi anh đã chọn trước để ngủ đông. Garos có thói quen lo xa, chuẩn bị kế hoạch từ sớm. Khi cố gắng tiến hóa cánh rồng phun hơi, sử dụng vảy Rồng Yêu Tinh để suy nghĩ nhanh hơn, anh đã nghĩ đến việc tận dụng giấc ngủ đông để tăng tỷ lệ thành công, sau đó trong quá trình luyện tập và khám phá địa hình xung quanh, anh đã tìm thấy địa điểm thích hợp.

Garos nhìn xuống dưới. Hẻm núi như một vết thương lớn trên mặt đất, uốn lượn về phía xa. Trên vách đá xám trắng, những lỗ nhỏ như tổ ong không ngừng phun ra hơi nước nóng, kết tụ thành lớp sương mù dày trong cơn mưa lạnh.

Ánh mắt xuyên qua lớp hơi nước dày đặc, dưới đáy hẻm núi lờ mờ hiện ra những mạch dung nham đỏ thẫm, như huyết quản chảy nhẹ trong khe đá, đưa mùi lưu huỳnh bốc lên cao hàng trăm mét.

Môi trường nhiệt độ cao và nóng bức, là nơi lý tưởng cho sinh vật hệ lửa. Nhưng nơi này cũng đầy hơi nước nóng và ẩm ướt, khiến những sinh vật hệ nước bình thường không thể chịu đựng nổi.

Môi trường ở Hẻm Núi Hơi Nước vô cùng khắc nghiệt, không có sinh vật nào sinh sống. Nhưng đối với Garos, điều đó lại là điều kiện lý tưởng.

Anh thu cánh lại, như mũi tên bắn vào lớp hơi nước dày đặc, xuyên qua hơi nước nóng bức, dần dần hạ xuống đáy hẻm núi. Ẩn mình trong một khe đá đang phun hơi nước, Garos lấy máu độc từ tim Rồng Đá Vách Núi bôi lên cánh, tạo ra những lỗ nhỏ li ti, sau đó cắn răng chịu đựng cảm giác đau đớn khi hơi nước nóng chui qua những lỗ đó.

Độc tố từ máu tim rồng mạnh hơn, thời gian kéo dài hơn. Hơn nữa, hơi nước ở đây không ngừng chảy, liên tục kích thích vết thương của Garos, dưới tác dụng phối hợp của máu độc, khiến vết thương chậm lành và độc tố khó bị loại bỏ hơn.

Nhưng đó chính xác là điều Garos muốn.

Những cơn đau kích thích liên tục kéo đến. Cơn buồn ngủ cũng dâng lên như sóng. Garos cố gắng thả lỏng tâm trí, đôi mắt dần khép lại, cảm giác mệt mỏi ngày càng gia tăng, rồi anh từ từ nhắm mắt, bước vào trạng thái ngủ đông.

Trạng thái ngủ đông.

Khí chất của loài rồng hoàn toàn thu liễm, khiến các sinh vật khác khó phát hiện, nhưng cảm nhận nguy hiểm không hề giảm đi, mà thậm chí còn nhạy bén hơn bình thường. Một khi cảm nhận được nguy hiểm đủ đe dọa tính mạng, chúng sẽ lập tức tỉnh dậy, nhưng trạng thái ngủ đông cũng sẽ bị gián đoạn.

Hẻm núi trở nên yên tĩnh. Chỉ còn tiếng hơi nước phun lên không ngừng. Trong lớp hơi nước dày đặc, Hồng Thiết Long ngủ say, âm thầm tiến hóa, chờ đợi lần tỉnh dậy tiếp theo.

Cặp cánh đã qua ngàn lần rèn luyện này, có lẽ sẽ không cần phải tương tác với môi trường mưa nữa, mà có thể phun ra hơi nước, khiến đôi cánh vẫy lên tạo thành vệt như sao chổi, trở thành vũ khí tối thượng.