Chương 281: Cuộc Tái Ngộ ‘Nồng Nhiệt’ Giữa Hồng Long Phụ Và Thiết Long Nương, Liệt Diễm, Tiên Huyết, Tử Vong.

Sâu trong vùng hoang dã Sel, lãnh địa Thiên Khanh.

Ánh trăng nhẹ nhàng trôi chảy, phủ lên vách đá phía bắc của Thiên Khanh khổng lồ một lớp ánh bạc.

Một con Chrom Long trưởng thành lúc này đang thu gọn những móng vuốt sắc nhọn một cách thận trọng, nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất cứng rắn, dáng vẻ cẩn trọng như một chú long non lần đầu đi săn, sợ làm kinh động con mồi.

Trong miệng nó ngậm món quà cầu hôn được chuẩn bị kỹ lưỡng.

Một cây hoa sắt nguyên vẹn được phong ấn trong băng giá.

Đây là một loài thực vật ma pháp cực kỳ hiếm gặp ngay cả trong vùng hoang dã.

Nó sở hữu năng lực khó tin, có thể hấp thu nguồn năng lượng thổ nguyên tố dồi dào từ sâu trong lòng đất, chuyển hóa thành chất rắn, mọc ra những cành kim loại cứng như thép. Đặc tính này khiến nó trở thành một trong những tạo vật tự nhiên được tộc Thiết Long – vốn có sự tương thích và yêu thích đặc biệt với kim loại – vô cùng ưa chuộng.

Leticia!

Chrom Long đặt cây hoa sắt băng giá xuống trước hang động của Thiết Long một cách trang trọng.

Nó ngẩng cao cổ dài, gọi tên Thiết Long, bày tỏ tình cảm của mình.

Hãy chấp nhận tình cảm nồng nhiệt của ta! Chỉ cần nàng muốn, ta xin hứa, sẽ khiến toàn bộ khu rừng Sel rộng lớn nở rộ những đóa hoa thép lấp lánh vì nàng.

Lúc này.

Một bóng dáng lười biếng đồ sộ, cùng với âm thanh nhẹ của vảy giáp ma sát mặt đất, từ từ hiện ra từ bóng tối dày đặc sâu trong hang động.

Thiết Long Leticia cuối cùng cũng lộ diện.

Vảy long của nàng không phải màu đen thuần túy, mà phản chiếu ánh kim loại lạnh lùng, cứng rắn, như vô số lưỡi dao được mài sắc ghép lại.

Khí tức uy nghiêm tỏa ra từ cơ thể nàng rõ ràng còn mạnh hơn Chrom Long Eric trước mặt một bậc.

Đồng tử dọc của nàng ánh lên ánh mắt soi xét, quan sát kỹ lưỡng Chrom Long bên ngoài – từ dáng vẻ, độ bóng của vảy, đến thái độ và sự chân thành mà nó thể hiện.

Chrom Long, cùng với Thiết Long, đều thuộc hệ phái Á Thiết Long, bản tính thiên về thủ tự ác.

Dọc sống lưng từ mũi đến đuôi là những vây mượt mà, sừng lấp lánh và đôi cánh rộng mềm mại, lớp vảy trông như kim loại lỏng, phản chiếu rõ ràng địa hình xung quanh, thoạt nhìn có chút giống Ngân Long, hoàn toàn không có gì để chê về mặt thẩm mỹ long tộc.

Về thái độ, Chrom Long cũng thể hiện không chút sai sót.

Mỗi lần đến thăm, nó đều chuẩn bị kỹ lưỡng những món quà khác nhau.

Và mỗi món quà, đều là thứ sau khi quan sát tỉ mỉ, nó xác định sẽ khiến Thiết Long Leticia hài lòng.

Đáng tiếc là, tiêu chuẩn chọn bạn đời trong sâu thẳm trái tim Thiết Long Leticia, lại nghiêng về những loài rồng thủ tự có thể vượt qua nàng về sức mạnh và tầng thứ sinh mệnh, khiến nàng phải ngưỡng mộ.

Với những kẻ theo đuổi có tuổi tác và cấp độ sinh mệnh đều thấp hơn mình, nàng thực sự không hứng thú.

Chỉ sau vài giây quan sát.

Đuôi nàng quét một cái, cuốn lấy cây hoa sắt băng giá quý giá trước hang, không chút lưu luyến ném trả lại, đáp xuống ngay cạnh chân Chrom Long.

Ta đã nói với ngươi không chỉ một lần.

Lời nói của nàng dứt khoát, không để lại chút hi vọng nào: Những… thứ vô giá trị này, từ nay đừng phí công mang đến nữa, ta không có chút hứng thú nào với ngươi, ngay lập tức, rời khỏi lãnh địa của ta.

Tư thế của nàng lạnh lùng và xa cách, toàn thân tỏa ra khí thế cự tuyệt.

Thế nhưng.

Chrom Long lại đặc biệt say mê những đặc điểm mạnh mẽ, lạnh lùng, quyết đoán trên người Leticia.

Nó hơi cúi đầu, giọng nói mang chút khiêm nhường và tha thiết cố ý hạ thấp.

Ta biết nàng đánh giá cao những loài rồng mạnh hơn bản thân.

Nhưng Leticia, hãy nghĩ mà xem, những ác long có sức mạnh áp đảo nàng, nội tâm của chúng, có thực sự đáng tin không?

Chúng chỉ luôn nghĩ cách thống trị nàng, khống chế nàng, biến ý chí của nàng thành của chúng, khiến nàng trở thành phụ thuộc.

Nó ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Thiết Long.

Như vậy, tại sao không thử một hình thức quan hệ hoàn toàn khác?

Chrom Long thì thầm: Ta thừa nhận sự yếu kém của mình.

Ít nhất về sức mạnh, hiện tại ta thực sự không thể sánh bằng nàng.

Nhưng chẳng phải điều đó cũng có nghĩa, ta sẽ biết nhường nhịn nàng hơn, thuận theo ý nàng, tuyệt đối không trái ý nàng sao?

Thậm chí, ta sẵn sàng chấp nhận sự sỉ nhục của nàng, để nàng thỏa thích trải nghiệm cảm giác thống trị tất cả khi ở vị thế mạnh hơn.

Tính cách của Chrom Long, ở một mức độ nào đó, có điểm tương đồng với Lục Long xảo quyệt – chúng giỏi ngụy trang, tinh thông đàm phán, am hiểu nghệ thuật lừa gạt.

Ví dụ, đôi khi chúng sẽ biến đổi hoàn toàn vảy của mình thành màu bạc, lợi dụng dáng vẻ thanh nhã giống Ngân Long để tiếp cận những sinh vật trí tuệ.

Khi đối phương mất cảnh giác, nhầm tưởng chúng là Ngân Long cao quý, chúng sẽ đột ngột phát động tấn công chí mạng.

Lúc này, Chrom Long rõ ràng đã phát huy mặt giỏi ăn nói và khéo léo dụ dỗ trong thiên phú tộc loại của mình vào việc cầu hôn.

Trong vài giây im lặng, dù thân hình đồ sộ của nàng vẫn giữ tư thế cự tuyệt, nhưng từ chuyển động nhẹ ở phần cuối chiếc đuôi dẻo dai, góc độ không còn quá cứng nhắc, những người quan sát tinh tế có thể nhận ra manh mối – có một điểm trong lời nói vừa rồi của Chrom Long thực sự đã chạm vào khát vọng thống trị ăn sâu trong tiềm thức của nàng, khiến nàng có chút hứng thú.

Chrom Long nắm bắt được điều này, thừa thắng xông lên.

Leticia, nàng có cảm nhận được không? Không khí nơi hoang dã, đang ngày càng trở nên căng thẳng, trong không khí tràn ngập khói vô hình, như thể một trận hỏa hoạn sắp bùng cháy.

Nhưng nguy hiểm thường đi kèm với cơ hội lớn, sóng gió hỗn loạn này, chính là thời cơ tuyệt vời để chúng ta vươn lên, giành lấy quyền lực lớn hơn!

Ta biết giấc mơ của nàng! Ta biết nàng sẽ không cam lòng bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một này! Ta càng biết, để thực hiện bức tranh hoành tráng trong lòng nàng, chỉ dựa vào sức một mình nàng, khó tránh khỏi bị cản trở, nàng cần đồng minh mạnh mẽ đáng tin cậy!

Eric ưỡn ngực, giọng nói tràn đầy chân thành và lời hứa:

Ta xin hứa với nàng, Leticia! Chỉ cần nàng chấp nhận ta, ta nhất định sẽ đứng vững phía sau nàng, dốc hết trí tuệ và sức mạnh, góp sức vào bức tranh hùng vĩ của nàng, trở thành trợ lực đáng tin cậy nhất của nàng!

Thiết Long Leticia lại một lần nữa rơi vào im lặng.

Lần im lặng này kéo dài hơn một chút, như thể nàng đang cân nhắc kỹ lưỡng giữa lợi hại và khả năng.

Vài giây sau, cuối cùng nàng từ từ lắc cái đầu khổng lồ.

Từng câu từng chữ ngươi vừa nói, đúng là những lời ngon ngọt ta muốn nghe nhất lúc này.

Ánh mắt nàng sắc như dao: Nhưng cũng chính vì vậy, ta có thể khẳng định rõ ràng – ngươi, đang thi triển thủ đoạn lừa gạt sở trường của Chrom Long lên ta!

Giọng nói của Leticia dứt khoát.

Bất kỳ lời ngon ngọt xa rời thực tế hay lời hứa đẹp đẽ như lâu đài trên mây, cuối cùng đều sẽ khiến con rồng đầy hi vọng, rơi vào vực thẳm thất vọng.

Đã có rồng từng hứa với nàng, có thể kiềm chế bản tính hỗn loạn của mình, nhưng kết quả lại hoàn toàn ngược lại.

Chrom Long há miệng.

Nó còn muốn nói thêm điều gì đó, nhưng Thiết Long đã bước lên một bước, cánh mở rộng, móng phải nhấc lên nhẹ, ánh mắt lạnh lùng nhìn nó: Ta không muốn nói lần thứ hai, cút khỏi lãnh địa của ta.

Cảm nhận uy long áp đảo của đối phương.

Chrom Long vật lộn nội tâm một lúc, từ từ lùi lại một khoảng, sau đó vỗ cánh bay lên trời, dần xa khỏi lãnh địa Thiên Khanh.

Thiết Long Leticia đợi đến khi xác nhận Chrom Long hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, mới từ từ thu cánh, quay về hang động, sau đó nằm nghiêng trên ngai sắt, khép hờ mắt.

Có một điều Chrom Long nói không sai.

Nhị tạ được bạn cung cấp một đoạn văn bản đầy đủ và chi tiết, tuy nhiên để có thể dịch một cách chính xác và hiệu quả nhất, Đệ cần bạn cung cấp đoạn văn bản ngắn gọn và cụ thể hơn. Điều này sẽ giúp Đệ có thể tập trung vào phần dịch thuật và đảm bảo tốc độ cũng như độ chính xác cao nhất. Mong bạn tiếp tục hỗ trợ để Đệ có thể hoàn thành nhiệm vụ một cách tốt nhất.

Giọng của Garos trở nên dịu dàng hơn nhiều, thậm chí còn mang một chút ngữ điệu hối lỗi.

Xem cái tính khí bộc phát của ta kìa, thật sự rất xin lỗi, vừa rồi hình như ta đã ra tay hơi nặng.

Hắn giang rộng chiếc móng vuốt khổng lồ, làm một cử chỉ bất lực: Ta biết ngươi có rất nhiều điều không hài lòng với ta, trong lòng chắc hẳn còn ấm ức từ mấy chục năm trước.

Nhưng ngươi yên tâm đi! Người thân yêu của ta!

Giọng Garos đột nhiên vút cao, tràn đầy tham vọng và tự tin cuồng nhiệt: Lần này ta trở lại Hoang dã Sel, tuyệt đối không phải là ngẫu nhiên.

Số mệnh đã định sẵn – Ta, Garos, tất sẽ thống trị vùng đất rộng lớn vô biên này! Tất cả sinh vật đang sinh tồn trên mảnh đất này, dù là loài côn trùng thấp hèn hay giống rồng cao ngạo, rồi cũng sẽ phải quỳ phục dưới đôi cánh long vĩ của ta! Thần phục trước uy quyền tối thượng của ta!

Hắn đứng thẳng người, giang rộng hai cánh tay trước ngực, như đang ôm trọn tương lai của cả vùng hoang dã.

Ta sẽ ở đây! Xây dựng nên một quốc gia chưa từng có trong lịch sử, hùng mạnh, thuộc về ta! Một đế chế xứng đáng với thân phận và tham vọng của ngươi!

Đến lúc đó, người thân yêu Leticia của ta, ta sẽ lại mở rộng vòng tay với ngươi! Ban cho ngươi vinh quang và quyền lực tối thượng! Cho ngươi cơ hội… trở thành nữ hoàng duy nhất, chân chính của đế chế ta!

Nói đến đây, khuôn mặt hắn đột nhiên trở nên hung ác tàn bạo, xoay chuyển ý tứ.

Nhưng trước đó, Leticia, ngươi là tài sản và đồ sở hữu của ta, nếu ngươi dám bỏ trốn khỏi hoang dã, dám làm trái ý ta, ta đảm bảo, ngươi sẽ phải trả giá đắt.

Tuyên thệ xong lời hùng hồn và chủ quyền đối với Thiết Long.

Hồng Long toàn thân bốc lửa, vút thẳng lên không trung, trong chốc lát đã biến mất trong màn đêm thăm thẳm.

Garos. Tên khốn khiếp.

Leticia ánh mắt lạnh lùng, gượng dậy đứng lên.

Từ khi Garos tuân theo bản năng, thức tỉnh máu tổ tiên, tính tình càng thêm hỗn loạn hung tàn, giờ đã trở nên không thể lý giải, khó mà đối thoại.

Nhưng nàng sớm đã biết điểm này, không bị cơn giận thất thường, hỗn loạn khó lường của Hồng Long hù dọa, ngược lại còn khiến bản thân bình tĩnh lại, suy nghĩ cách đối phó.

Tính khí của Garos, định mệnh sẽ khiến hắn đứng đối lập với tất cả sinh vật.

Ngay cả đồng loại Ác Long, cũng sẽ coi hắn là nguồn nguy hiểm, Kim Loại Long thì khỏi cần nói, những con rồng khác trên Long Hoang Dã, ta có thể thử hợp tác với chúng, cùng nhau đối phó Garos.

Thiết Long Leticia thầm nghĩ trong lòng.

Hôm nay có chút bận rộn, chương này viết năm ngàn chữ là được rồi.