Chương 469: Hắn Là Ác Quỷ Khoác Lớp Long Giáp.

Cuộc đối thoại giữa Garos và Xích Ngân Long thông qua phép chiếu vẫn đang tiếp diễn.

Trong số chúng có tồn tại Long Thú không? Ta nhớ là Kim Loại Long tộc có phương pháp để dò xét tình huống này từ sớm.

Trên hành tinh Bernardo, các Kim Loại Long đề cao việc sinh đẻ tốt và nuôi dạy con cái tốt. Khi hậu duệ của họ vẫn còn phát triển trong trứng, họ sẽ sử dụng một số phương pháp đặc biệt để kiểm tra, đảm bảo rằng trong trứng không tồn tại Long Thú không có trí tuệ.

Long tộc có sự truyền thừa mạnh mẽ, nhưng điều này không phải không có cái giá phải trả. Ngoài những đặc tính chủng tộc và bản năng được hình thành sâu sắc bởi sự truyền thừa, sẽ có một số Long không thể chịu đựng được sự truyền thừa quá bao la mà bị thiêu rụng não, biến thành Long Thú.

Long Thú và Long có ngoại hình hoàn toàn giống nhau. Nhưng Long Thú không có bất kỳ kỹ năng pháp thuật nào, không có sự truyền thừa và cũng không có trí tuệ, chỉ có thân thể của một Long và bản năng của loài thú hoang.

Nếu trong số hậu duệ có Long Thú, Kim Loại Long thường sẽ khiến quả trứng đó ngừng phát triển và sau đó chôn cất. Trong khi đó, cách xử lý của Ác Long lại hoàn toàn ngược lại. Những kẻ cực kỳ hung ác sẽ trực tiếp ăn thịt Long Thú để bồi bổ cơ thể, còn những kẻ có tính cách tốt hơn một chút thì cũng sẽ vứt bỏ Long Thú mới nở mà không chút luyến tiếc.

Đã kiểm tra rồi.

Deborah vui vẻ nói, Bốn đứa trẻ đều rất khỏe mạnh, không có Long Thú nào cả.

Nói xong, cô chợt cảm thấy tò mò, cầm một quả trứng Long lên, xem xét kỹ lưỡng rồi hỏi: Garos, anh và các anh chị em cũng là bốn người, ngoài ra, có Long Thú nào cùng thế hệ không?

Cô là một Long đơn thân. Nhưng cùng năm cô ra đời, còn có một quả trứng Long khác, tiếc là đó là trứng Long Thú, chưa kịp nở đã bị xử lý.

Garos lắc đầu, những lớp vảy đỏ sậm trên cổ hắn cọ xát vào nhau, phát ra tiếng xào xạc nhẹ.

Theo ta biết, không có.

Một lứa Long thường có thể sinh ra từ hai đến bốn hậu duệ, và tỷ lệ có Long Thú không thấp. Mẹ Thiết Long một lần sinh được bốn hậu duệ, trong khi không có Long Thú nào, lại còn có Garos – một hậu duệ hỗn hợp Hồng Thiết, có thể nói là trường hợp cực kỳ hiếm gặp.

Hiện tại, hậu duệ của Garos cũng không có Long Thú nào, và cũng là một lứa bốn. Không kể đến việc có thể có hậu duệ hỗn hợp hay có thể chất đặc biệt, tình huống này cũng rất hiếm.

Là ta đặc biệt, hay là dòng máu của nhánh Ignotus này kỳ lạ, hay là cả hai?

Garos âm thầm nghĩ trong lòng.

Điều đáng nói là họ của Hồng Long phụ cũng là Ignotus, còn họ của mẹ Thiết Long thì không. Trong thế giới Long tộc, quy tắc kẻ mạnh được tôn trọng thậm chí được thể hiện trong quyền đặt họ. Hậu duệ Long tộc khi thừa hưởng họ thường sẽ thừa hưởng dòng máu mạnh hơn.

Điều này có nghĩa là dòng máu mang tên Ignotus mạnh hơn dòng máu của mẹ Thiết Long.

Garos không nghĩ nhiều về vấn đề này. Hắn chuyển chủ đề và tiếp tục trò chuyện với Xích Ngân Long về tình hình gần đây của nhau.

Tuy nhiên, trong lúc nói chuyện, Xích Ngân Long có vẻ thấy việc cầm trứng Long rất thú vị nên dùng đuôi cuốn lấy hai quả trứng Long khác. Hai chân trước mỗi bên cầm hai quả trứng, cô bắt đầu từ từ xoay chúng, như thể đang chơi đùa với hai viên ngọc khổng lồ.

Nhìn động tác thuần thục của cô, chắc chắn đây không phải lần đầu tiên cô làm điều này.

Đối với điều này, Garos cảm thấy không có gì. Trứng Long không yếu đuối, ngược lại, vỏ của chúng khá cứng cáp. Đối với trứng Long mà nói, kết quả của việc lấy trứng chọi đá thường là tạo ra một cái hố trên đá.

Nếu những quả trứng Long này ở bên cạnh, có lẽ Garos cũng sẽ không kìm được việc lấy chúng ra để cảm nhận.

Cảm giác của chúng có vẻ khá tuyệt.

Ngay lúc đó, một khuôn mặt phủ đầy vảy bạc xuất hiện.

Cậu, thằng nhóc thiếu đầu thiếu óc, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, không được coi trứng Long là đồ chơi!

Một tiếng quát mạnh mẽ vang lên, hình ảnh của Bạch Long Edgar xuất hiện trong phép chiếu. Hắn lập tức lấy lại tất cả bốn quả trứng Long từ tay Deborah, cẩn thận ôm chúng trong vòng tay rộng lớn và vững chắc của mình, rồi nghiêm nghị nhìn con gái bằng đôi mắt Long.

Ta chỉ là ngứa chân thôi, mà chúng cũng khá thú vị mà…

Deborah ngây thơ nháy mắt, thì thầm, đuôi cứ liên tục quét qua quét lại trên mặt đất.

Không chút vẻ gì là một bề trên!

Edgar lạnh lùng nói. Hắn chỉnh lại cách ôm trứng, để chúng áp sát vào lớp vảy ngực bụng, sau đó mới nhìn về phía Hồng Thiết Long trong phép chiếu, biểu cảm trở nên nghiêm túc và trang nghiêm.

Garos, cậu luôn là một người rất đáng tin cậy, tính cách lạnh lùng và vững vàng.

Hãy nhớ để mắt đến người bạn đời này, đừng nuông chiều cô ấy.

Ta thực ra cũng muốn thử như vậy…

Hồng Thiết Long phát ra một tiếng cực nhỏ từ cổ họng, dùng chân trước gãi nhẹ lớp vảy hơi ngứa trên cổ, sau đó từ từ gật đầu.

Ừ, lần sau chắc chắn.

Đồng thời, hình ảnh của Xích Đồng Long Serena cũng xuất hiện ở rìa phép chiếu. Cô ta tạo dáng một cách quá đà, cánh dang rộng, chân trước ôm ngực, nói với Hồng Thiết Long: Chà, là Hoàng đế Long tộc đến từ Orla! Được nhìn thấy dung mạo của Hồng Hoàng đế, ta cảm thấy vô cùng vinh dự, kích động đến nỗi lớp vảy của ta đều dựng cả lên!

Garos vẫn bình thản, chỉ yên lặng nhìn cô, thậm chí còn không nháy mắt. Hắn biết rằng càng phản ứng mạnh, Xích Đồng Long sẽ càng lấn tới.

Quả nhiên, thấy hắn không có phản ứng gì, Xích Đồng Long Serena bĩu môi, thu lại cái dáng vẻ kịch tính đó, biểu cảm trở lại bình thường.

Một bên khác, Edgar cúi đầu nhìn những quả trứng Long vô sự trong tay, khuôn mặt lạnh lùng bỗng chốc trở nên dịu dàng, như băng tuyết tan chảy dưới ánh mặt trời.

Những đứa trẻ nhỏ của ta, ông sẽ dẫn các cháu đi đón gió biển và tắm nắng. Sẵn sàng chưa? Chúng ta đi.

Giọng nói của hắn dịu dàng khác hẳn so với trước. Nói xong, Bạch Long ôm trứng Long của thế hệ sau, quay người, đôi cánh bạc lớn mạnh mẽ và thanh thoát mở ra, mang theo một luồng khí mát lạnh, bay ra khỏi hang động.

Trước khi đi, hắn lại quay lại liếc nhìn đứa con gái không đáng tin cậy một lần nữa, sau đó vỗ cánh biến mất khỏi phạm vi phép chiếu trên bầu trời.

Không lâu sau, Garos kết thúc liên lạc với Xích Ngân Long. Hắn duỗi thẳng thân thể khổng lồ, các khớp xương phát ra tiếng răng rắc nhỏ, sau đó vỗ cánh bay về phía núi sau. Ở đó, dưới sự hỗ trợ của Earl và Mehn, hắn thực hiện một đợt huấn luyện cường độ cao.

Luồng hơi nóng hòa lẫn với bụi đất trong chiến đấu cuồn cuộn tuôn ra từ khe hở giữa các lớp vảy của hắn. Khi tia nắng cuối cùng của mặt trời lặn xuống khỏi ngọn núi xa xôi, bầu trời tối hẳn.

Màn đêm dày đặc như mực loang lổ trên bầu trời, những ngôi sao vẫn chưa hoàn toàn xuất hiện, thì động tác của hắn đột ngột dừng lại.

Earl, Mehn.

Hồng Thiết Long bình thản nói: Dẫn kẻ truyền kỳ đó ra đây.

Hai vị anh linh truyền kỳ gật đầu, biến thành hai luồng ánh sáng bay về phía Điện Anh Linh.

Chỉ một lát sau, họ lại xuất hiện. Nhưng lần này, giữa họ có thêm một hình người có thực.

Đó là kẻ truyền kỳ từng bị Karu bắt sống nhờ sức mạnh quân trận – Thiết Thương Barnard. Những sợi xích được tạo thành từ ánh sáng xuyên qua xương đòn, xương sườn và xương bả vai của hắn, khóa chặt hắn lại.

Đầu kia của sợi xích nằm trong tay hai vị anh linh, di chuyển nhẹ nhàng theo họ, kéo theo vết thương, khiến khuôn mặt vốn đã tái nhợt vì mất máu của hắn càng thêm đau đớn.

Hắn mặc trên người bộ chiến giáp rách nát, nhiều vết thương chỉ được xử lý qua loa, lúc này vẫn đang rỉ máu chậm chạp. Trạng thái của hắn cực kỳ yếu ớt và tiều tụy.

Dù vậy, khi được dẫn đến trước mặt Hồng Thiết Long, Barnard vẫn bất chấp nỗi đau xé thịt trên cơ thể, thẳng lưng đứng vững. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào con Long đỏ như một ngọn núi giữa màn đêm, trong ánh mắt ngời lên ngọn lửa bất khuất.

Garos Ignotus.

Barnard lên tiếng trước, giọng nói khản đặc vì khát và vết thương, nhưng từng chữ vẫn rõ ràng: Muốn giết thì giết đi, đừng lãng phí thời gian với những trò mèo này. Nếu ngươi muốn lấy được thứ gì từ ta, thì đó là điều không thể.

Gương mặt hắn trắng bệch vì mất máu quá nhiều, cằm đầy râu ria lởm chởm, dấu vết của những ngày bị giam cầm hiện rõ, nhưng đôi mắt kia vẫn sắc bén như chim ưng.

Đã trở thành huyền thoại, tất không phải kẻ tầm thường.

Bernardo tuy không phải cường giả nhất trong hàng huyền thoại, nhưng cũng có niềm kiêu hãnh và phẩm giá riêng, đã sẵn sàng đối mặt với cái chết từ lâu.

Garos bình thản nhìn hắn, trong mắt không gợn sóng, không chế giễu, cũng chẳng thương hại.

Gió thung lũng xuyên qua, bị những gai nhọn trên cổ rồng xé nát, cũng thổi tung mái tóc rối bù của Bernardo.

Mãi sau, Garos mới chậm rãi lên tiếng, giọng trầm hùng lăn qua núi đồi:

Bernardo Fischer, thứ nam của gia tộc Fischer vương quốc Theos, mười sáu tuổi nhập ngũ, mười bảy tuổi chính thức đặt chân vào con đường chiến sĩ, sau đó tiến nhanh như vũ bão, qua từng trận chiến đẫm máu mà trở thành huyền thoại, đến nay đã bảo vệ Theos được một trăm hai mươi bảy năm.

Hồng Thiết Long nói không nhanh không chậm:

Ngươi tham gia ba cuộc chiến tranh lớn, mười bảy lần trấn áp nội loạn và xung đột biên giới, giỏi kỹ thuật thương, phong cách dũng mãnh, tính tình cương trực, không ưa chính trị quanh co, chỉ trung thành với nhiệm vụ và bản thân vương quốc, trong quân đội Theos uy tín rất cao, cũng được nhân dân Theos yêu mến.

Ánh mắt Bernardo khẽ động.

Điều này có nghĩa, vị Hồng Hoàng đế trước mặt đã thu thập lượng lớn thông tin về Theos.

Biểu cảm hắn vẫn không đổi, mím chặt môi.

Điều tra rất rõ ràng, hắn lạnh lùng nói, vậy thì sao? Muốn chứng minh ngươi biết hết mọi thứ, rồi bắt ta khuất phục?

Garos khẽ nghiêng người, cái đầu khổng lồ phủ bóng xuống, tiến gần vị huyền thoại nhân loại bị xiềng xích.

Hơi thở hắn nóng bỏng, mang theo mùi lưu huỳnh, phả vào mặt Bernardo.

Vì vậy, một quân nhân thuần túy như ngươi, sẽ không muốn thấy vương quốc mình bảo vệ hơn trăm năm, chỉ vì sự ngoan cố vô nghĩa của tầng lớp trên, mà đổ thêm máu không cần thiết, chịu thêm hủy diệt có thể tránh được.

Bernardo cười lạnh, cố bước tới nhưng bị xích kéo lại, chỉ có thể ngẩng cao đầu:

Ngoan cố vô nghĩa? Là các ngươi, Ola tham lam châm ngòi chiến tranh! Là các ngươi vượt biên giới, thiêu rụi đất đai chúng ta!

Là Theos của các ngươi cử huyền thoại quét sạch hoang dã, đối đầu với ta trước. Garos ngắt lời, Trận chiến này không có kẻ khơi mào vô tội, Bernardo, chỉ có kẻ thắng và kẻ thua, chỉ có sinh tồn và diệt vong.

Giờ, các ngươi là kẻ thua, và sắp đón nhận thất bại toàn diện.

Bernardo nghiến răng, cơ má căng cứng, không nói gì, chỉ chằm chằm nhìn con rồng.

Thiên Nhãn đã bị ta trực tiếp đoạt lấy, phòng tuyến Bất Thôi Chi Tường sụp đổ theo, vô số binh lính Theos vùi xác nơi đất cháy, linh hồn họ có lẽ vẫn lang thang trên chiến trường ấy. Garos tiếp tục.

Giọng hắn không nhanh, nhưng từng chữ như búa, đập vào tim Bernardo.

Thúy Loan sơn mạch là rào chắn địa lý cuối cùng của Theos, Tây Áo Chi Thuẫn và Bất Khuất Chi Thuẫn của các ngươi đã hội quân, trọng binh trấn thủ hẻm núi Norton, tức cái gọi Đoạn Long Quan của các ngươi.

Nhưng ngươi nghĩ, chỉ dựa vào một ải hiểm, có thể ngăn binh phong Ola?

Bernardo hít sâu, nén cơn đau tức ngực, trầm giọng:

Các ngươi không qua nổi Đoạn Long Quan! Có Song Thuẫn vương quốc, có địa thế hiểm trở và công sự kiên cố, hơn nữa phòng tuyến này sẽ nhận viện binh không ngừng từ hậu phương, nó sẽ vững như bàn thạch, các ngươi sẽ đập đầu chảy máu dưới tường quan!

Hồng Thiết Long nhe răng, lộ ra nanh sắc như dao găm.

Đoạn Long Quan đúng là phiền phức, không thể phủ nhận, nhưng, nếu ta chọn đi vòng qua thì sao?

Ngươi muốn nói gì?

Bernardo trong lòng bỗng chùng xuống, cảm thấy bất an.

Chiến Vương của ta, huyết thân của ta, đã lập kế hoạch chi tiết.

Không lâu nữa, quân đoàn dưới trướng ta sẽ tập hợp, phát động công kích chưa từng có vào Đoạn Long Quan, thu hút toàn bộ chú ý của các ngươi, ghim chặt quân tiếp viện Theos ở mặt trận.

Hồng Thiết Long dừng lại, để Bernardo tiêu hóa thông tin, rồi mới tiếp:

Đồng thời, ta sẽ đích thân dẫn Long quân, cùng toàn bộ không quân Ola, từ hướng khác bay qua Thúy Loan sơn mạch, vòng qua Đoạn Long Quan, thẳng tiến vào hậu phương phòng bị trống rỗng của các ngươi, đồng bằng trù phú của Theos.

Đồng tử Bernardo đột nhiên co rút, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường.

Hắn cười lạnh:

Quân đoàn Ola mất ngươi trấn thủ và yểm trợ không quân, dưới Đoạn Long Quan tất tổn thất nặng nề, còn ngươi tiến sâu vào hậu phương ta, không tiếp tế, không viện binh, một khi bị huyền thoại và quân đồn trú của ta vây khốn, chính là con cua trong nồi.

Làm vậy, ngươi chỉ chuốc lấy diệt vong cho bản thân và quân đoàn, trả giá đắt, tự đào móng vương quốc.

Nghe vậy, Hồng Thiết Long nheo mắt, vảy rồng tối sẫm phản chiếu ánh kim loại cứng rắn.

Trả giá? Hắn lặp lại từ này, giọng mang chút nghi hoặc,

Các tướng lĩnh quốc gia nhân loại các ngươi, sao luôn có lầm tưởng? Các ngươi nghĩ ta giống quân vương của mình, phụ thuộc vào vương quốc, chịu sự chế ước của quý tộc, cần cân nhắc lợi ích các phe, sợ thương vong lung lay nền tảng thống trị.

Cái đầu khổng lồ lại cúi thấp, trong đồng tử dọc đảo ngược hình ảnh nhỏ bé của Bernardo.

Nhưng sự thật là, Ola tồn tại vì ta, kết tụ nhờ sức mạnh của ta.

Tất cả thần dân tuyên thệ với ta, hiến dâng sinh mệnh và lòng trung thành, đó là vinh dự của họ, cũng là lựa chọn của họ.

Ngươi nghĩ, ta sẽ như vua nhân loại đau lòng vì vàng, mà đau lòng vì cái gọi là thương vong? Vì thắng lợi, vì lợi ích lớn hơn, mọi cái giá đều có thể trả.

Chỉ cần cuối cùng thắng lợi thuộc về ta, Ola sẽ không đổ, chỉ càng mạnh hơn.

Trong đêm, bóng tối Hồng Thiết Long phủ hoàn toàn Bernardo, như muốn kéo hắn vào vực tối vô tận.

Bernardo cảm thấy hô hấp càng khó khăn, không chỉ vì thương tích và xiềng xích, mà còn bởi lời nói và bản thân Hồng Thiết Long mang đến áp lực.

Hãy tưởng tượng, Bernardo.

Giọng Garos như ác quỷ, tiếp tục vang bên tai hắn.

Khi toàn bộ chú ý Theos dồn vào mặt trận Đoạn Long Quan, khi Song Thuẫn Theos và tất cả huyền thoại tiếp viện đang dán mắt vào trận quân Ola dưới quan ải, đề phòng cuộc tấn công chính diện có thể của ta.

Trong lúc các ngươi mất vệ tinh, ta, Garos Ignatius, sẽ đích thân dẫn lực lượng tinh nhuệ nhất, xuất hiện sau lưng Thúy Loan sơn mạch.

Ta sẽ không công thành có tường bảo vệ, ít nhất lúc đầu.

Ta sẽ hủy diệt tất cả những gì thấy được trên đường.

Ruộng đồng phì nhiêu chưa thu hoạch, đường giao thông nối liền các thành trấn, thôn làng dân chúng hoảng loạn chạy tán loạn, đoàn xe vận chuyển vật tư… Ta sẽ đốt kho lương, chặn sông ngòi, hủy diệt dấu hiệu sự sống, ta không cần chiếm ngay thành trì của các ngươi, chỉ cần tạo ra hỗn loạn và khiếp sợ trên diện rộng nhất, để nỗi sợ như dịch bệnh lan khắp hậu phương.

Lúc đó, quân đồn trú Đoạn Long Quan sẽ phát hiện, đường tiếp tế sau lưng bị cắt đứt, tin tức viện binh tuyệt tích, họ sẽ trở thành hòn đảo cô độc, còn dân chúng Theos… sẽ tận mắt thấy ác long truyền thuyết và chiến thú khổng lồ xuất hiện trên bầu trời quê hương.

Hỏa diễm sẽ nuốt chửng nhà cửa và đồng ruộng, tiếng khóc than vang khắp đồng bằng.

Họ sẽ chìm đắm trong biển máu lửa do ta gây ra.

Hơn nữa, ta đảm bảo, khi ta chuyên tâm hủy diệt, lấy sát phạt và phá hoại làm mục đích, không câu nệ chiếm đất, trong lãnh thổ Theos, không ai ngăn được ta, không ai đuổi kịp ta.

Huyền thoại các ngươi có thể giao chiến, nhưng không giữ được ta, còn ta có thể để lại cảnh tượng điêu tàn.

Nghe miêu tả tàn khốc và chi tiết này, sắc mặt Bernardo hoàn toàn biến đổi.

Hắn như đã thấy trước cảnh tượng địa ngục ấy.

Làng mạc cháy rụi, con đường đứt gãy, bóng rồng kinh khủng lượn trên không, và vô số đồng đội dần tuyệt vọng.

Tàn nhẫn… hung bạo ác long!

Hắn nghiến răng nói, giọng run vì phẫn nộ và khiếp sợ, Ngươi muốn tàn sát dân chúng tay không! Chà đạp chuẩn tắc chiến tranh!

Ngươi không có chút ranh giới nào, không có phẩm giá của cường giả sao?

Chiến thắng như thế này, dù có giành được, cũng chỉ bị mọi tộc loại khinh bỉ mà thôi!

Hồng Thiết Long khẽ lắc cái đầu khổng lồ của mình.

Tàn nhẫn? Bạo ngược? Những từ ngữ này, trong nhận thức của ác long, thường giống lời khen ngợi hơn, miêu tả chúng ta đã hoàn thành bản năng một cách hiệu quả.

Hơn nữa, chiến tranh xưa nay chẳng có phẩm giá gì, chỉ có chiến thắng và hủy diệt.

Vì chiến thắng, ta có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào cần thiết.

Dừng một chút, ánh mắt hắn chuyển biến, tia sáng sắc bén trong đồng tử dẹt lắng xuống nhưng khí thế áp bách vẫn không giảm.

Tuy nhiên, các người Tây Âu rất may mắn, vì gặp phải ta, Garos Ignas, một… ác long không thuần túy. Ta theo đuổi sức mạnh và thống trị, nhưng ta không lấy tra tấn và tàn sát vô nghĩa làm thú vui.

Ta chỉ cần chiến thắng.

Cái chết và tàn sát chỉ là một trong nhiều con đường dẫn ta tới thắng lợi, là công cụ chứ không phải mục đích.

Nếu có cách khác, giúp ta giành chiến thắng đơn giản hơn, hiệu quả hơn, với cái giá nhỏ hơn, ví dụ như khiến vương quốc Tây Âu các ngươi quy phục, ký hiệp ước thành dưới, cắt đất, bồi thường, mở cửa đặc quyền thương mại… thì ta sẽ không tốn công thực hiện cái kế hoạch máu chảy thành sông kia.

Barnard trầm mặc, chỉ còn tiếng thở gấp gáp nặng nề vang lên rõ rệt trong đêm.

Đầu óc hắn quay cuồng phân tích, cân nhắc từng khả năng trong lời Garos. Hắn biết đối phương đang công tâm, đang phá tan ý chí mình, nhưng những lời ấy… quá chân thực, quá khả thi, không thể coi là hù dọa suông.

Ngươi nói với ta những điều này…

Mãi sau, hắn mới khàn giọng lên tiếng, là muốn ta phản bội vương quốc, tiết lộ tình báo, để đổi lấy việc ngươi từ bỏ kế hoạch? Đổi lấy cái gọi là chiến thắng đơn giản hơn của ngươi?

Không.

Garos từ từ lắc đầu.

Cử động khiến lớp vảy cổ hắn va chạm phát ra âm thanh kim loại vang nhẹ.

Việc kế hoạch này có thực hiện hay không, rốt cuộc không phụ thuộc vào việc ngươi có mở miệng hay không, mà phụ thuộc vào thái độ của triều đình Tây Âu, vào lựa chọn của quốc vương và nghị viện quý tộc các ngươi.

Nếu họ muốn hòa đàm, sẵn sàng trả giá hợp lý để chấm dứt chiến tranh, thì chiến hỏa có thể dừng ở đây, Tây Âu có thể tránh được kiếp nạn bị giày xéo.

Hắn chăm chú nhìn vào mắt Barnard.

Nhưng nếu ngươi, cùng tầng lớp thượng tầng Tây Âu mà ngươi phục tùng, kiên quyết kháng cự đến cùng, kiên trì dùng xương máu của vô số binh lính và thường dân để câu giờ, ảo tưởng vào phép màu hay can thiệp bên ngoài…

Thì ta cam đoan với ngươi, ta sẽ biến kế hoạch vừa miêu tả thành hiện thực.

Và ta sẽ để ngươi sống, để ngươi tận mắt chứng kiến nó từng bước hiện thực, xem sự kiên trì của ngươi mang lại điều gì.

Trong lòng Garos rất rõ, với lực lượng hiện tại của Ola, có thể đánh bại Tây Âu, có thể trọng thương Tây Âu, nhưng muốn hủy diệt hoàn toàn một vương quốc loài người lâu đời ngay bây giờ là cực kỳ khó.

Chưa nói đến sự phản kháng cuối cùng của Tây Âu và khả năng phản công tuyệt địa.

Các vương quốc loài người khác cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn một quốc gia do long tộc kiến lập dễ dàng thôn tính một vương quốc chủ yếu của loài người.

Điều đó sẽ dẫn đến sự can thiệp liên hợp không thể đoán trước.

Mục đích chính của cuộc chiến tranh lớn lần thứ hai giữa các nước Romania này vẫn là tái định hình cục diện, tranh đoạt lợi ích, chứ không phải chiến tranh diệt vong.

Giành chiến thắng với cái giá nhỏ hơn, thu được nhiều lợi ích thực chất hơn, củng cố thế vươn lên của Ola, đó mới là mục tiêu thực sự của Garos trong giai đoạn hiện tại.

Theo diễn biến mà hắn và Sorog suy luận, chỉ cần chính diện công phá được Đoạn Long Quan, hoặc gây áp lực không thể chịu đựng nổi, thì ý chí kháng cự của vương quốc Tây Âu rất có thể sẽ sụp đổ, cuộc chiến này sẽ không kéo dài lâu.

Nhưng Đoạn Long Quan thực sự không thể xem thường.

Hơn nữa, cuộc chiến này không chỉ liên quan hai bên Ola – Tây Âu, mà còn liên quan thái độ và âm mưu ngầm của các vương quốc xung quanh, mỗi bên đều có đồng minh hoặc người liên quan lợi ích dù công khai hay bí mật, quan hệ rắc rối.

Hồng Thiết Long thu hồi suy nghĩ lan man, tập trung chú ý vào con người trước mặt.

Hắn lại tiến gần, gai mặt trên đầu lớn gần như chạm vào da Barnard.

Nói cho ta biết, con người.

Ngươi chiến đấu nhuộm máu, ngươi bảo vệ Tây Âu, là để bảo vệ nhân dân sống trên mảnh đất này, bảo vệ cuộc sống an cư lạc nghiệp của họ, hay chỉ để bảo vệ quyền lực của quốc vương và lợi ích của bọn quý tộc?

Khi vua của ngươi, cùng lũ quý tộc ngồi an toàn ở hậu phương, sẵn sàng để binh lính tiền tuyến đổ máu đến giọt cuối cùng, sẵn sàng để thường dân rơi vào địa ngục chiến tranh, mà không chịu ngồi vào bàn đàm phán, không chịu vì sự sống của nhân dân mà trả một ít vàng bạc, đất đai hay thể diện… ngươi vẫn muốn tiếp tục trung thành với họ sao?

Lòng trung thành của ngươi, rốt cuộc là vì ai?

Barnard há miệng, nhưng không thể lập tức phát ra âm thanh.

Điểm yếu phòng ngự của Đoạn Long Quan ở đâu? Garos truy vấn, giọng trầm thấp, Lĩnh vực của Bất Khuất Chi Thuẫn có khuyết điểm gì? Núi Răng có điểm yếu gì? Tây Âu còn bao nhiêu truyền kỳ ẩn giấu? Có những đạo cụ truyền kỳ bí mật nào?

Hãy nói cho ta biết tất cả những gì ngươi biết, Barnard.

Mỗi mẩu tình báo này, đều có thể khiến ngày kết thúc cuộc chiến tàn khốc này đến sớm hơn một ngày, một tuần, thậm chí một tháng, và mỗi ngày đến sớm, có thể cứu mạng hàng ngàn hàng vạn binh lính Tây Âu, có thể khiến hàng chục thôn trang thoát khỏi hỏa thiêu, có thể bảo toàn hàng vạn gia đình.

Đây không phải phản bội, mà là vì hòa bình, vì trách nhiệm bảo vệ vương quốc của ngươi.

Hay ngươi thà nhìn họ chết, chỉ để thành toàn lòng trung ngu xuẩn của ngươi?

Barnard hoàn toàn im lặng, cúi cái đầu luôn ngẩng cao của mình.

Trung thành và trách nhiệm, bảo vệ và hy sinh, chiến thắng và cái giá… vô số ý niệm giằng xé trong đầu hắn, gần như xé nát lý trí.

Cuối cùng, hắn gục đầu thất thần.

Hãy để ta… suy nghĩ, để ta suy nghĩ.

Giọng nói nhỏ như muỗi kêu, yếu ớt như sợi tơ.

Nhưng Garos vẫn nghe thấy.

Khóe miệng hắn nhếch lên, lộ ra nụ cười không tiếng.

Được.

Hắn từ từ đứng thẳng, bóng tối rời khỏi người Barnard, Ta cho ngươi thời gian suy nghĩ, Barnard Fischer, nhưng sự kiên nhẫn của ta, và thời gian của vương quốc Tây Âu, đều không nhiều.

Tiếp đó, ánh sáng lóe lên trong tay Shire và Mien, xiềng xích loảng xoảng siết chặt.

Barnard không kháng cự, để mặc xiềng xích dẫn mình biến mất trong ánh sáng u minh của Anh Linh Điện.

Nơi này lại trở về tĩnh lặng, chỉ còn tiếng gió đêm lướt qua đá núi.

Bệ hạ, trong thân thể long uy hùng lẫm liệt này của ngài, dường như còn ẩn chứa một con quỷ am tường nghệ thuật lay động sợi tơ tâm linh.

Shire chứng kiến toàn bộ, thán phục nói.

Hắn nhớ lại cuộc đối thoại giữa Hồng Thiết Long và mình ngày trước, cũng khiến tâm thần rung động, khó tự chủ, chỉ vài lời đã tìm ra điểm yếu trong lòng mình.

Ta coi câu nói đó như lời khen vậy.

Garos liếc nhìn Shire, nói.

Tất nhiên, đây là lời khen xuất phát từ đáy lòng tiểu nhân, tiểu nhân lấy linh hồn thề, không một chút hư ngôn.

Shire hơi cúi người, thề.

Vị hoàng đế đỏ của Ola này không chỉ có sức mạnh vô song, kỷ luật cực hạn, mà còn có thể ánh mắt như đuốc, thấu suốt điểm yếu tâm linh.

Bất kỳ sinh vật nào thù địch với hắn.

Dù là loài người, tinh linh, người khổng lồ, hay long tộc khác, đều sẽ đối mặt với tai họa khủng khiếp nhất.