Chương 349: Bất Diệt, Bạch Long.

Solog.

Theo những thông tin hiện có, về sinh vật thủ lĩnh chim lửa bí ẩn đang chiếm giữ Rừng Lạc Lối, có phán đoán chính xác hơn về loài của nó không?

Hồng Thiết Long bay lượn dưới những đám mây mưa màu chì, ý thức liên kết chặt chẽ với Solog, Thiết Long đang đóng quân tại Vùng Đất Thiêu Cháy, cuộc đối thoại thầm lặng giữa hai sinh vật tiếp tục.

Hiện tại vẫn chưa thể xác định hoàn toàn.

Giọng nói của Solog vang lên trong tâm trí: Tất cả những trinh sát chúng ta cử đi đều chưa có ai thực sự nhìn thấy cơ thể thật của mục tiêu.

Họ chỉ báo cáo rằng, trong đám chim đại bàng khổng lồ đang ám cả bầu trời rừng Lạc Lối, họ đã nhìn thấy một hình chim khổng lồ được tạo thành bởi ngọn lửa, có khả năng là thủ lĩnh của đàn chim.

Tuy nhiên, vẫn chưa ai thấy được thực thể vật chất của nó, như thể bản thân nó là một ngọn lửa ý thức.

Garos khẽ nhíu mày, lóe lên ánh mắt suy tư.

Anh suy nghĩ một chút rồi hỏi: Vậy, theo kiến thức và truyền thừa của cậu, Solog, cậu nghĩ sinh vật mạnh mẽ này, có khả năng điều khiển đàn chim và nghi ngờ là sinh vật nguyên tố, là gì?

Những sinh vật mạnh mẽ có thể trưởng thành đến cấp độ truyền kỳ, hoặc gần như vượt qua ngưỡng đó, bỏ qua những cá thể dị biệt không thể phân loại do những cơ duyên đặc biệt mà ra, trong sử sách truyền thừa của tộc Long, tổng số lượng các chủng loại có thể định rõ.

Hơn nữa, mỗi loài mạnh mẽ được biết đến đều có đặc điểm nhận dạng độc đáo.

Hiện tại dù không thể tận mắt nhìn thấy hình dạng của nó, nhưng dựa vào các manh mối như nguyên tố lửa, hình dạng chim lửa khổng lồ, không có thực thể vật chất, điều khiển đàn chim… có thể suy đoán được chủng loại cụ thể của nó.

Một khi xác định được loài.

Dù là lựa chọn chiến đấu để chinh phục hay tìm kiếm liên minh hòa hợp, tộc Long đều có thể chuẩn bị tâm lý và kế hoạch từ trước.

Ở đầu bên kia.

Solog, Thiết Long đang nằm dài trên đài quan sát kim loại khổng lồ tại rìa Vùng Đất Thiêu Cháy.

Chiếc đuôi linh hoạt của hắn quấn lấy một thùng mật ong, ngửa đầu uống một ngụm lớn, nhắm nghiền mắt thỏa mãn với hương vị ngọt ngào tuyệt đỉnh, đồng thời suy ngẫm chậm rãi trong liên kết ý thức.

Tổng hợp tất cả thông tin và đặc điểm thì… ta nghi ngờ cao rằng đó có thể là một Phượng Hoàng.

Garos cảm nhận được sự thỏa mãn trong tâm trí của Solog.

Anh hỏi: Solog, cậu lại ăn mật ong rồi phải không?

Solog im lặng hai giây rồi đáp: Không đâu, tộc Long chúng ta nên uống máu kẻ thù và rượu mạnh, mật ong là thứ chỉ có một số ít Long ưa thích, ta đã cai được rồi.

Garos khẽ lắc đầu, không hỏi thêm.

Người đời luôn có ấn tượng về Thiết Long là lạnh lùng và tàn nhẫn, khó mà tưởng tượng được một sinh vật như vậy lại thích đồ ngọt, đặc biệt là mật ong.

Garos quay lại chủ đề chính, đáp: Về danh tính của thủ lĩnh chim lửa, ta nghĩ giống cậu.

Ta cũng cho rằng, rất có thể nó là Phượng Hoàng.

Phượng Hoàng, loài sinh vật này còn có nhiều tên gọi khác.

Chim Lửa Điên Cuồng, Phượng Ma Điểu, Điểu Vĩnh Hằng… và trong số các chủng loài sinh vật được biết đến nhiều nhất và phổ biến nhất, cái tên được lan truyền rộng rãi nhất – Phượng Hoàng.

Chúng là sinh vật nguyên tố thuần túy, thông thường không có thực thể vật chất theo nghĩa thông thường, cơ thể hoàn toàn được tạo thành từ ngọn lửa thuần khiết cô đọng cao độ, tựa như vật chất.

Chúng có số lượng rất hiếm trong thế giới vật chất, là chúa tể loài chim không thể chối cãi, có quyền lực siêu nhiên để điều khiển và thống trị phần lớn các loài chim.

Chúng sở hữu tài năng truyền kỳ đặc biệt từ khi sinh ra, chỉ cần không bị chết yểu, sớm hay muộn đều sẽ trở thành truyền kỳ.

Điểm quan trọng nhất là:

Phượng Hoàng được gắn với cái tên Bất Diệt chính là bởi vì trên quan điểm thông thường, chúng cực kỳ khó bị tiêu diệt thực sự.

Cũng chính vì lý do đó, tất cả các Phượng Hoàng đều có thể bất tử vĩnh hằng.

Ngoài ra, theo nhiều nguồn thông tin chéo xác minh, khi con chim lửa này giao chiến ác liệt với Vua Rắn đang chiếm cứ Rừng Lạc Lối, trên bầu trời Rừng Lạc Lối đột nhiên bốc cháy một đám mây lửa rực rỡ gần như che kín cả thiên màn.

Solog tiếp tục phân tích: Cảnh tượng này đã được nhiều sinh vật chứng kiến.

Chúng cũng nghe được tiếng kêu từ sâu trong đám mây lửa, và nhìn thấy ngọn lửa khổng lồ cuối cùng thu nhỏ lại thành hình dạng chim.

Cảnh tượng này khớp đến mức cao với hiện tượng Bất Diệt được ghi chép trong truyền thừa.

Nếu mục tiêu thực sự là Phượng Hoàng, thì trận chiến với Vua Rắn kia nhiều khả năng là một lần sử dụng Bất Diệt.

Bất Diệt – Thiên phú siêu nhiên của Phượng Hoàng, kỹ năng cốt lõi nhất của chúng.

Tâm trí của Garos đắm chìm trong truyền thừa tri thức, tìm kiếm những ghi chép chi tiết về thiên phú này, không tránh khỏi sinh ra sự hứng thú lớn, thậm chí đến mức thèm muốn.

Mỗi khi Phượng Hoàng gặp kẻ địch mạnh, rơi vào tình thế bó buộc.

Chúng sẽ chủ động tự thiêu thân, thực hiện một cuộc tự tử đau thương, đổi lấy cái chết tạm thời để bùng phát ngọn lửa hủy diệt mãnh liệt, tiêu diệt mối đe dọa.

Sau đó, Phượng Hoàng sẽ hồi sinh từ trong tro tàn, trở lại với hình thái toàn thịnh không tỳ vết để tiếp tục chiến đấu.

Không còngòn gì để nghi ngờ, đây là kỹ năng tuyệt đỉnh trong những kỹ năng thần thánh.

Về mặt lý thuyết, Phượng Hoàng dù không có tuổi thọ vô hạn, nhưng bằng cách sử dụng kỹ năng thần thông Bất Diệt, có thể tránh được giới hạn tuổi thọ, từ đó đạt được một hình thức bất tử khác.

Tuy nhiên.

Cũng giống như các nghi thức chuyển hóa hồn tế theo đuổi bất tử thường đi kèm với những khuyết điểm lớn.

Trừ phi bản thân cấp độ sinh mệnh đã đạt đến bất tử thần tính thực sự, nếu không, bất kỳ hình thức bất tử nào đều sẽ phải trả giá theo cách nào đó.

Truyền thừa của tộc Long ghi chép rõ ràng, Bất Diệt của Phượng Hoàng thường có hai loại chế.

Thứ nhất là loại Bất Diệt khi tham chiến ác liệt.

Chế độ này thường được sử dụng trong những trận chiến khốc liệt, có thể sử dụng nhiều lần trong thời gian ngắn, nhưng số lần sử dụng có hạn.

Ngay cả một Phượng Hoàng đã bước vào lãnh địa truyền kỳ, trong một trận chiến cũng chỉ có thể thực hiện tối đa ba lần Bất Diệt loại này.

Thứ hai là loại Bất Diệt khi tuổi thọ cạn kiệt hoặc rơi vào tuyệt cảnh.

Mỗi khi tuổi thọ tự nhiên của một Phượng Hoàng sắp kết thúc, hoặc sau nhiều lần Bất Diệt khi tham chiến vẫn không thể chiến thắng và rơi vào tuyệt vọng triệt để, chúng sẽ chọn thực hiện chế độ Bất Diệt cuối cùng này.

Trong trạng thái này, cơ thể Phượng Hoàng sẽ hoàn toàn tan biến.

Linh hồn, ký ức, tri thức… tất cả thông tin cấu thành nên sự tồn tại của nó sẽ được truyền đến một địa điểm an toàn bằng một cách thức không thể ngăn cản, ngưng tụ thành một quả trứng tàn tro chứa đựng nguồn sinh lực mới.

Sau một khoảng thời gian ấp dù ngắn hay dài, một Phượng Hoàng mới sẽ nở ra từ trong trứng.

Nó sẽ sở hữu hầu như toàn bộ ký ức và tri thức của Phượng Hoàng tiền nhiệm.

Tuy nhiên, đối với Phượng Hoàng mới sinh, đó giống như việc đọc cuốn sách dài nói về trải nghiệm của một sinh vật khác từ góc nhìn người ngoài cuộc.

Tính cách, cảm xúc, nhận thức… của nó sẽ được định hình lại.

Dù từ góc độ bản chất linh hồn và tính liên tục của ký ức mà xét, nó vẫn là một Phượng Hoàng, nhưng với những sinh vật quen thuộc với hình thái trước của nó, nó đã gần như trở thành một ý thức hoàn toàn mới.

Đúng hơn phải nói rằng, sự tái sinh hoàn toàn bằng Bất Diệt không phải là tái sinh, mà là nảy sinh một ý thức mới sở hữu toàn bộ ký ức cũ trên xác và tro tàn của quá khứ.

Trong lòng Garos suy nghĩ: Với cá thể Phượng Hoàng đã chọn tái sinh… đó cũng là một cái chết, bản thân nó đã biến mất.

Nếu là ta, chắc chắn sẽ làm mọi cách để tránh bị ép thực hiện chế độ Bất Diệt này.

Tuy nhiên, bản thân nó đã được thiết kế để là phương án cuối cùng cứu mạng trong trường hợp đường cùng, việc sử dụng nó đồng nghĩa với việc đã không còn đường lui.

Ngoài ra, sự Bất Diệt của Phượng Hoàng còn những nhược điểm khác.

Ví dụ, ngay cả loại Bất Diệt hạn chế khi tham chiến cũng không phải là kỹ năng hoàn hảo tuyệt đối, mỗi lần Bất Diệt đều sẽ mất đi một phần ký ức và tri thức không thể tránh khỏi.

Hơn nữa, Bất Diệt không phải là kỹ năng bảo mệnh động thụ động.

Nó cần Bất Tử Điểu chủ động sử dụng, nếu có kẻ địch mạnh đến mức khiến nó không kịp phản ứng, với tốc độ vượt qua cảm giác và phản ứng của nó để phát động một đòn tập kích, một đòn chí mạng, thì Bất Tử Điểu sẽ không kịp thi triển Niết Bàn, từ đó đón nhận cái chết thực sự, triệt để.

Nhưng dù có tồn tại bao nhiêu nhược điểm và hạn chế, cũng không thể thay đổi sự thật rằng Niết Bàn là một thần kỹ.

Sự thần bí và sức mạnh của tộc Bất Tử Điểu, đều là nhờ sự tồn tại của thiên phú Niết Bàn.

Nếu có cơ hội nghiên cứu sâu sắc về cấu trúc cơ thể của một Bất Tử Điểu, có lẽ sẽ khám phá ra một vài bí mật của Niết Bàn, có cơ hội thông qua thiên phú của ta để tiến hóa ra một kỹ năng tương tự. Garros cảm thấy, thiên phú Niết Bàn này rất phù hợp với hắn, đáng lẽ phải thuộc về hắn.

Long Ngọc có thể cho hắn cơ hội chiến đấu lần thứ hai, tương đương với một mạng sống thứ hai, không có nguy cơ mất trí nhớ hoặc thay đổi tính cách, là một lá bài bảo mệnh cực kỳ xuất sắc, nhưng so với thiên phú Niết Bàn biến thái của Bất Tử Điểu, vẫn kém xa.

Ngoài ra, con đường Vĩnh Vong mà hắn định kiêm tu, sự tăng lực thường liên quan chặt chẽ đến trải nghiệm cận tử và cảm ngộ cái chết.

Nhưng dù có Long Ngọc làm lá chắn, hắn cũng không thể thực sự trải nghiệm cái chết, nhiều nhất là chỉ tiếp cận đến trạng thái đó một cách vô hạn, cuối cùng vẫn thiếu một chút hương vị.

Nếu có thể thông qua Niết Bàn mà chết đi sống lại, thì hiệu quả tăng lực cho con đường Vĩnh Vong, có lẽ sẽ đạt đến một mức độ có thể gọi là khó tin.

Vị thủ lĩnh của đàn chim đang cư trú tại vùng Đầm Lầy Mê Tông hiện tại, tốt nhất thực sự nên là một Bất Tử Điểu.

Garros thu hồi những suy nghĩ lan man, đưa sự chú ý trở về thực tại.

Hắn thông qua liên kết tâm linh nói với Thiết Long Solog: Điều thêm nhiều đơn vị trinh sát tinh nhuệ, phân tán mai phục tại các khu vực xung quanh Đầm Lầy Mê Tông, thu thập thêm tin tức chính xác về vị Địa Đồ Vương mới này, theo dõi chặt chẽ nó.

Hắn không vội tấn công Đầm Lầy Mê Tông ngay lập tức.

Trước hết, Đầm Lầy Mê Tông nằm ở khu vực tây bắc, gần trung tâm hoang dã, khoảng cách với lãnh thổ trọng yếu của bộ tộc Thiết Thiết hiện tại tương đối xa, ở giữa còn phải vượt qua lãnh địa của các Địa Đồ Vương khác, nguy cơ viễn chinh đường dài rất cao.

Thứ hai, lực lượng không quân của bộ tộc Thiết Thiết hiện tại còn quá ít.

Đàn Phi Long đóng quân tại vùng biên giới, số lượng Đại Bàng Khổ Lạc cũng tương đối hạn chế, hiện tại chủ yếu đảm nhận nhiệm vụ trinh sát cảnh báo và do thám, mà nếu đối mặt với một mục tiêu có thiên phú hiệu lệnh chim thú, có khả năng bị kích động làm phản.

Đối phương nếu thực sự là một Bất Tử Điểu, thì tuyệt đối sẽ là một địch thủ cực kỳ khó chơi.

Bất Tử Điểu có sát thương bùng nổ tức thời và sức hủy diệt trong chiến đấu đồng cấp kém hơn lớp rồng cấp cao, nhưng nếu xét về khả năng sinh tồn, chiến đấu kéo dài và độ dai, thì lại vượt trội lớp rồng cấp cao vài bậc.

Nếu nó một lòng tránh chiến chạy trốn, dựa vào đặc tính nguyên tố, tốc độ bay và khả năng điều khiển đàn chim của bản thân, muốn bắt được nó hầu như là việc khó như lên trời.

Muốn giải quyết ổn thỏa mục tiêu nghi là Bất Tử Điểu này, Garros cần một chiến lược chu toàn hơn, một thời cơ thích hợp hơn.

Hơn nữa.

Ngoài việc thiên phú Niết Bàn của Bất Tử Điểu khiến Garros thèm khát đáng để nghiên cứu, nếu có thể chiêu mộ được cả một quần thể sinh vật bay khổng lồ… Đến lúc đó, bộ tộc Thiết Thiết sẽ có một quân đoàn tinh nhuệ trên mặt đất cùng với quân đoàn Sư Thú mới; trên không sẽ có một đội quân mãnh cầm che kín bầu trời; ở các lĩnh vực hậu cần, rèn đúc, pháp thuật cũng sẽ có nhân tài tương ứng.

Có thể nói, ở giai đoạn hiện tại, bộ tộc Thiết Thiết không thiếu thứ gì cả.

Con thú khổng lồ đang trưởng thành trong máu và lửa này, sẽ thực sự sở hữu nguồn vốn dồi dào để tranh bá toàn bộ hoang dã Sel.

Sau khi trao đổi với Solog về phương hướng chiến lược tương lai một thời gian nữa, Garros kết thúc cuộc giao tiếp tâm linh này.

Thân thể hắn xé nát màn mưa, không lâu sau, đáp xuống một khu đất trống gần đó.

Bề mặt nơi đây lốm đốm vô số hố lớn lõm sâu, và đất đá xung quanh những hố này hiện lên một chất liệu pha lê tinh thể, giống như cát đá đã bị nung chảy ở nhiệt độ khó tưởng tượng để tạo thành một địa hình đặc biệt.

——Tất cả đều do Garros tạo ra.

Sau khi đáp xuống đất, Garros lập tức kích hoạt Trạng thái Sôi Sục.

Lách tách! Những tia chớp vàng rực rỡ phun trào giữa lớp vảy giáp, đan xen quanh người hắn.

Ngay sau đó, Hồng Thiết Long giữa cơn mưa lớn và vùng đất cháy khét, bắt đầu một ngày tập luyện quen thuộc, từng động tác đều tạo ra những cơn gió cuốn xoáy, khiến mặt đất rung nhẹ.

Dòng thời gian trôi đi chầm chậm.

Khi lượng nhiệt tích trữ trong Long Ngọc đủ lớn, Garros tạm ngừng động tác, từ vật phẩm không gian lấy ra một tinh thể dầu đen.

Hắn ném tinh thể vào miệng, lại uống một xô dầu đen nồng độ 98.

Sau khi làm xong những việc này, Garros hít một hơi sâu không khí nóng bỏng, rồi ngay lập tức kích hoạt Trạng thái Hồng Liên.

Ầm ——!

Khi những đường lửa ma mị đan xen trên lớp vảy giáp của hắn bắt đầu tỏa sáng, xung quanh nhiệt độ bốc lên cuồn cuộn, không khí bị xoắn lại, vô số hạt mưa bốc hơi xèo xèo, tựa như ngày tận thế đang đến.

Máu hắn bắt đầu cháy bên trong cơ thể, mang lại những cơn đau nhói như xé da, nhưng hắn lại như không hề hay biết.

Ngược lại, trên mặt Hồng Thiết Long thậm chí không kiềm chế được mà nở một nụ cười ‘biến thái’, pha trộn giữa đau đớn và khoái cảm, khiến người ta rùng mình, rồi trong Trạng thái Hồng Liên bắt đầu một đợt tập luyện cường độ cực hạn mới.

Không lâu sau.

Khi lớp vảy giáp trên người Garros bị nứt vỡ trên diện rộng, chi chít những vết nứt sâu đen kịt, từng làn khói trắng bốc lên từ những kẽ nứt, hắn mới thở ra một hơi nóng hổi phảng phất tia lửa, đường vân Hồng Liên trên bề mặt cơ thể dần nhạt đi và ổn định, cuối cùng hoàn toàn tắt lịm.

Nước mưa rơi xuống người hắn, bốc hơi bởi nhiệt độ còn sót lại, tiếp tục xèo xèo.

Lô hàng đầu tư mới từ Công chúa Thủy Tinh vẫn chưa đến, số tinh thể dầu đen dự trữ trong tay ta đã gần cạn.

Garros đứng giữa mưa gió, thầm nghĩ: Cần phải để Terexi đến đây, mang tất cả số tinh thể dầu đen dự phòng tạm thời cất ở kho biên giới đến cho ta.

Thứ này không chỉ tăng hiệu quả tập luyện, mà còn có thể tạm thời giúp hắn mạnh hơn.

Hoang dã ngày càng nguy hiểm, tốt nhất hắn nên chuẩn bị sẵn một số tinh thể dầu đen để phòng khi cần.

Nghĩ đến đây, hắn không chần chừ, ngay lập tức sử dụng vật phẩm truyền tin liên lạc với Bạch Long Terexi, yêu cầu cô ta mang tinh thể dầu đen đến ngay.

Bạch Long Terexi cũng không ngần ngại đồng ý ngay lập tức, mang theo tinh thể dầu đen lên đường ngay.

Nhưng cô ta không biết rằng, ngoài tinh thể dầu đen ra, còn có một việc khác cần cô ta giải quyết.

Đúng lúc, Heriam, Kasir và mấy đứa kia từ lâu đã không chỉ một lần chính thức đề nghị ta cho phép chúng tiến hành hành động trả thù Terexi, để rửa sạch nỗi nhục.

Gần đây chúng lập được nhiều công trạng, ta nên cân nhắc kỹ yêu cầu của chúng, và đồng ý cho phép.

Hồng Thiết Long nhớ lại chuyện vui.

Hắn nở một nụ cười hé mở, trên mặt rồng hiện lên một vẻ hơi ác độc.

Bạch Long Terexi sử dụng lý thuyết sinh thái vị mà cô ta tự nghiệm ra, trong giai đoạn đầu trưởng thành của mấy thanh thiếu niên long, đã thực hiện một cuộc áp chế và giáo dục thất bại với chúng, tuy rất hiệu quả nhưng không thể tránh khỏi việc khơi dậy tâm lý phản kháng của lũ rồng nhỏ.

Hiện tại.

Lũ rồng đầu tiên đã trưởng thành đến mức có thể đảm đương một mình, và trong lòng đang nén một ngọn lửa báo thù sôi sục.

Garros rất tò mò, đối mặt với sự phản kích mãnh liệt của những nạn nhân đã đủ lông đủ cánh này, Bạch Long Terexi sẽ ứng phó thế nào.

Có phải như trước đây, dựa vào ưu thế tuổi tác, cấp độ sinh mệnh để đè bẹp sự phản kháng của lũ rồng nhỏ, tiếp tục làm nhục chúng; hay sẽ sử dụng cách khác, tiêu trừ ác ý của nhóm thanh niên long đang ngày càng mạnh lên… Garros quyết định tận mắt chứng kiến.