Chương 394: Loạn quỷ, Tinh linh lặng thinh, Đại lục thống nhất, Chiến dịch Vương thành.

Năm 289 của kỷ nguyên mới, Vua Nung Sắt chính thức bắt đầu giấc ngủ dài.

Vùng biên giới, Đài nguyên Vĩnh Kết, Hoang dã Sel, các quốc gia phương Nam, thậm chí cả đế quốc loài người xa xôi… Con đường định mệnh của các thế lực không hề dừng lại vì sự tĩnh lặng tạm thời của một thanh niên rồng khổng lồ, dưới sự điều khiển của bàn tay vô hình thời gian, vẫn tiếp tục đi theo những đường nét đã định, hoặc chậm hoặc nhanh mà phát triển.

Năm 292 của kỷ nguyên mới, Thiết Long Gordon tại vương đình Losern, sau một thời gian dài tích lũy, cũng đã bước vào thời kỳ ngủ đông của mình.

Năm 293 của kỷ nguyên mới, Thiết Long Sorog, người đứng đầu vùng tây bắc hoang dã, người thống nhất các bộ lạc lớn nhỏ, cũng bước vào giấc ngủ dài ngay sau đó.

Năm 295 của kỷ nguyên mới, Hồng Long Samantha, người có tính cách nóng nảy và chịu trách nhiệm về công nghiệp luyện kim và nghiên cứu trang bị, cũng bị đẩy vào giấc ngủ quan trọng để trưởng thành bởi sự tích lũy năng lượng.

Đến đây, những thành viên cốt cán của Long tộc Ignas đã bước vào thời kỳ ngủ đông.

Sự thống trị và củng cố bộ lạc Nung Sắt tại Hoang dã Sel chủ yếu được duy trì bởi Lam Long Zoraya dày dặn kinh nghiệm cùng ba vị lãnh chúa phong kiến tài năng xuất chúng.

Thời gian trôi qua, đến năm 300 của kỷ nguyên mới.

Ở phía nam Đài nguyên Vĩnh Kết, lãnh địa lấy pháo đài Rồng Nanh làm trung tâm đã hình thành quy mô ban đầu.

Lam Long Heriam, người từng gánh vác trọng trách và đi lên từ phía bắc Hoang dã Sel, giờ đây đã bước qua tuổi trẻ non nớt và bước vào thời kỳ thanh niên.

Trên vùng đất băng giá rộng lớn và khắc nghiệt, hắn đã thành công mở rộng một vùng đất mới cho bộ lạc Nung Sắt.

Cái gọi là pháo đài Rồng Nanh không phải là một công trình kiến trúc truyền thống bằng gạch đá, mà là một khu vực thô sơ được tạo ra bằng cách đục đẽo từ một tảng băng khổng lồ, với hình dáng sắc nhọn và dốc đứng, giống như một chiếc nanh răng của con thú khổng lồ nhô ra khỏi lớp băng, do đó mà có tên gọi như vậy.

Xung quanh pháo đài.

Là những khu chăn nuôi được duy trì bằng nguồn địa nhiệt, những xưởng máy bốc khói đen và khu vực sinh sống của các thuộc hạ, phong cách tổng thể thô ráp nhưng thực dụng, dưới sự quản lý bài bản của Lam Long Heriam.

Mọi thứ đều ngăn nắp và trật tự.

Lực lượng quân đội thường trực tại đây chủ yếu là những chiến binh Ogres với lớp da dày và không sợ cái rét.

Ngoài ra, còn có một lượng lớn chó đầu người, người sói và thằn lằn chiến chịu trách nhiệm xây dựng, bảo dưỡng, chăn nuôi các loài thú ăn thịt chịu lạnh đặc trưng của phương Bắc cùng trồng trọt những loại quả mọng có thể tồn tại trong thời tiết cực lạnh.

Những thuộc hạ khá yếu ớt này khi mới đến vùng băng giá đã chịu tổn thất một phần vì khí hậu khắc nghiệt.

Nhưng vốn dĩ các chủng tộc của họ có thể tồn tại ở nhiều thế giới khác nhau là vì họ có khả năng thích nghi môi trường phi thường, sau một đợt sàng lọc tự nhiên khắc nghiệt, những cá nhân sống sót đã dần thích nghi với vùng đất băng giá này.

Một lực lượng không thể thiếu khác đến từ các pháp tượng luyện kim của xưởng lớn Nguyên Thiếc Đen ở vùng biên giới.

Những tạo vật bằng thép này có khả năng chịu nhiệt độ cực thấp tốt hơn cả cơ thể máu thịt, mặc dù đôi khi chúng cũng gặp trục trặc vì đóng băng bên trong, nhưng dưới sự bảo dưỡng tỉ mỉ của các pháp sư luyện kim đi cùng, chúng vẫn là lực lượng nòng cốt đáng tin cậy nhất của quân đoàn tiên phong.

Cũng trong năm này, pháo đài Rồng Nanh đã đón nhận cuộc chiến có quy mô lớn đầu tiên trên đài nguyên.

Một gia tộc Troll có tên là Móng Sương, vì nạn đói khủng khiếp, đã nhằm vào những trang trại phát triển tốt của pháo đài Rồng Nanh với ánh mắt tham lam.

Chúng tập hợp chiến binh bộ lạc, trong một ngày gió tuyết cuồn cuộn đã phát động một cuộc tấn công bất ngờ.

Tuy nhiên, chúng đã đánh giá thấp đối thủ một cách nghiêm trọng, công tác tình báo cũng nghèo nàn đến đáng thương.

Cuộc tập kích này từ đầu đã là một cuộc nghiền nát một chiều.

Vì vinh quang của Bộ lạc Nung Sắt!

Trong cơn gió tuyết ngập trời, một chiến binh Ogre to lớn gầm lên một tiếng trầm đục.

Cây rìu chiến nặng nề trên tay hắn mang theo tiếng gió xé không khí, hung hăng chặt vào chỗ tiếp nối giữa cổ và vai của một tên Troll! Lưỡi rìu đâm sâu vào thịt và xương, phát ra tiếng kêu ken két khiến người ta ê răng.

Tên Troll đau đớn nhưng không giảm hung tính.

Người Troll có lẽ kém hơn người Ogre một chút về thuần sức mạnh, nhưng họ có khả năng tái sinh cực kỳ khó chịu, ở cùng cấp độ, tỷ lệ thắng thua giữa Troll và Ogre thường khó đoán, ngang bằng nhau.

Nhìn thấy vết thương không phải chí mạng, tên Troll gầm lên một tiếng.

Một tay hắn nắm chặt cán rìu đang mắc kẹt trong thịt và xương, tay còn lại nắm chặt ngọn giáo thô ráp, đâm mãnh liệt vào tim chiến binh Ogre!

Tuy nhiên, chiến binh Ogre không hề hoảng hốt, ngược lại còn lộ ra nụ cười man rợ.

Chết đi, đồ rác rưởi!

Hắn nhấn mạnh vào một cơ quan ẩn trên cán rìu.

Ong——!

Phù văn khắc trên bề mặt rìu bỗng sáng lên ánh hồng như dung nham chảy trên thân rìu!

Ngay sau đó, đùng——!

Âm thanh nổ lớn vang lên dữ dội, lửa ngùn ngụt cùng những mảnh thịt và xương vỡ vụn văng khắp nơi.

Đầu cùng với phân nửa người trên của tên Troll bị vụ nổ bất ngờ này nghiền nát tan tành!

Mũi tên axit!

Không xa, một pháp sư Troll vung cây gậy xương thô sơ, axit ăn mòn nồng độ cao ngưng tụ thành hình mũi tên, với tiếng xé gió xì xì nhằm thẳng vào mặt chiến binh Ogre vừa hoàn thành vụ nổ chẻ đôi.

Lý ra, với tốc độ phản ứng chậm chạp của chiến binh Ogre, rất khó tránh được.

Nhưng ngay khi mũi tên axit sắp trúng, trên bộ giáp nặng nề bằng thép của chiến binh Ogre đột nhiên vang lên tiếng răng rắc của bánh răng cùng tiếng xì của hơi nước thoát ra.

Chiến binh Ogre vốn nên cử động chậm chạp giờ đây lại nhanh nhẹn như báo hoa mai.

Hắn lách người một cái nhanh chóng, suýt soát né được mũi tên axit chí mạng!

Rìu chẻ nổ, giáp nặng động cơ – những thứ này đều được chế tạo từ xưởng luyện kim ở Đồi Nghiền Xương, do Hồng Long Samantha thiết kế, là vũ khí tiêu chuẩn dành cho các thuộc hạ Ogre.

Những cảnh tượng tương tự liên tục diễn ra trên khắp chiến trường.

Những chiến binh Ogre được trang bị vũ khí luyện kim thể hiện sự phá hoại và cơ động vượt xa thông thường.

Đồng thời, ở cánh chiến trường.

Đội quân pháp tượng luyện kim do pháo đài Rồng Nanh cử đến đã chính thức xuất hiện.

Chúng không còn là những Kiếm Thịt hay Kiếm Thép đời cũ ban đầu.

Nghiền Đá-I, pháp tượng phá trận hạng nặng, giống như những pháo đài thu nhỏ di động.

Chúng cao khoảng năm thước, toàn thân được đúc từ thép đen sẫm, góc cạnh rõ ràng, ngập tràn sức mạnh.

Hai cánh tay không phải bàn tay mà là hai chiếc búa đập thành lặp đi lặp lại, trên bề mặt búa khắc đầy phù văn rung động phức tạp.

Đối mặt với đội hình dày đặc vẫn đang được duy trì của bọn Troll, pháp tượng Nghiền Đá bước những bước chân nặng nề làm rung chuyển mặt đất, lao thẳng vào trận.

Chúng thay nhau dùng búa đập mãnh liệt vào mặt đất băng giá.

Đùng! Đùng! Đùng!

Mỗi cú đập đều khiến mặt đất trong phạm vi nhỏ rung chuyển dữ dội và tạo ra sóng xung kích hình vòng tròn có thể nhìn thấy bằng mắt thường! Những tên Troll trong phạm vi ảnh hưởng không những bị rung cho ngả nghiêng, đứng không vững, mà còn cảm thấy nội tạng đảo lộn, xương như muốn vỡ tan.

Những khả năng tái sinh đáng tự hào của chúng trước kiểu phá hủy rung động nhắm vào bên trong như thế này hiệu quả giảm đi rất nhiều.

Pháp tượng Nghiền Đá giống như những chiếc cày sắt không cảm xúc, thẳng thừng cày ra những con đường tử thần đầy máu thịt trong đội hình của bọn Troll.

Rồng Lửa Phẫn Nộ-I, pháp tượng hỗ trợ tầm xa, hình dáng giống những tháp pháo bằng thép có thể tự di chuyển.

Kích thước của chúng so với pháp tượng Nghiền Đá mảnh mai hơn, trên lưng mang một khẩu nỏ tải nặng cỡ lớn với cấu trúc phức tạp. Thứ chúng bắn ra không phải mũi tên thông thường mà là mũi tên nổ được xử lý luyện kim đặc biệt.

Độc nhãn trên đầu pháp tượng lấp lánh ánh đỏ, thực hiện các tính toán đường đạn và khóa mục tiêu phức tạp.

Xoẹt——đùng!

Những mũi tên nổ kéo theo vệt đuôi đỏ rực như sao băng bay qua hàng trăm mét, chính xác rơi xuống khu vực tập trung của các pháp sư Troll, sau đó nổ tung mãnh liệt, không những trong nháy mắt gây ra lượng sát thương lớn, mà dầu đen văng tung tóe cùng ngọn lửa phép thuật còn bốc cháy dữ dội, tạo thành những biển lửa khó vượt qua.

Cuộc chiến này từ đầu đã định sẵn kết cục.

Những pháp tượng luyện kim với chức năng khác nhau cùng các chiến binh Ogre vũ trang tận răng phối hợp chặt chẽ, tạo thành một hệ thống sát thủ hiệu quả và chết chóc. Những tên Troll của gia tộc Móng Sương đã phải đổ máu tan tác, đại bại mà quay về.

Vị thủ lĩnh có thực lực không tồi dẫn đầu đoàn quân của họ cũng đã nhanh chóng bị khống chế dưới tay của Lam Long Heriam và sự phối hợp của nhiều pháp tượng tinh nhuệ.

Cuối cùng, tộc Băng Trảo hoàn toàn tan rã.

Thanh niên Lam Long xem xét tình hình, dẫn theo thuộc hạ thừa thắng xông lên, bắt giữ toàn bộ tàn binh còn khả năng chiến đấu của tộc này, thu nạp chúng vào pháo đài Long Nha.

Sau trận chiến này, Heliam vẫn khắc ghi sứ mệnh cốt lõi mà thủ lĩnh giao phó.

Hắn kiên trì lấy ổn định phát triển, củng cố nền móng làm chủ.

Trừ khi cần thiết, tuyệt đối không dễ dàng mở ra chiến tranh mới.

Theo thời gian năm tháng trôi qua, lãnh địa của bộ lạc Dung Thiết trên Đài nguyên Vĩnh Kết dần đi vào quỹ đạo, như rễ sâu đâm vào vùng đất đóng băng.

Lá cờ rồng in dấu hiệu bộ lạc Dung Thiết kiêu hãnh bay phấp phới trong gió lạnh, vang lên âm thanh xé gió.

Vùng giao giới, khe nứt vực sâu bùng phát một đợt ma triều với quy mô và cường độ chưa từng có.

Dù nhân mã Elwy và kiếm thánh nữ xà Nares ra sức chống cự, nhưng vẫn không đủ sức.

Kim Long Natha đang quan sát vận hành bộ lạc tại Hoang dã Sel nhận được cầu viện, lập tức quay về phòng thủ, dẹp yên đợt ma triều này.

Tuy nhiên, từ sự kiện này trở đi, loạn động của ma tộc từ vực sâu ngày càng trở nên thường xuyên.

Bộ lạc Dung Thiết buộc phải tăng cường phòng thủ tại khe nứt vực sâu.

Hơn nữa, không chỉ vùng giao giới, khắp nơi trên thế giới bắt đầu xuất hiện những khe nứt vực sâu lớn nhỏ khác nhau.

Đa số các khe nứt bị các thế lực địa phương nhanh chóng bóp chết trước khi gây ra tổn thất lớn, nhưng cũng có một số ít mở rộng thành công, gây ra thảm họa nghiêm trọng.

Thậm chí, tại khu vực đông bắc Hoang dã Sel, cũng xuất hiện một khe nứt vực sâu.

Khe nứt này cuối cùng bị phong trập do Sơn Vương tạo ra trấn áp phong tỏa.

Nhiều sinh mệnh thông tuệ và tổ chức nghi ngờ rằng, biến động vực sâu toàn cầu này có liên quan đến kế hoạch khai thác vực sâu ngày càng quyết liệt của đế quốc loài người Holden trong những năm gần đây.

Tuy nhiên, vì e ngại thực lực của đế quốc, không có tổ chức hay quốc gia nào dám công khai chất vấn hay lên án.

Ngay cả đế quốc tinh linh Nausil vốn luôn đối đầu với đế quốc Holden, không hiểu vì sao cũng hiếm hoi giữ im lặng.

Năm 309 lịch mới, đế quốc thú nhân Kantum nằm ở đại lục Serexia hoàn thành đại nghiệp thống nhất lục địa.

Những thú nhân cuồng nhiệt không hài lòng dừng lại ở đó.

Họ cao hát khúc chiến ca truyền từ cổ xưa tràn đầy khát vọng chinh phục, bắt đầu đại quy mô khai thác đá gỗ, xây dựng hạm đội khổng lồ đủ sức vượt qua đại dương vô tận, ý đồ không cần nói rõ.

Tuy nhiên, dù đế quốc Kantum nổi tiếng dũng mãnh, nhưng trình độ luyện kim và công nghiệp lại tương đối lạc hậu.

Trong thời gian ngắn, họ không thể tạo thành mối đe dọa thực chất với các lục địa khác.

Năm 313 lịch mới, cuộc chiến phương Nam kéo dài mấy chục năm cuối cùng cũng đến hồi quyết định.

Sau trận Belton, vương quốc Losern tiếp tục kháng cự, nhưng dần khó lòng đương đầu.

Phe bảo hoàng thất bại liên tiếp, trong khi phe thảo vương đứng đầu là vương quốc Repos tiến quân thần tốc, chiếm hơn nửa lãnh thổ vương quốc Losern.

Trong nội bộ vương quốc, quý tộc và đại thần đều khẩn thiết yêu cầu vua O’Brien chấp nhận hiện thực, đàm phán hòa bình với địch, dù phải cắt đất bồi thường, cũng phải giữ lại chút nguyên khí cho vương quốc.

Vương quốc Repos cũng cử sứ giả mang theo hiệp định đình chiến.

Theo lẽ thường, chiến tranh đến mức này, chỉ cần vương quốc Losern chịu nhượng bộ, có thể kết thúc cuộc giằng co dài lâu.

Nhưng mọi đề nghị hòa đàm đều bị vua O’Brien phủ quyết dứt khoát, sứ giả Repos cuối cùng cũng trở về tay không.

Vị quốc vương thiết huyết này dường như đã quyết tâm sống chết với vương quốc của mình, thề không ký bất cứ hiệp định nhục quốc nào.

Cùng năm đó, những người thân của Vua Dung Thiết ngủ say hơn 20 năm – Gordon, Sorog, Samantha, cùng Alberto thức tỉnh sớm hơn, lần lượt tỉnh giấc.

Sức mạnh của họ đều có tiến bộ vượt bậc.

Năm 315 lịch mới.

Đại quân phe thảo vương như dòng thép cuồn cuộn, cuối cùng áp sát chân thành Valdo – nơi đây là trái tim cuối cùng của vương quốc Losern, vương thành đã trụ vững ngàn năm.

Trên không vương thành, mây đen dày đặc, nặng nề như ngưng kết toàn bộ tuyệt vọng của vương quốc.

Elina, đi với ta! Chúng ta chạy đến Hoang dã Sel, lãnh địa của Garos!

Sâu trong vương thành, một khu vườn cung điện còn tương đối nguyên vẹn.

Thiết Long Gordon thân hình như tháp sắt, cúi đầu nhìn người phụ nữ trước mặt, giọng trầm mà gấp gáp.

Người đứng trước hắn, chính là công chúa Thủy Tinh.

Nàng vẫn giữ dáng người mảnh mai khí chất thanh nhã, nhưng dấu vết thời gian đã không thể tránh khỏi hiện lên trên khuôn mặt, trông như một quý phu nhân ngoài bốn mươi tuổi nhưng phong thái vẫn còn.

Dù được hoàng gia ưu ái nguồn lực khổng lồ, lại vốn là pháp sư cấp độ không thấp.

Nhưng chỉ cần chưa bước vào lĩnh vực truyền kỳ, tuổi thọ con người rốt cuộc có hạn, nàng nhiều nhất chỉ sống được hai trăm tuổi, giờ đã đi nửa đời người, tốc độ lão hóa chỉ ngày càng nhanh.

Những nếp nhăn trên mặt công chúa không thay đổi lòng chiếm hữu và bảo vệ thuần túy cứng nhắc trong lòng Thiết Long Gordon.

Suy nghĩ của hắn vẫn như xưa.

Vừa nói, Gordon xòe rộng đôi cánh màu sắt xám khổng lồ.

Các phù văn tăng cường tinh xảo khắc trên màng cánh đồng loạt phát sáng, toàn thân hắn tỏa ra khí tức uy mãnh cường đại, long uy như thực chất lan tỏa khắp nơi.

Cuối giai đoạn thanh niên, cấp 17.

Dù không bằng truyền kỳ, nhưng hắn cũng tuyệt đối không phải kẻ yếu.

Gần như cùng lúc long uy Gordon tỏa ra, ba bóng người lặng lẽ xuất hiện trong bóng tối quanh khu vườn.

Aster mù mắt, Selos uy mãnh, Elsa thanh nhã… ba đứa trẻ năm xưa giờ đã trưởng thành thành chân chính Thần Long Võ Tăng.

Khí trong cơ thể họ hùng hậu dẻo dai, cấp độ trung bình đã đạt tới 18.

Điều này thậm chí vượt qua Thiết Long Gordon hiện tại.

Phong tỏa của liên quân với vương thành không phải là khối sắt, có những kẽ hở có thể lợi dụng, ta đã nắm rõ.

Aster mù mắt nói khẽ, năng lực cảm nhận của hắn nhạy bén hơn người có mắt.

Điện hạ, Gordon, nếu đã quyết tâm rời đi, phải tranh thủ lúc này, hành động nhanh chóng.

Ba Thần Long Võ Tăng cấp 18, cộng thêm một Thiết Long cấp 17.

Chỉ cần không quá phô trương, tránh sự chú ý của truyền kỳ địch, họ có cơ hội lớn hộ tống một công chúa lặng lẽ trốn khỏi tòa thành sắp thất thủ này.

Nhưng Elina chỉ mỉm cười bình thản đượm buồn với Thiết Long, lắc đầu khẽ.

Nếu ta muốn phản bội vùng đất sinh ra nuôi dưỡng ta, phản bội nhân dân tin tưởng ta, đã không còn ở đây.

Giọng nàng vẫn dịu dàng, nhưng mang theo sự kiên định không lay chuyển: Như ta đã nhiều lần nói với ngươi, Gordon.

Người dân thành Valdo tuyệt đối không muốn thấy công chúa của họ ở phút cuối đào tẩu.

Ta yêu mảnh đất dưới chân này, dù kết cục thế nào, ta cũng sẽ… cùng nó sống chết.

Thiết Long Gordon trầm mặc.

Đôi mắt rồng to lớn của hắn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyết tâm của công chúa, vài giây sau, hít sâu một hơi, như quyết định điều gì đó, dùng giọng điệu cực kỳ nghiêm túc nói: Elina, ta phải thành thật nói với nàng.

Ta, Gordon Ignas, sẽ không vì sự tồn vong của quốc gia loài người mà bỏ mạng.

Vì nàng đã quyết tâm, muốn cùng vương quốc đi đến hồi kết… vậy thì, từ biệt ở đây.

Nói rồi, hắn nhìn công chúa Thủy Tinh lần cuối thật sâu, đột nhiên vỗ cánh, thân hình khổng lồ mang theo tiếng gió rít, lao lên trời.

Ba Thần Long Võ Tăng trong vườn nhìn bóng lưng cô độc nhưng kiên định của công chúa, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng thở dài không lời, thân ảnh dần nhạt đi, lại lần nữa ẩn vào bóng tối.

Cùng lúc đó, trên tường thành cao ngất Valdo.

Vua O’Brien khoác chiến bào, khuôn mặt uy nghiêm ngày xưa giờ đã đầy mệt mỏi và quyết liệt.

Ông đứng sừng sững trên thành, nhìn ra doanh trại liên quân trải dài như triều nước vô biên ngoài thành, trong mắt không có sợ hãi, không có rút lui, chỉ có một ngọn lửa đang cháy.

Không lâu sau, tiếng tù và chiến tranh lại một lần nữa xé toang bầu trời.

Phe thảo vương tập hợp lực lượng tổng công kích cuối cùng, chuẩn bị một mạch nghiền nát hoàn toàn kháng cự cuối cùng của vương quốc Losern.

Trên bầu trời, từng bóng người tỏa ra uy áp truyền kỳ lơ lửng giữa không trung, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới.

Dưới mặt đất, là những đội quân vô tận xếp thành phương trận, những pho tượng ma thuật luyện kim ánh lên hào quang huyền ảo, cùng từng khẩu đại pháo công thành hung tợn chĩa thẳng lên trời… Dòng thác hủy diệt đã sẵn sàng tuôn trào.

Trận chiến, chỉ chờ chực bùng nổ.