Chương 355: Tổ Tiên Ignas.

Tất cả dừng tay lại.

Thanh âm trầm thấp của Hồng Thiết Long cùng tiếng hót vang của Bất Tử Điểu đồng thời vang lên giữa bầu trời, xuyên thấu cả mưa gió ồn ào.

Sau khi nhận được mệnh lệnh rõ ràng từ thủ lĩnh hai phe, đám chim ưng hung thú và ma vật đông đúc như mây đen bao phủ chiến trường nhanh chóng tản ra bốn phía, lộ ra mấy con thanh niên long và thiếu niên long vốn đang bị vây đánh từ lâu.

Trên lớp vảy của chúng đã thêm nhiều vết nứt và vết xước mới. Cũng không thiếu những vết thương chảy máu đang chậm rãi lành lại, mùi máu rồng hòa lẫn trong mưa. Nhưng nhìn chung, đây chỉ là những vết thương ngoài da không đáng kể, chưa thể coi là trọng thương.

Từng con rồng ngẩng cao đầu, uy nghi tỏa ra, khí tức vẫn mạnh mẽ và nóng bỏng, như thể vừa trải qua một bài khởi động chứ không phải một trận chiến kịch liệt.

Ở phía bên kia, số lượng đàn chim đã giảm đi đáng kể. Nhiều xác chết với bộ lông xơ xác hoặc cháy đen nằm rải rác trong bùn lầy của khu rừng bên dưới.

Biển móng vuốt và cánh chim trước đó quả thực đã dựa vào ưu thế số lượng để nhấn chìm đám rồng trong thời gian ngắn. Nhưng những đòn tấn công cá nhân của chúng đối với vảy rồng rốt cuộc vẫn có sức mạnh hạn chế, ngược lại khi phải hứng chịu những đòn phản kích diện rộng như hơi thở rồng, móng vuốt hay đòn đánh bằng đuôi, một khi bị trúng đòn chính diện, thường là chết hoặc bị thương nặng, gãy cánh rơi xuống.

Bình tâm mà nói, đội quân chim ưng này không phải kẻ yếu. Chúng đông đảo và cấp độ cũng không thấp. Nếu chúng thực sự có thể tiến lên không ngừng, hoàn toàn không tính toán hao tổn, và không bao giờ suy sụp tinh thần mà chiến đấu đến cùng với đàn rồng, sống chết không lùi. Dựa vào ưu thế số lượng khổng lồ, cùng với những cá thể tinh nhuệ xuất chúng trong đó, cuối cùng chúng thực sự có xác suất lớn có thể khiến đàn rồng tổn thất nặng nề, thậm chí cùng chết trong cảnh tượng thảm khốc.

Tuy nhiên, trừ phi là sinh vật bị nô dịch hoàn toàn, bằng không sau khi thương vong lớn, chúng khó có thể đạt đến mức độ này.

Garos vẫy cánh lơ lửng, nhìn về phía Bất Tử Điểu bên cạnh với ánh sáng đã hơi mờ đi. Hắn hỏi: Ngươi có tên riêng của mình không?

Bất Tử Điểu khẽ gật đầu, thanh nhã chải chuốt bộ lông đã hơi xơ xác của mình. Những sinh vật có trí tuệ cao như nàng hầu như đều có tên riêng, đây cũng là một trong những dấu hiệu quan trọng phân biệt sinh vật có trí tuệ với ma vật thông thường.

Angela Phoenix.

Nàng trả lời, giọng nói vẫn trong trẻo nhưng đã bớt đi chút kiêu ngạo ban đầu.

Theo truyền thuyết cổ xưa, tất cả Bất Tử Điểu đều bắt nguồn từ một vị tổ tiên vĩ đại – tên gọi chính là [Phoenix]. Vì vậy, hậu duệ Bất Tử Điểu đời sau đều lấy Phoenix làm họ chung, truyền từ đời này sang đời khác.

Điểm này có chút tương đồng với tộc Rồng. Nhưng bản tính kiêu ngạo bẩm sinh của Rồng thường còn hơn cả Bất Tử Điểu. Nhiều con rồng mạnh mẽ khi đạt đến đỉnh cao đủ để làm rạng danh gia tộc, thường chọn cách cắt đứt họ truyền thừa trước đó, chỉ để lại tên riêng độc nhất của mình, trở thành nguồn gốc huyết mạch mới, để con cháu đời sau ghi nhớ và truyền thừa.

Ví dụ, chi nhánh [Ignas] mà Garos thuộc về, họ này bắt nguồn từ một vị tổ tiên rồng. Đó là một tồn tại mạnh mẽ vượt qua cả cấp độ truyền kỳ, là sinh mệnh bước vào lĩnh vực bất hủ. Chỉ cần không gặp phải tai họa bất ngờ hoặc tử trận, có lẽ đến nay vẫn còn sống ở một vị diện xa xôi nào đó, hoặc cũng có thể ở vật chất giới, nhưng vì Cổ Long ở vật chất giới sẽ chịu nhiều hạn chế của quy tắc, nên xác suất khá thấp.

Trong truyền thừa của Rồng, ghi chép cụ thể về vị tổ tiên Ignas này không nhiều, giống như một số truyền thuyết mơ hồ. Trong đó, điều khiến Garos ấn tượng nhất là một thông điệp do chính vị tổ tiên này để lại:

[Ta tên là Ignas, từng ở tuổi 123 giai đoạn đầu trưởng thành, đã đạt đến lĩnh vực truyền kỳ]

Hầu như vừa trưởng thành đã trở thành Truyền Kỳ Long. Điều này đủ để chứng minh thiên phú của vị tổ tiên Ignas này cao siêu đến mức nào.

Và lý do khiến thông tin này khiến Garos đặc biệt ấn tượng, là bởi trong truyền thừa, phía dưới thông tin này dường như đã trở thành một bảng tin nhắn. Những thế hệ Long tộc hậu duệ của Ignas sau này, khi tiếp xúc với phần truyền thừa này, đều sẽ để lại bên cạnh sự tích xuất sắc nhất, đáng nói nhất của mình.

[Alvarez, từng ở thời kỳ Thiếu Niên Long , vượt cấp đánh bại một con Kim Long thời kỳ Thanh Niên]

[Clara, thiên tài ma pháp! Từng khi còn là Sơ Long, đã sớm nắm bắt và giác ngộ tất cả loại pháp thuật mà lẽ ra phải đến thời kỳ Thiếu Niên mới có thể lĩnh ngộ]

[Ortega, hừ, từng trước trăm tuổi, đã thành công bắt cóc công chúa từ 32 vương quốc khác nhau! Người giữ kỷ lục]

[………………]

Những thứ tương tự như vậy, đủ loại đủ kiểu. Thành tựu của vị tổ tiên này dường như đã trở thành sân khấu để hậu bệ khoe mẽ bản thân, thậm chí tranh đua lẫn nhau.

Khi Garos trong tương lai có hậu duệ trực hệ của riêng mình, hắn cũng có thể để lại kho báu tri thức thuộc về mình trong truyền thừa Long tộc này. Tất nhiên, hắn cũng có thể để lại sự tích lẫy lừng đáng nói nhất trong đời mình ở đây.

Ví dụ: Dầu đen mà những con rồng khác khó nuốt nổi, hắn có thể uống như nước; điểm yếu chí mạng mà những con rồng khác không dám rèn luyện, hắn dám luyện đến chết; ngọc quý mà những con rồng khác ăn rất khó khăn, hắn có thể coi như đồ ăn vặt.

Tất cả những thành tựu ở một lĩnh vực nào đó, đạt đến mức độ chưa từng có tiền long hậu long, hắn đều có thể ghi vào. Nếu một ngày nào đó, sức mạnh của hắn đủ để vượt qua vị tổ tiên Ignas danh tiếng kia, vậy thì hắn cũng có thể xóa bỏ danh hiệu đó, biến tên mình thành họ mới của chi Long mạch này, để vạn đời con cháu mãi mãi ghi nhớ sự tồn tại của hắn, đây là vinh dự lớn lao trong Long tộc.

Quay lại chính đề. Garos thu lại những suy nghĩ lan man, đôi cánh rồng khổng lồ vẫy lên, quay đầu bay về phía một chiến trường khác. Bất Tử Điểu Angela cất tiếng hót, dẫn đầu đàn chim bay theo sát phía sau, mấy con rồng khác cũng vỗ cánh, đi theo bên cạnh thủ lĩnh.

Ở phía bên kia. Cuộc truy đuổi và chiến đấu kịch liệt giữa Tử Tinh Long Sư Ennus, Thánh Linh Lộc và Nhãn Ma cũng đã kết thúc. Thân hình cầu nhăn nheo của Nhãn Ma đã bị xé nát, tứ chi rời rạc rải rác khắp nơi, chất dịch nhầy nhụa trộn lẫn với bụi đất, chết không thể chết hơn nữa.

Trên tàn thể của nó còn lưu lại khí tức năng lượng thánh nóng bỏng, cùng dấu vết xé rách từ móng vuốt sư tử to lớn và vết răng nanh cắn xé của mãnh thú. Trong đó, đòn chí mạng nhất nằm ở con mắt chính khổng lồ đã bị xuyên thủng. Một ngọn giáo ánh sáng ngưng tụ như thực chất đến nay vẫn đâm chặt vào đó, thân giáo tuy đã dần mờ đi nhưng vẫn chưa hoàn toàn tan biến.

Thánh Linh Lộc vẫn còn sống, nhưng tình cảnh không mấy khả quan. Tử Tinh Long Sư Ennus đang ghì chặt thân hình cường tráng của mình xuống, khóa chặt Thánh Linh Lộc trên mặt đất, khiến nó không thể đứng dậy. Chiếc miệng đầy răng nanh to lớn của nó treo lơ lửng phía trên cổ dài của Thánh Linh Lộc, đầu nhọn sắc bén đã đâm thủng lớp lông trắng muốt, xé da rách thịt, từng sợi máu nai tỏa ánh sáng trắng dịu dàng đang từ từ thấm ra.

Xung quanh còn có một số hung thú ma vật trung thành với Thánh Linh Lộc đang cố gắng xông tới cứu viện. Nhưng bản thân chúng đã bị đội quân Dung Thiết vây chặt như thùng gỗ, không thể tự lo cho mình.

[Món điểm tâm ngọt ngào, hãy cảm thấy may mắn đi.]

[Nếu là vào thời kỳ ta xưng vương, ngươi giờ đã trở thành món ngon nhất trên bàn ăn của ta, ta sẽ thưởng thức từng chút một thịt và máu ấm áp tươi ngon của ngươi]

Tiếng gầm gừ của Tử Tinh Long Sư mang theo ba động linh năng, trực tiếp truyền vào tai Thánh Linh Lộc.

Con sư tử hèn hạ! Ngươi chỉ là nhân lúc ta và tà ma hai bên đều bị thương nặng, thể lực kiệt quệ mới thừa cơ xông vào, may mắn chiếm được thượng phong!

Nếu cả hai chúng ta đều ở thời kỳ đỉnh cao, đấu công bằng, ta nhất định sẽ đánh cho ngươi răng rơi khắp nơi, bắt ngươi quỳ gối cầu xin.

Thánh Linh Lộc không cam lòng giãy giụa. Nhưng mỗi lần dùng sức đều khiến móng vuốt và răng nanh của Long Sư đâm sâu hơn, mang đến từng cơn đau đớn.

Đột nhiên, Tử Tinh Long Sư buông lỏng sự khống chế đối với Thánh Linh Lộc, lùi lại vài bước, ngồi xổm xuống, thong thả liếm láp móng vuốt dính máu nai.

Thánh Linh Lộc ngay lập tức muốn giãy giụa đứng dậy chạy trốn.Vừa mới đứng dậy, chưa kịp cách xa, một luồng uy lực rồng sâu thẳm hơn cả Long Sư như thực chất lan tỏa, đè nặng lên thân thể nó, khiến động tác của nó đột nhiên ngưng trệ.

Nó ngẩng đầu nhìn lên bóng dáng rồng hùng vĩ che kín bầu trời, trong đôi mắt lóe lên một tia sợ hãi cùng do dự.

Vật lộn trong chốc lát, cuối cùng nó quyết định ở lại, chỉ bất an dùng móng chân cào vào lớp đất bùn dưới chân.

Garos cúi thấp chiếc đầu khổng lồ, ánh mắt quét qua chiến trường đổ nát hoang tàn.

【Thủ lĩnh】

Tử Kính Long Sư Ennus phát ra tiếng gầm trầm thấp kính cẩn, thông qua năng lực linh hồn truyền đạt đại ý.

【Ta đã đánh trọng thương con mắt ma, vốn định để nó một mạng đợi Ngài đến tự xử lý. Nhưng lại bị con Linh Lộc Thiêng này chớp lấy cơ hội, đoạt mất công ta đưa ra đòn kết liễu cuối cùng với tà ma, giết chết nó】

Nó báo cáo tình hình một cách ngắn gọn.

Garos khép cánh lại, từ tốn hạ xuống trước mặt Linh Lộc Thiêng. Thân hình đồ sộ của hắn tỏa xuống bóng tối gần như bao trùm hoàn toàn nó.

Giờ đây, trước mặt ngươi chỉ có hai con đường.

Hắn đi thẳng vào vấn đề, không hề quanh co, đưa ra hai lựa chọn đơn giản nhất cho Linh Lộc Thiêng.

Quy phục, hoặc là, tử vong.

Linh Lộc Thiêng im lặng vài giây, bộ sừng giống cành cây đồ sộ của nó khẽ hạ xuống.

Cuối cùng nó đã đưa ra lựa chọn, hai đầu gối phủ đầy lông trắng khẽ cong xuống, từ từ quỳ gối trong bùn đất, đồng thời cúi đầu thật sâu.

Ta… nguyện quy phục dưới trướng Ngài, Hồng Thiết Chi Chủ vĩ đại.

Tốt, đứng dậy đi.

Garos nói giọng bình thản, ra hiệu cho Linh Lộc Thiêng đứng lên.

Linh Lộc Thiêng đứng dậy, ánh mắt liếc nhìn Tử Kính Long Sư đang ngồi xổm liếm móng đầy khoái trá, rồi kiên định nhìn vào Hồng Thiết Long.

Hỡi Vua Sắt Vĩ Đại, trước khi ta thật lòng nguyện phụng sự Ngài, xin Ngài hãy cho phép ta một yêu cầu nhỏ.

Nó dừng lại một nhịp, giơ móng chân lên thẳng chỉ về phía Tử Kính Long Sư, tiếp tục nói: Sau khi ta hồi phục hoàn toàn, ta muốn có một trận quyết đấu công bằng, một đối một với con sư tử lợi dụng lúc người nguy nan này!

Kẻ bại trận, phải tự giác cúi đầu tôn trọng bên kẻ thắng, địa vị thấp hơn một bậc.

Garos đưa ánh mắt sang Tử Kính Long Sư.

Với góc nhìn của một người ngoài cuộc, Garos phân tích rõ ràng Tử Kính Long Sư Ennus có xác suất thắng cao hơn.

Nó sở hữu sức mạnh thể chất vượt trội, thành thạo vận dụng linh năng để hỗ trợ những trận chiến điên cuồng.

Ngược lại, năng lực của Linh Lộc Thiêng nghiêng nhiều về chữa trị, hỗ trợ, tẩy trừ cùng công kích thần thánh, không chuyên về đánh cận chiến, cũng không có hiệu quả khắc chế với Tử Kính Long Sư.

Nếu đặt trong chiến tranh quy mô lớn thì Linh Lộc Thiêng có thể phát huy vai trò chiến lược hơn Tử Kính Long Sư.

Nhưng trong một trận quyết đấu một đối một, xác suất thắng của Tử Kính Long Sư ít nhất là trên bảy phần.

Tuy nhiên, đó chỉ là phân tích lý trí của Garos.

Hiển nhiên, Linh Lộc Thiêng đang tức giận lại không nghĩ như vậy.

【Thủ lĩnh! Ta rất chờ mong trận quyết đấu này!】

Tử Kính Long Sư nhanh nhảu gầm lên đồng ý, đồng thời quay về phía Linh Lộc Thiêng nhe hàm răng trắng đen tỏa khí.

【Miếng mồi ngây thơ, dũng khí của ngươi đáng khen】

Nghe những tiếng gầm liên tiếp của đối phương, Linh Lộc Thiêng nhếch mắc nhăn nhó.

Nó nhịn không được mở miệng nói: Đồ sư tử thô bạo.

Chẳng lẽ ngươi chỉ có sức mạnh mà ngay cả nói chuyện như sinh vật có trí tuệ cũng không làm được, chỉ biết gầm gừ như thú dại ngu muội sao?

Hừ, đồ ngu.

Tử Kính Long Sư Ennus lần này mở miệng nói rõ ràng khảng khái, phản bác lại câu hỏi của Linh Lộc Thiêng, chứng tỏ nó không phải không thể, mà chỉ là không muốn.

Đủ rồi.

Giọng nói trầm thấp của Garos vang lên, chấm dứt cuộc đối đầu giữa hai bên.

Hắn hướng ánh mắt về Linh Lộc Thiêng, hỏi: Nói cho ta biết tên của ngươi đi.

Lusie.

Linh Lộc Thiêng trả lời.

Lusie, và Angie.

Garos đưa ánh mắt lần lượt từ Linh Lộc Thiêng mới quy phục đến Phượng Hoàng Bất Tử thu hồi ngọn lửa đang lơ lửng trên không, tuyên bố bằng giọng điệu không thể chối cãi: Hai ngươi sẽ có địa vị ngang bằng với Long Sư Ennus.

Hai ngươi sẽ giữ chức vực lãnh chúa dưới trướng ta, tiếp tục thống lĩnh đồng loại của mình, cai quản lãnh địa quen thuộc.

Nhưng quyền lực và nghĩa vụ phải tương xứng.

Hai ngươi phải thỏa mãn tất cả điều kiện của ta, và trung thành với bộ tộc Sắt Nung.

…………

Hắn lặp lại những điều kiện từng nói với Ennus, bao gồm từ bỏ danh hiệu vương giả, tiếp nhận quân đội đóng, cung cấp binh lực cùng tài nguyên, đáp ứng triệu tập,…

Cuối cùng hắn hỏi bằng giọng điềm tĩnh: Với những điều kiện này, nếu có bất kì nghi vấn nào, có thể đưa ra ngay.

Phượng Hoàng Bất Tử Angie cẩn thận vẫy vẫy cánh lửa bên phải, nói: Quân đoàn Sắt Nung đóng tại lãnh địa của tôi, tôi hy vọng có thể được tổ thành từ những sinh vật hợp phong cách hơn, đẹp đẽ hơn.

Ví dụ như một số sinh vật lấp lánh rực rỡ, ít nhất cũng không phải quái ăn thịt người hay chó sói đồng cỏ gì đó.

Nàng có yêu cầu về nhan sắc của thuộc hạ.

Ánh mắt Garos đột nhiên sắc bén, uy lực rồng hơi hơi ngưng tụ.

Cho ngươi đề xuất, ngươi lại dám đề xuất thật?

Có thể.

Hồng Thiết Long đột nhiên nhe răng cười đầy ôn hòa.

Chỉ cần ngươi có thể ở dưới tay ta, không tử vong trong mười phút, ta sẽ đồng ý yêu cầu nhỏ này của ngươi.

Lông vũ Angie dựng đứng, cảm nhận được mối nguy hiểm sau nụ cười.

Nàng vội vàng lắc đầu, thu lại: Thôi thôi! Tôi chưa nói gì cả.

Xin Ngài xóa đi lời tôi nói, mọi thứ đều tuân theo sự sắp xếp của Ngài.

Bên cạnh đó, Lusie Linh Lộc Thiêng cùng Ennus Tử Kính Long Sư đều biết điều giữ im lặng, không có bất cứ biểu đạt thừa nào.

Chúng rất rõ có thể giữ lại lãnh địa cùng quyền tự trị hiện tại đã là ban thưởng lớn, không thể có những ý nghĩ không hợp lý nữa.

Sau đó, thuộc hạ của bộ tộc Sắt Nung thiện nghệ động tác, bắt đầu dọn dẹp chiến trường nhanh chóng gọn gàng, thu thập chiến lợi phẩm, cứu chữa thương binh.

Sau khi con mắt ma tử vong, những sinh vật bị nó nô dịch bằng linh năng đều lần lượt tỉnh lại thần trí, nhưng đa số do chiến đấu điên cuồng trước đó gây ra tổn thương nghiêm trọng hoặc tinh thần kiệt lực, số lượng sống sót chỉ đếm trên đầu ngón tay, đồng thời đều ở trong trạng thái cực kì suy nhược.

Đối với việc con mắt ma cuối cùng tử vong, trong lòng Garos đã không cảm thấy tiếc nuối.

Cùng là sinh vật khống chế tâm linh, bản chất của con mắt ma nghiêng về phía nô dịch tà ác cùng khống chế tuyệt đối.

Điều này khác biệt căn bản với cách Tử Kính Long Sư dùng linh năng làm công cụ hỗ trợ chiến đấu.

Sự tồn tại của con mắt ma bản thân đã là một nguồn nguy hiểm cực kì không ổn định, nếu để lại trong bộ tộc thì không ai có thể đảm bảo nó có thể sẽ trong bí mật không thể nhận biết nô dịch khống chế các thuộc hạ khác.

Đây sẽ là một mối nguy lớn.

Hơn nữa theo quan niệm của thế giới chủ lưu, tà ma đến từ không gian tầng thấp hoặc giới ngoài thường bị cho là nguy hiểm và tà ác hơn cả ác long.

Hao tổn để lại một con mắt ma, vô nghi sẽ làm rõ thân phận phe ác của bộ tộc Sắt Nung.

Điều này đối với phát triển tương lai của bộ tộc là rất bất lợi.

Lùng lùng!

Cơn mưa trên trời vẫn không ngừng đổ xuống như đổ nước, xối xả trên những thi thể và mảnh vỡ chiến trường ngổn ngang, làm loãng máu đang tràn lan, nhưng trong khoảnh khắc khó có thể làm tan đi sắc đỏ nồng đậm.

Thuộc hạ bộ tộc Sắt Nung giống như những kiến thợ bận rộn trong mưa, đang lau dọn chiến trường.

Sau khi giải thích một số điểm quan trọng về sau này dung nhập, báo cáo cùng phòng ngự với hai tân lãnh chúa, các đàn rồng cùng những lãnh chúa lần lượt cáo từ, trở về lãnh địa của mình.