Chương 278: Tranh Đoạt và Liên Minh, Rồng Phân Liệt.


Lâu Đài Thiết Cháy, tầng hai, phòng khách.

Ngồi đi.

Giọng nói của Hồng Thiết Long vang vọng khắp căn phòng rộng lớn.

Thân hình hùng vĩ của hắn nằm phủ phục trên một tảng đá lớn và phẳng ở vị trí chủ tọa.

Những chỗ ngồi này, tương tự như cách bố trí ở phòng họp tầng ba, đều được tạo nên từ những tảng đá obsidian hay đá nham thạch cứng cáp, được mài dũa kỹ lưỡng. Bề mặt phẳng và rộng rãi, đủ để những con rồng khổng lồ có thể ngồi xổm, cuộn tròn, hoặc nằm phủ phục thoải mái như Garos lúc này.

Những con rồng khác cũng tự tìm cho mình những tảng đá để ngồi.

Đồng thời.

Những cánh cổng vòm thấp dành cho đầy tớ xung quanh đại sảnh mở ra một cách lặng lẽ.

Những đoàn đầy tớ với hình dáng khác nhau, được huấn luyện bài bản, đi vào từng hàng.

Họ khéo léo len lỏi giữa những cái chân và móng vuốt lớn của những con thú khổng lồ.

Những tên đầy tớ khổng lồ Người Ăn Thịt vác trên vai những cái chân Tê Giác Khổng Lồ nướng vàng rộm, mỡ nhỏ giọt; trong khi những nữ tỳ Người Rắn mang theo những khay bạc đầy ắp các loại trái cây quý hiếm và rượu mạnh. Chẳng mấy chốc, những tảng đá trước mặt các con rồng đã chất đầy thức ăn và rượu ngon.

Mười mấy vũ nữ Người Rắn bước vào khoảng trống giữa sảnh.

Theo nhịp trống mang âm hưởng hoang dã cổ xưa từ góc phòng, họ uốn éo thân hình như những con rắn, cánh tay duỗi dài như những cành cây leo, nhảy múa với một điệu nhảy mang đậm phong cách nguyên thủy, như thể đến từ thời kỳ bộ lạc thờ cúng tổ tiên.

Alberto không có tâm trí để thưởng thức, ánh mắt thoáng liếc qua những vũ nữ Người Rắn uyển chuyển rồi lập tức dời đi.

Hắn nằm im trên tảng đá của mình, móng vuốt lớn cầm lấy cái chân Tê Giác Khổng Lồ do đầy tớ Người Ăn Thịt dâng lên, hàm răng sắc nhọn xé những miếng thịt thơm phức, nhai một cách yên lặng.

Ở giữa lãnh địa của những con rồng ác.

Xung quanh là những con rồng ác với khí thế mạnh mẽ và ánh mắt không thiện cảm, cho dù có tiếng chiêu đãi từ Garos, tâm thần của Kim Long Alberto vẫn luôn trong trạng thái cảnh giác cao độ.

Món ăn trong miệng dù có ngon lành đến đâu, lúc này đối với hắn cũng như đang nhai mùn cưa khô, vô vị.

Những con rồng khác thì tỏ ra thoải mái hơn nhiều.

Họ rõ ràng đã quen thuộc với không khí của lâu đài, tự mình ăn uống no nê, hàm răng sắc nhỏ nghiền nát những cái xương thú cứng rắn, rượu mạnh nóng hổi tuôn vào cổ họng như dòng suối, phát ra những tiếng gầm gừ hoặc khò khè đầy mãn nguyện, hưởng thụ bữa tiệc phong phú này.

Hãy để ta tự giới thiệu một cách chính thức, ta là Garos, Garos Ignaz.

Giọng nói trầm ấm của Hồng Thiết Long phá tan sự tĩnh lặng chỉ có tiếng nhai và tiếng trống.

Ánh mắt hắn hướng về Alberto.

Sau một khoảng lặng ngắn, Garos đi thẳng vào vấn đề: Alberto, ngươi vượt qua khoảng cách xa xôi để đến đây, chắc chắn không chỉ vì chút tài sản không đáng kể đó. Hãy nói cho ta biết… mục đích thực sự của ngươi là gì?

Đến lúc này, việc che giấu đã không còn cần thiết.

Kim Long Alberto nuốt miếng thịt trong miệng, ngẩng cái đầu được phủ đầy vảy vàng sáng lên, giọng nói rõ ràng và kiên định, không chút do dự: Mục đích của ta là từ đất giao giới này – tạo nên ‘Luật Vàng’ của riêng ta, thiết lập một ‘Trật Tự Kim Sắc vĩnh cửu!

Luật Vàng? Trật Tự Kim Sắc?

Ánh mắt Garos lấp lánh, lộ ra chút hứng thú tìm hiểu, hỏi tiếp: Tại sao lại chọn đất giao giới? Mảnh đất này, trong kế hoạch vĩ đại của ngươi, đóng vai trò gì?

Alberto dường như đã suy nghĩ kỹ về vấn đề này.

Hắn từ từ mở miệng, nói: Đất giao giới, nó giống như một cái nêm, bám chắc giữa Hoang Dã Sel và Đài Nguyên Vĩnh Kết, trong những ngày tháng hòa bình, giá trị của nó có lẽ bị đánh giá thấp, có vẻ không quan trọng.

Móng vuốt hắn nhẹ nhàng vuốt lên tảng đá, tiếp tục: Tuy nhiên, hiện tại Liên Bang Losern bên trong mâu thuẫn chồng chất, như một con tàu lớn sắp lật úp; còn ở phía bắc Đài Nguyên Vĩnh Kết, ngọn lửa chiến tranh giữa các tộc vẫn đang cháy rực.

Trong tình thế nhạy cảm và hỗn loạn này.

Mảnh đất tưởng như ngoài rìa này, sẽ trở thành một điểm then chốt, một đòn bẩy đủ để lay chuyển tình thế nam bắc.

Hợp lý… tầm nhìn chiến lược khá chuẩn xác.

Garos tự nghĩ, hắn có thể chiếm được đất giao giới, tuy có nền tảng thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng nhờ một phần vận may.

Mảnh đất này tuy không thể nói là giàu có phì nhiêu, nhưng vị trí địa lý độc đáo của nó đủ để bù đắp cho sự thiếu hụt tài nguyên.

Vậy thì… Hồng Thiết Long hơi nghiêng người về phía trước, hỏi tiếp: Những gì ngươi gọi là ‘Luật Vàng’ và ‘Trật Tự Kim Sắc’, có thể giải thích chi tiết hơn được không? Ta rất tò mò về điều này.

Được nói chuyện về lý tưởng với một người có thể hiểu, thậm chí có thể đồng ý với quan điểm của mình.

Điều này không nghi ngờ gì sẽ khiến bất kỳ ai có hoài bão đều cảm thấy phấn khích và vui sướng.

Alberto rõ ràng cũng không thể cưỡng lại sự hấp dẫn này.

Bởi vì tư thế lắng nghe chăm chú của Garos, bởi vì những cái gật đầu đồng ý đúng lúc, sự thừa nhận vừa đủ và ánh mắt đầy khích lệ của hắn… sợi dây tâm thần luôn căng thẳng của Kim Long Trẻ Tuổi Alberto đã dần dần thư giãn mà không hề hay biết.

Hắn như mở cánh cửa đập chứa đầy nước lũ, bắt đầu nói không ngừng về những ý tưởng vĩ đại, tinh vi và thậm chí có phần cực đoan trong lòng mình – về quyền uy tuyệt đối của luật pháp, sự tối cao của trật tự, về quốc gia hoàn hảo mà hắn mơ ước.

Hắn thậm chí tạm thời buông bỏ sự cảnh giác.

Chỉ sau khi ngửi qua một chút, hắn bắt đầu uống những ly rượu mạnh mà đầy tớ liên tục dâng lên.

Và khi cuộc trò chuyện càng lúc càng sâu, thời gian trôi qua, Alberto càng lúc càng đắm chìm vào việc trút bầu tâm sự.

Hình ảnh đơn giản như một kẻ ngây thơ của hắn, trong lòng Hồng Thiết Long, dần dần trở nên phong phú, sống động và rõ ràng hơn.

Về bản chất.

Alberto, giống như một thanh niên nhiệt huyết với môi trường sinh trưởng ưu việt, chưa từng thực sự trải qua những đòn đánh tàn khốc và mài giũa không thương tiếc của hiện thực.

Hắn mang trong mình tham vọng cháy bỏng, ôm giữ những hoài bão tưởng chừng xa vời, trong xương tủy cháy rực sự kháng cự và bất mãn với cuộc sống tầm thường của loài rồng.

Nếu xem cuộc đời của một con rồng như một trò chơi lớn.

Những con rồng ác, chắc chắn là khởi đầu ở độ khó địa ngục, mỗi bước đi đều kèm theo những gai nhọn đẫm máu.

Những con Kim Loại Long thông thường, có thể coi là độ khó bình thường, tuy có sự bảo vệ nhưng cũng cần tự mình phấn đấu.

Còn những con Kim Long… đặc biệt là những con Kim Long thuần chủng, được thiên phú như Alberto, thì gần như được mở chế độ bảo vệ cho người mới.

Họ là những đứa con được sinh ra trong sự vinh hoa của tộc rồng, tắm mình trong ánh hào quang yêu thích của tổ tiên, ông cha và thậm chí là thần rồng Bahamut.

Lớn lên trong môi trường gần như không lo âu, tài nguyên dồi dào, đường phía trước sáng lạng.

Xuất hiện một cá thể dị biệt như Alberto, cảm thấy cuộc đời của loài rồng quá đỗi tầm thường, trống rỗng, thiếu đi thách thức, từ đó khao khát phá vỡ truyền thống, đi ngược lại đạo lý, tự tay tạo nên điều gì đó… có lẽ… cũng không khó để hiểu được.

Không khí trong phòng khách, dưới sự thúc đẩy của rượu và những lời trút bầu tâm sự, trở nên hòa hợp hơn nhiều so với ban đầu.

Trong lúc Alberto tạm ngừng lời và nâng ly uống, Garos lại mở miệng, kéo chủ đề trở lại thực tế:

Vậy thì… chuyện về phương thức bồi thường mà ta đã nhắc đến trước đó, ngươi đã nghĩ như thế nào?

Giọng nói của hắn bình thản, không có ý thúc ép.

Không do dự quá nhiều. Trước ánh mắt của những con rồng khác – Samantha ngừng nhai, Teresa liếm môi, ánh mắt của Sorog sắc như dao – Alberto hít một hơi thật sâu, như muốn hút hết không khí xung quanh vào phổi.

Vẻ say trên gương mặt hắn lập tức biến mất, thay vào đó là một vẻ trang nghiêm gần như thiêng liêng và uy nghi.

Hắn ngồi thẳng người lên, giọng nói trầm và mạnh mẽ, như đang tuyên thệ trong thánh đường: Ta, Alberto Aurelius, bằng danh nghĩa thiêng liêng của thần rồng bạch kim vĩ đại Bahamut, tại đây lập lời thề không thể vi phạm –

Ánh mắt vàng lạnh lùng của hắn nhìn qua Garos: Ta chắc chắn sẽ trả hết cả gốc lẫn lãi trong vòng mười năm!

Nghe được điều này.

Hồng Thiết Long lặng lẽ lắc đầu một cái khó nhận ra.

Hắn muốn không phải là chút bồi thường kia, mà là bản thân Kim Long.

Đáng tiếc, đối phương rốt cục cũng là một Thanh Niên Long với ý chí kiên định, xa xa không thể so sánh với những Thiếu Niên Long hay Ấu Long non nớt dễ bị lừa gạt.

Garos có tham vọng cùng lý niệm cố chấp đã ăn sâu trong máu, là một Kim Long với tính tình cực kỳ ngoan cố.

Mặc dù thông qua cuộc trò chuyện này, giữa hai bên đã kéo gần một số quan hệ, thiết lập một tia đồng cảm vi diệu… nhưng muốn chân chính khống chế được đối phương, đưa vào hệ thống của mình… thì độ khó vẫn như lên trời.

Dẫu vậy…

Trong lòng Garos lại không hề cảm thấy nản chí hay thất vọng.

Long Chi Cốc nếu có thể thêm một vị Kim Long cường đại, tự nhiên là một chuyện tốt đẹp mỹ mãn, nhưng nếu không thể… đối với hắn mà nói, cũng không tính là một tổn thất lớn.

Giao giới địa đã có ngươi như vậy một vị Lãnh Chủ trấn thủ.

Thanh âm của Garos đứt đoạn suy nghĩ của Garos, trong giọng nói của hắn mang theo một tia tiếc nuối, nhưng lại tràn đầy quyết đoán mới: Tự nhiên là vô duyên với bản đồ nguyên sơ của ta rồi.

Hắn dừng lại một chút, tiếp tục nói: Nhưng xung quanh những vùng đất vô chủ, số lượng vẫn rất khả quan, ta sẽ tính toán lại.

Liên bang Losern đối với sự khống chế ở Hoang dã Sel, đúng như băng tuyết đang tan chảy mà suy yếu dần, ta đại khái sẽ tiến về vùng hoang dã tràn ngập cơ hội và thử thách kia, rồi ở đó, tự tay xây dựng lên miếng đất đầu tiên thuộc quản hạch của Hoàng Kim Luật Pháp!

Hoang dã Sel?

Hồng Thiết Long trầm ngâm nói: Ta có một đề nghị.

Hắn nhìn về phía Garos, nói: Muốn thừa lúc chiếc thuyền lớn Liên bang này đang nghiêng đổ mà lộ nanh vuốt, chiếm lợi ích, hiển lộ phong mang của bản thân sinh vật cường đại, giống như cá mập ngửi thấy máu mà kéo đến ào ạt, nhiều không đếm xuể.

Đến lúc đó, thoạt nhìn hoang vu của Hoang dã Sel, sẽ trở thành mảnh đất tranh giành của vô số kẻ tham vọng, cướp đoạt, thế lực mới nổi.

Trong đó, tự nhiên cũng bao gồm ta, cùng bộ lạc Nung Sắt mà ta đại diện.

Garos đúng là đã ngửi được cơ hội to lớn mà nội loạn Liên bang mang lại, mới đem ánh mắt nhìn về phía Giao giới địa làm bàn đạp.

Mà Garos, cũng là bởi vì dự liệu được trận cuồng phong quét đến phương nam này, mới quyết định trở về vùng Hoang dã Sel hỗn loạn nhưng lại chứa đựng vô hạn khả năng kia!

Thế giới này chưa từng thiếu những kẻ tham vọng.

Vì quyền lực, vì tài nguyên, vì bành trướng, vì sinh tồn… hay là vì một loại lý tưởng vĩ đại hơn.

Theo thời gian trôi qua, tồn tại cường đại ôm ý nghĩ giống nhau đổ đến vùng đất hỗn loạn này, chỉ càng ngày càng nhiều.

Vì chiếm được lợi ích lớn nhất trong cục diện hỗn loạn chưa từng có sắp tới, vì chiếm được vị trí có lợi nhất trong bữa tiệc này… Garos rõ ràng, công tác chuẩn bị hiện tại, phải làm được càng đầy đủ càng tốt!

Ví dụ như, tranh thủ một đồng minh cường đại tiềm tàng.

Thanh Niên Kim Long trước mắt nếu bị dồn đến đường cùng, sử dụng Pháp Linh, trong thời gian ngắn có thể sánh ngang nửa Tráng Niên Kim Long.

Hắn đứng đắn nhìn Thanh Niên Kim Long, lời nói thẳng thắn đến mức trần trụi: Tại thời khắc nào đó trong tương lai, khi con đường của chúng ta ở hoang dã mở rộng, chúng ta có lẽ không thể tránh khỏi sẽ đứng ở hai mặt đối lập, trở thành đối thủ, thậm chí là kẻ thù.

Chuyển giọng điệu, hắn tiếp tục nói: Nhưng trước đó, trong giai đoạn đầu hỗn loạn, khi gặp phải những kẻ địch mạnh hơn, tham lam hơn, nguy hiểm hơn.

Là đồng tộc có cùng dòng máu rồng chảy trong người, chúng ta có thể đối với đối phương… ra tay giúp đỡ, chúng ta có thể là đối thủ trong tương lai… nhưng cũng có thể trở thành đồng minh và bạn quân tạm thời.

Garos đã quyết định phát triển ở Hoang dã Sel, mà còn nợ hắn một khoản tiền khổng lồ.

Với tính cách ngang ngạnh cùng mục tiêu vĩ đại của Kim Long này, trong quá trình hắn khai phá lãnh địa, xây dựng trật tự ở hoang dã, tất sẽ gặp phải không ít phiền phức cùng thử thách.

Trước hết thành đồng minh, thiết lập liên hệ.

Tương lai, chưa hẳn không có cơ hội, từng bước đưa đối phương vào tầm kiểm soát của mình, thực hiện khống chế chân chính.

Thu phục vài con Ấu Long cùng Thiếu Niên Long non nớt, sức mạnh yếu ớt không tính là gì.

Khiến Thanh Niên Kim Long kiêu ngạo, bền chí, tràn đầy tham vọng trước mắt này, từng chút từng chút cúi đầu cao quý của hắn xuống, trở nên thuận theo, trung thành, cuối cùng cảm thấy hài lòng mà vì mình sử dụng, đây mới là thành tựu khiến rồng cảm thấy vui vẻ.

Sau khi nghe được lời của Hồng Thiết Long.

Garos không do dự nhiều, gật đầu nặng nề: Đề nghị không tệ, ta rất hứng thú.

Hắn đứng đắn nhìn đôi mắt Hồng Thiết Long, nói: Garos, ta cũng có thể cảm nhận được niềm khao khát cùng tham vọng của ngươi, làm đồng minh, ta rất vui lòng có thể cùng người chí đồng đạo hợp chiến đấu.

Dừng lại một chút, hắn trầm giọng tiếp tục nói:

Khi bụi đất Hoang dã Sel lắng xuống, khi hỗn loạn kết thúc, khi trên mảnh đất này, cuối cùng chỉ còn lại ‘Song Vương’ sừng sững, khi ngươi và ta cuối cùng không thể tránh khỏi đứng ở hai mặt đối lập, trở thành đối thủ duy nhất của nhau.

Hắn ngẩng đầu lên một chút, long uy không tự chủ tỏa ra khắp nơi: Ta sẽ… toàn lực ứng phó! Làm sự tôn trọng cao nhất đối với đối thủ cường đại như ngươi!

Chỉ còn Song Vương vẫn như mọi khi tự tin.

Garos chưa từng nghĩ tới việc thống trị toàn bộ Hoang dã Sel – mảnh đất đó quá lớn, quá hỗn loạn, liên quan đến quá nhiều thế lực.

Mục tiêu của hắn, là thừa lúc hỗn loạn, càng nhiều càng tốt từ trong chiếc bánh to lớn này, cắn lấy mấy miếng béo ngậy và then chốt nhất.

Dẫu vậy.

Nếu sau này thật sự có cơ hội, có thể đưa toàn bộ hoang dã vào trong túi… thì hắn Garos tuyệt đối cũng sẽ không buông tha.

Hồng Thiết Long không động thanh sắc đem những ý niệm này nén xuống đáy lòng, trên mặt vẫn duy trì biểu cảm điềm tĩnh, hắn không như Garos, đem những gì nghĩ trong lòng hầu như đều rõ ràng viết lên mặt.

Hợp tác vui vẻ!

Hai bên chỉ là giao ước bằng lời nói, nhưng Thánh Long thường nói là làm, sẽ không phản bội lời hứa của mình, còn Garos, hắn dám lấy ác long huyết mạch của mình đảm bảo, đồng dạng sẽ không dễ dàng phản bội giao ước này.

Xác định được quan hệ đồng minh tạm thời.

Xác định được quan hệ đồng minh tạm thời dựa trên lợi ích và sự thừa nhận lẫn nhau này.

Garos cuối cùng cũng hoàn toàn buông lỏng tinh thần căng thẳng.

Hắn quay trở lại tảng đá, lại một lần nữa cầm thức ăn bỏ vào miệng.

Biến hóa kỳ diệu xảy ra, miếng thịt nướng trong miệng tựa như được ban cho linh hồn, mùi thơm ngào ngạt bừng lên trên đầu lưỡi, nước thịt đậm đà; rượu nặng ướp lạnh trôi vào trong cổ họng, mang đến không còn là cảm giác nóng rát, mà là một loại khoái hoạt khiến người ta hơi say.

Thức ăn cuối cùng cũng có được hương vị vốn có của nó, không còn là gánh nặng nhạt nhẽo nữa.

Oanh——!

Đột nhiên.

Một đạo linh quang huyền thuật mãnh liệt từ thân thể rồng khổng lồ của Garos bừng sáng lên, dưới ánh mắt hơi kinh ngạc của đám rồng, thân thể hắn nhanh chóng thu nhỏ, biến hình.

Ánh sáng tắt đi.

Một nam nhân thân hình cao lớn, tóc vàng như ánh mặt trời lộng lẫy cuốn xoăn, dung mạo tuấn tú như tượng cổ điển, trên mặt tràn đầy nụ cười nhiệt tình rực rỡ – hình dạng nhân loại của Garos – đã đứng ngay ngắn trên tảng đá.

Hình dạng người cùng hình thái rồng.

Khí chất cùng thần thái, lại giống như là hai linh hồn hoàn toàn khác biệt.

Sự uy nghiêm, cố chấp, cảm giác nặng nề của hình thái rồng đều tan biến hết thảy, thay vào đó là một loại nhiệt tình cùng phóng khoáng giống như ánh mặt trời thuần khiết.

Những thức ăn ngon cùng rượu ngon thuần khiết như vậy…

Garos hình người cầm lấy cốc rượu, thưởng thức chất lỏng không được trong lắm bên trong, thanh âm vui tươi mà truyền cảm: Đáng lẽ phải được thưởng thức một cách cẩn thận cùng chậm rãi, mới không phụ giá trị của nó cùng… sự vất vả của người đầu bếp.

Hắn đảo đảo lông mày, thần thái tập trung mà thưởng thức đồ ăn cùng thức uống mà người tiếp đãi dâng lên.

Mấy cốc rượu nặng xuống bụng.

Garos trên má hiện lên một chút ánh hồng, trong ánh mắt càng thêm sáng chói mà phóng túng.

Hắn đặt cốc rượu xuống, quay về phía Garos, thần thái phóng khoảng: Garos, ngươi là người đầu tiên… đồng tình thẳng thắn như vậy với những lý niệm của ta đồng loại!

Hắn dang rộng hai cánh tay, tựa như muốn ôm trọn cả đại sảnh: Sự đồng tình này, sự… ‘thấu hiểu’ này! Khiến lòng ta vô cùng phấn khích cùng cảm kích!

Hắn khó mà kìm nén cảm xúc: Xin phép cho ta… tại đây dâng lên một bài hát cùng điệu múa, biểu đạt sự vui mừng khó có thể diễn tả bằng lời của ta lúc này!

Lời còn chưa dứt.

Alberto đã lấy ra từ sau lưng chiếc đàn hạc tỏa hương thơm dịu nhẹ của gỗ.

Tiếp theo, dưới ánh mắt kinh ngạc, thậm chí có chút sững sờ của đàn rồng – Garos mang chút ngạc nhiên, Samantha nhíu mày khó hiểu, Leticia tò mò nghiêng đầu, Gordon biểu cảm lạnh lùng – vị nhà thám hiểm đã nhẹ nhàng nhảy đến trung tâm sảnh đường, theo điệu nhạc du dương do chính tay mình gảy lên.

Thân hình cao ráo khỏe mạnh của hắn bắt đầu nhảy múa, khi thì uyển chuyển nhẹ nhàng như những nàng tiên trong rừng, khi lại mang vẻ thanh lịch trôi chảy của điệu nhảy cung đình loài người, thậm chí còn hòa vào nhịp điệu tràn đầy sức sống nguyên thủy của những vũ công rắn. Động tác chuyên nghiệp, tư thế tao nhã, cảm xúc dâng trào… trong chốc lát khiến những người rắn đang trình diễn điệu múa phải luống cuống ngừng lại.

Này! Khoảnh khắc tuyệt vời như vậy, có ai muốn cùng ta nhảy một điệu không?

Alberto vừa xoay người, nhảy múa vừa nhiệt tình mời gọi những con rồng xung quanh.

Đương nhiên là không có con rồng nào phản hồi.

Tuy nhiên, sự nhiệt tình của Alberto không hề vì thế mà giảm sút.

Hắn dường như hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui cực độ mà âm nhạc, vũ điệu và việc thể hiện bản thân mang lại.

Tiếng đàn ngày càng trong trẻo, bước nhảy ngày càng phóng khoáng, trên khuôn mặt hắn nở nụ cười thuần khiết, xuất phát từ đáy lòng.

Dường như… hắn đã hoàn toàn quên mất thân phận cao quý của một Kim Long uy nghiêm, cũng hoàn toàn bỏ qua việc mình đang ở trong lõi pháo đài, xung quanh đầy rẫy những con rồng hung ác.

Con Kim Long này…

Con rồng tinh linh nằm sát tai Garos, không nhịn được dùng móng vuốt nhỏ chọt vào vảy của Hồng Thiết Long, thì thầm với giọng điệu đầy bối rối chỉ hắn nghe được: Nó có phải là ở đây  hơi… hơi… tâm thần phân liệt không?

Garos nghe vậy, đầu tiên sững lại, sau đó trong cổ họng phát ra tiếng cười khàn khàn.

Tâm thần phân liệt?

Có lẽ vậy.

Theo những ghi chép và miêu tả mơ hồ trong huyết mạch truyền thừa, hầu như tất cả Kim Long đều ít nhiều mang đặc điểm này.

Nếu không, làm sao chúng có thể chuyển đổi vai trò một cách mượt mà, không chút kẽ hở, như thể có nhiều linh hồn hoàn toàn khác biệt?

Nghĩ sâu hơn…

Đồng tử dọc của Garos phản chiếu hình ảnh màu vàng đang ca hát nhảy múa ở trung tâm sảnh đường, trong lòng lướt qua một thoáng liễu ngộ.

Có lẽ, chính vì cuộc sống quá thuận lợi đơn giản của Kim Long, thiếu đi những thử thách và sóng gió đủ lớn.

Khiến chúng cần phải diễn xuất một cách gần như phân liệt như vậy, để chủ động tìm kiếm những kích thích và niềm vui khác biệt cho cuộc đời rồng dài đằng đẵng nhưng hơi đơn điệu.

Rảnh rỗi đến mức tâm thần phân liệt… không ghen tị, không có gì đáng ghen tị.

Garos định thần, thầm nghĩ.