Chương 490: Những Huyền Thoại và Những Chú Rồng Nhỏ.

Ánh xuân dần trở nên rực rỡ xua tan sương mỏng, biến thành hàng ngàn vảy vàng trên tường thành và các tòa tháp cao của Vương thành Xích Diệm.

Thanh long đỏ sắt nằm giữa những dãy núi long mạch, cái bóng khổng lồ của nó bao trùm cả một vùng trời.

Không lâu trước đó, Rồng Tiên đã lặng lẽ từ biệt.

Garos hiểu và tôn trọng lựa chọn của Rồng Tiên, thậm chí còn ngưỡng mộ sự khéo léo và kiêu hãnh của nàng. Nhưng nỗi buồn mơ hồ trong lòng hắn cũng tan biến phần lớn khi hắn trở lại luyện trường, cảm nhận sự cứng rắn từ mặt đất.

Hắn không có nhiều thời gian để đắm chìm trong cảm xúc chia ly.

Sáng hôm sau, khi tia nắng đầu tiên xuyên qua lớp mây, Garos đã bắt đầu một chu kỳ luyện tập khắc nghiệt mới.

Giờ đây, Thanh long đỏ sắt đã ở đây ba ngày đêm.

Thân hình khổng lồ như núi, hơi thở dài và chậm, mỗi lần thở ra đều tỏa ra hơi nóng như lửa, khiến sương sớm bay hơi ngay lập tức.

Trong đôi mắt mở của hắn, những sợi máu đỏ chằng chịt.

Ngọn lửa điên cuồng lắc lư dữ dội, cơn giận dữ cũng cuộn trào trong tâm hồn hắn.

Nhưng Garos vẫn giữ được lý trí và bình tĩnh.

Cơ cổ rồng hơi căng lên, hai vuốt đâm sâu vào đá núi, đây là thói quen của hắn khi đối mặt với ngọn lửa điên cuồng.

Hắn để cho ngọn lửa điên cuồng cháy, để cho cơn giận dữ bùng lên, cho đến khi đôi mắt hoàn toàn đỏ ngầu, tinh thần bị giận dữ lay động, tầm nhìn bị che phủ bởi một lớp màn máu, hắn mới hít một hơi không khí lớn.

Ngọn lửa điên cuồng trong cơ thể Garos bị hắn ép xuống một cách mãnh liệt, màu đỏ trong mắt hắn như thủy triều rút đi, khôi phục lại một phần tỉnh táo.

Sau đó, khi trạng thái ổn định, hắn lại tiếp tục giải phóng sự kiểm soát, tích lũy cơn giận dữ một lần nữa.

Cứ như vậy, lặp đi lặp lại, từng giờ từng phút.

Từ lúc mặt trời mọc đến giữa trưa, từ giữa trưa đến hoàng hôn.

Nơi đây chỉ còn lại tiếng thở nặng nề của rồng, vài con chim ưu tú dám bay lượn từ xa, nhưng khi cảm nhận được áp lực không ngừng lan tỏa, chúng hoảng sợ bay đi.

Và đây, là dự án luyện tập chuyên sâu của Garos trong tuần này.

Để nâng cao sức mạnh một cách hiệu quả hơn, Garos không bao giờ luyện tập một cách tùy tiện mà không có kế hoạch.

Hắn tự đặt ra một kế hoạch nghiêm ngặt theo chu kỳ cho mình.

Ví dụ: tuần trước tập trung vào việc rèn luyện lĩnh vực; tuần này chủ yếu là kiểm soát cơn giận dữ, nâng cao cấp độ đường dã man; tuần sau sẽ tập trung vào việc rèn luyện móng vuốt diệt pháp.

Sự luyện tập chuyên sâu như vậy có thể nâng cao hiệu quả.

Kỹ năng ‘Giận dữ không sợ chết’ cần đường dã man đạt cấp 14. Garos, trong khoảng nghỉ ngắn sau một lần nữa kiềm chế ngọn lửa điên cuồng, lặng lẽ cảm nhận dòng chảy sức mạnh trong cơ thể. Còn hiện tại ta đã đạt cấp 12.

Tiến độ nhanh hơn so với dự đoán của hắn.

Điều này chủ yếu là nhờ sự tồn tại của ngọn lửa điên cuồng.

Mặc dù nguy hiểm, nhưng nó cũng là chất xúc tác tuyệt vời để rèn luyện cơn giận dữ.

Garos ước tính rằng, nếu tiếp tục với tốc độ hiện tại, cấp độ đường dã man của hắn có thể sẽ vượt qua cả đường tinh ngã.

Hắn không đắm chìm trong suy nghĩ quá lâu.

Sau khoảng nghỉ ngắn, Thanh long đỏ sắt lại mở mắt, ngọn lửa điên cuồng lại cháy trong mắt hắn.

Một chu kỳ luyện tập mới lại bắt đầu.

Thời gian trôi qua trong cơn giận dữ và ngọn lửa.

Khi mặt trời dần nghiêng về hướng tây, nhuộm đám mây trên bầu trời thành màu cam và tím hoa, nhiệt độ trên đỉnh núi bắt đầu hạ xuống.

Đột nhiên.

Hý ––!

Một tiếng kêu trong trẻo và vang dội, tràn đầy sức sống và niềm kiêu hãnh nóng bỏng, như xé toang bầu trời, truyền từ trên cao xuống.

Âm thanh này xuyên qua lớp mây, vượt qua núi đồi, truyền đến tai Garos.

Trong vương thành, vô số cư dân ngẩng đầu nhìn về hướng phát ra âm thanh, nhận ra sự tồn tại của nó.

Garos bất ngờ mở to mắt.

Màu đỏ trong mắt chưa hoàn toàn tan biến, nhưng ngọn lửa điên cuồng đã tạm thời bị kiềm chế.

Hắn ngẩng đầu nhìn về hướng đông nam bầu trời.

Lúc đầu chỉ là một chấm nhỏ, gần như không thể nhận ra trên bầu trời rộng lớn.

Nhưng rất nhanh, chấm nhỏ đó phóng to nhanh chóng, cùng với tiếng kêu ngày càng lớn và làn gió nóng khiến không khí sôi lên, tầm nhìn méo mó.

Đó là một con chim, nhưng không phải là một con chim bình thường.

Chiếc cổ thanh mảnh và thanh lịch, chiếc đuôi dài tuyệt đẹp, từng chiếc lông như được rèn từ ánh sáng mặt trời tinh khiết nhất và vàng nóng chảy, mép lông tỏa ra ánh hào quang thiêng liêng và xinh đẹp.

Đôi cánh xòe ra che kín bầu trời.

Mỗi lần vỗ cánh đều để lại những vệt lửa rực rỡ phía sau, như khoác lên mình ánh sáng hoàng hôn.

Trên đầu nàng là chiếc mào lông sặc sỡ, đôi mắt là ngọn lửa trắng sáng, khi liếc nhìn, cảm giác thiêng liêng, kiêu hãnh và cao quý tràn đầy.

Phượng hoàng bất tử, Angia.

Chính xác hơn, là Phượng hoàng bất tử đã đặt chân vào lĩnh vực huyền thoại, hoàn thành một lần thăng hoa cuộc sống.

Nàng bay thẳng về phía cung điện, về phía dãy núi Long Mạch, tốc độ nhanh đến mức để lại một vệt ánh sáng vàng đỏ từ hướng đông nam thẳng đến vương thành, nơi đi qua, tầng mây tan biến, hơi nước bay hơi, giống như một vị thần lửa đang đi vòng quanh vương quốc của mình.

Dân chúng Ola thốt lên những tiếng ngạc nhiên.

Nhiều người đặt xuống công việc đang làm, cúi đầu hành lễ, cầu nguyện cho vận may.

Phượng hoàng bất tử với vẻ ngoài lộng lẫy và thiêng liêng, ngoài thân phận lãnh chúa, còn được coi là điềm lành ở vương quốc Ola.

Chỉ trong nháy mắt, Angia đã đến phía trên Thanh long đỏ sắt.

Nàng không lập tức hạ cánh, mà bắt đầu lượn vòng.

Đôi cánh khổng lồ thanh lịch lướt qua bầu trời, gió nóng xoáy lên, thổi qua lớp vảy của Garos.

Dần dần, nàng giảm tốc độ, duỗi cổ, dùng mỏ chải lông đuôi, để ánh sáng mặt trời và ánh sáng của chính mình giao nhau và phản chiếu, làm nổi bật vẻ đẹp lộng lẫy của mình.

Cuối cùng, nàng nhẹ nhàng hạ cánh cách Thanh long đỏ sắt trăm mét.

Mặc dù đã thu cánh, nhưng vẻ đẹp lộng lẫy của nàng vẫn nổi bật.

Lông Phượng hoàng bất tử dưới ánh hoàng hôn phản chiếu ánh sáng ấm áp, mép lông như thở nhẹ nhàng lấp lánh.

Tư thế đứng của nàng trang nghiêm và thanh lịch, chiếc đuôi dài tự nhiên rủ xuống, uốn lượn tạo thành đường cong đẹp đẽ.

Ngay cả với tâm hồn mạnh mẽ của Garos, hắn cũng cảm thấy một chút ngưỡng mộ.

Phải thừa nhận, Angia là sinh vật đẹp nhất mà hắn từng gặp, không ai có thể sánh bằng.

Vẻ đẹp này vượt qua cả giới hạn chủng tộc, ngay cả một sinh vật không hứng thú với chim chóc và không có thẩm mỹ xuyên chủng tộc, cũng có thể cảm nhận được vẻ đẹp vô song trên cơ thể Phượng hoàng bất tử này.

Dear King Ignatius.

Sinh vật đẹp nhất trong vương quốc Ola, không, trên hành tinh này, xin gửi lời chào đến ngài.

Angia lên tiếng, giọng điệu đầy tự hào.

Sau đó, nàng hơi nghiêng đầu, đôi mắt trắng sáng nhìn Thanh long đỏ sắt, chiếc đuôi dài thanh lịch quét qua mặt đất, để lại một vệt cháy.

Garos im lặng nhìn nàng.

Vẻ đẹp của Phượng hoàng bất tử thực sự đã đạt đến một đỉnh cao mới, từng sợi lông đều chứa đựng ánh sáng vàng đỏ, giống như đứa con của ngọn lửa hiện thân tại đây.

Thấy Garos không phản ứng, Angia có chút không hài lòng khẽ động móng vuốt.

Nàng bước những bước đi thanh lịch, tiến đến trước Thanh long đỏ khổng lồ.

Sự chênh lệch kích thước giữa hai người lúc này thể hiện rõ ràng.

Angia dẫu có ngẩng cao đầu, chiếc mào lông cũng chỉ đến ngực Garos, và đây là khi Thanh long đỏ sắt không đứng thẳng.

Nhưng nàng không hề sợ hãi, ngược lại còn ngẩng đầu lên, để ánh mắt của mình giao nhau với ánh mắt của Thanh long đỏ sắt đang cúi xuống.

Ngài không cảm thấy sao, bây giờ tôi đẹp hơn cả viên ngọc lấp lánh nhất trong kho báu của vương quốc, đẹp hơn cả những đám mây rực rỡ nhất lúc bình minh, đẹp hơn hàng triệu lần sao?

Nàng khẽ dang một bên cánh, để ánh sáng lưu động trên cánh hoàn toàn hiện ra trước mắt Thanh long đỏ sắt.

Những chiếc lông bên trong cánh có màu vàng đỏ chuyển màu nhạt, từ màu vàng sậm ở gốc đến màu cam sáng ở đầu lông, giống như hoàng hôn đông cứng.

Thực sự đẹp.

Garos cuối cùng cũng lên tiếng.

Hắn nhìn Phượng hoàng bất tử gần kề, ánh mắt dừng lại trên đôi cánh lộng lẫy của nàng, trầm ngâm nói: Ừm, sau khi đột phá huyền thoại, ngươi thực sự trở nên đẹp hơn, điều này không thể phủ nhận.

Nhưng ta hứng thú hơn với ngọn lửa tái sinh của ngươi, chắc cũng có chút thay đổi.

Ta rất tò mò về điều này, có lẽ có thể nghiên cứu thêm.

Nghe xong, nụ cười của Phượng hoàng bất tử đóng băng trên mỏ.

Vừa rồi còn ngẩng cao đầu, mong muốn khoe khoang vẻ đẹp của mình với cả thế giới, bây giờ bỗng nhiên giống như một quả bóng bị xì hơi, cả con chim đều héo rũ.

Chiếc mào lông lộng lẫy khẽ rủ xuống, đuôi lông cũng xõa ra phía sau, ánh mắt bắt đầu lảng tránh.

Không thể trách cô ấy phản ứng thái quá.

Khi Angiea mới gia nhập dưới trướng Garos.

Garos từng hào hứng kéo cô vào nghiên cứu suốt hai tháng trời, muốn mượn cơ hội này khám phá bí mật của thần kỹ Niết Bàn, mãi đến khi nhiều lần nghiên cứu vẫn không thu được gì mới từ bỏ ý định.

Đối với Phượng Hoàng Bất Tử, đó không phải là kỷ niệm đẹp đẽ gì.

Dưới ánh mắt bình thản nhưng đầy áp lực của Hồng Thiết Long, Angiea đầu tiên co rúm lại lùi nửa bước nhỏ.

Nhưng ngay sau đó, không biết là do kính sợ Long Chủ, hay bởi can đảm được ăn cả ngã về không, cô bỗng ngẩng cao cổ, tiến lại gần Garos một chút.

Đến… đến đi.

Cô nhắm nghiền mắt, vẻ mặt như liều chết.

Đừng làm rối lông của ta, đây là yêu cầu duy nhất.

Dáng vẻ ấy, giống hệt dũng sĩ sắp bước lên đoạn đầu đài.

Garos bật cười, tiếng cười của rồng trầm thấp như sấm rền.

Hắn lắc đầu, nói: Thôi, để hôm khác đi. Ta còn việc khác phải làm.

Hắn thực sự đã mất hứng thú với Hỏa Diệm Niết Bàn.

Những nghiên cứu trước đây đã chứng minh, đây là thiên phú tộc khó sao chép, ít nhất hiện tại hắn không làm được.

Thay vì tiếp tục lãng phí thời gian vào đó, chi bằng tập trung khai phá năng lực bản thân.

Hơn nữa, hắn có Long Ngọc tồn tại.

Nếu có thể tiếp tục tiến hóa, chưa chắc không hình thành thần kỹ tương tự Niết Bàn, giúp hắn có được khả năng phục sinh nhiều lần, mà còn không bị những hạn chế và đánh đổi của Niết Bàn.

Ồ, ta biết rồi!

Angiea lập tức lấy lại khí thế.

Đôi mắt cô lại sáng lên, mào lông dựng đứng thẳng tắp, Ngươi không nỡ phá hoại nhan sắc của ta, phải không? Rốt cuộc, tạo vật hoàn mỹ như thế này, dù là ác long như ngươi cũng phải xót thương.

Garos:

Hắn nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Bất Tử hai giây, quyết định không đáp lại lời này.

Tranh luận về thẩm mỹ với một Phượng Hoàng Bất Tử vừa đột phá Truyền Kỳ đang trong trạng thái tự yêu cực độ, không phải lựa chọn sáng suốt.

Còn việc ra tay phá hoại nhan sắc của cô…

Phượng Hoàng Bất Tử nói không sai, hiện tại hắn không muốn lắm, nhưng nếu cô ta còn lảm nhảm thêm, thì khó nói trước.

Sau vài giây im lặng, Garos đổi chủ đề.

Ngươi đến vương thành đây, không chỉ để khoe khoang nhan sắc của mình đâu nhỉ, có chuyện chính sự gì thì nói trước đi.

Angiea nghiêng đầu.

Chính sự? Cô nói như điều hiển nhiên, Khoe cái đẹp của ta, thuận tiện báo cho ngươi tin ta đột phá Truyền Kỳ, đó chính là chính sự quan trọng nhất rồi, lẽ nào còn có việc gì quan trọng hơn sao?

Cô dừng lại, rồi bổ sung: À đúng rồi, còn có một chuyện kỳ lạ, ta nghĩ nên nói với ngươi.

Garos hỏi: Chuyện gì?

Trong lãnh địa của ta, gần đây xuất hiện mấy con chim thú mang huyết mạch long tộc.

Giọng Angiea trở nên nghiêm túc hơn.

Chúng còn nhỏ, chắc mới sinh không lâu, điều khiến ta nghi hoặc là, ngoài Nausa thỉnh thoảng đến lãnh địa của ta thăm viếng, nơi đây không có long tộc nào khác trú ngụ lâu dài hay lui tới thường xuyên.

Liệu có phải, có con rồng hoang nào lọt vào vương quốc Ola của chúng ta, ở lãnh địa của ta… ừm, để lại hậu duệ?

Garos lại im lặng.

Lần im lặng này dài hơn trước.

Ánh mắt Hồng Thiết Long rời khỏi Angiea, hướng về vách núi bên phải.

Nơi đó trông có vẻ trống rỗng, chỉ vài bụi gai đá chịu nhiệt đung đưa trong gió nóng.

Rồi hắn từ từ quay đầu lại, giọng điềm tĩnh: Những chim thú long mạch ngươi nói, đặc trưng long tộc trên người chúng, có phải chủ yếu là màu tím? Hoặc hoàn toàn là tím?

Angiea sững sờ, lập tức lộ vẻ khâm phục.

Thì ra ngài đã biết rồi?

Cô tán thưởng, đuôi lông vui vẻ quét qua mặt đất: Quả nhiên là ngài, bệ hạ Ignas toàn tri toàn năng.

Đúng vậy, chân lông của những tiểu gia hỏa đó quả thực có ánh tím, mắt cũng màu như thạch anh tím.

Garos gật đầu: Hãy chăm sóc tốt những chim thú long mạch đó.

Đợi chúng trưởng thành, chúng sẽ trở thành trụ cột của vương quốc Ola chúng ta.

Hắn dừng lại, thêm vào: Còn về nguồn gốc của chúng, không có vấn đề gì, ngươi không cần lo lắng.

Angiea thở phào, mào lông khẽ lay động: Vậy ta yên tâm rồi, ta sẽ chăm nom, dù sao cũng sinh ra trên lãnh địa của ta, coi như thần dân của ta vậy.

Tiếp theo, cô lại hào hứng vây quanh Garos, từ đủ góc độ khoe ra thân hình càng hoàn mỹ sau khi thăng cấp Truyền Kỳ, bộ lông lấp lánh, kéo dài hơn một tiếng đồng hồ, mới mãn nguyện cất tiếng hót trong trẻo, xòe đôi cánh lớn, hóa thành luồng sáng đỏ vàng, trở về lãnh địa của mình.

Lúc này, mặt trời đã hoàn toàn lặn, màn đêm bao trùm bầu trời.

Garos đứng yên tại chỗ một lát.

Hắn chậm rãi quay đầu, ánh mắt lại hướng về vách núi bên phải tưởng như trống rỗng.

Xem đủ lâu rồi, nên xuất hiện đi.

Trên vách núi, không khí hơi méo mó.

Như mặt nước gợn sóng, một bóng hình to lớn thon dài từ hư không dần hiện ra.

Tử Tinh Long, Yseramas.

Chào buổi tối, Garos. Giọng Tử Tinh Long ôn hòa pha chút từ tính, mang vẻ ung dung của bậc trưởng bối, Trăng đêm nay thật đẹp, phải không?

Động tĩnh khi Phượng Hoàng Bất Tử bay ngang bầu trời không nhỏ, vị Tử Tinh Long cư ngụ gần vương thành này đương nhiên cũng chú ý.

Có lẽ vì tò mò, có lẽ vì áy náy, hắn dùng linh năng che giấu hình thể, lén lút quan sát toàn bộ quá trình.

Chỉ có điều, sự xuất hiện của hắn không qua được đôi mắt Garos.

Yseramas, chúc mừng.

Giọng Garos thâm thúy, không lộ tâm tư.

Đồng… đồng hỉ…

Tử Tinh Long khép đôi cánh, hạ xuống trước mặt Garos, giọng điệu có chút không tự nhiên.

Hắn tránh ánh mắt Garos, giả vờ ngắm cảnh đêm xung quanh, nói: Hôm nay thời tiết thật đẹp nhỉ, ừm, chúc mừng dưới trướng ngươi thêm một Truyền Kỳ, lại còn là sinh vật cường đại như Phượng Hoàng Bất Tử.

Garos nhìn chằm chằm hắn, trên long diện lộ vẻ đùa cợt.

Hắn không bị lạc đề, tiếp tục: Trong loài người có một tính từ, gọi là ‘lão đương ích tráng’.

Ta nghĩ, từ này rất hợp với ngươi lúc này.

Dục vọng sinh sản của long tộc, thường nảy mầm từ giai đoạn thành niên, đạt đỉnh ở thời kỳ tráng niên.

Dù sau này vẫn có khả năng sinh sản, nhưng so với thời kỳ tráng niên, tỷ lệ thành công giảm mạnh, và khả năng sinh sản cũng giảm theo tuổi tác.

Quan trọng hơn, tinh lực và hứng thú của lão long thường chuyển sang lĩnh vực khác.

Tri thức, ma pháp, kinh doanh lãnh địa, hoặc đơn giản là ngủ say.

Với tuổi tác của Tử Tinh Long Yseramas, còn có thể trong thời gian ngắn để lại hậu duệ, quả thực xứng đáng với đánh giá lão đương ích tráng.

Đỉnh núi chìm vào im lặng ngắn ngủi.

Gió đêm thổi qua, mang theo hương thơm từ khu rừng xa xôi. Vài con chim đêm bay ngang, nhưng khi cảm nhận được sự hiện diện của hai Truyền Kỳ Long, hoảng sợ đổi hướng.

Long diện Yseramas hơi co giật.

Nhưng hắn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, thậm chí ngẩng cao cổ, long diện lộ vẻ nghiêm túc.

Sinh sản hậu duệ, không phải việc khó nói.

Giọng Tử Tinh Long trở nên trang trọng, Ngược lại, đây là quá trình tự nhiên của sự sống, là hành vi cao thượng của huyết mạch truyền thừa, ta là một thành viên của long tộc, có trách nhiệm đóng góp cho sự phồn vinh của tộc quần.

Hắn dừng lại, sắp xếp ngôn từ, rồi tiếp tục: Hơn nữa, ta không làm tùy tiện.

Những sinh vật kết hợp với ta đều có thiên phú ma pháp ưu tú, hậu duệ của chúng sẽ kế thừa huyết mạch long tộc và thiên phú ma pháp, trở thành cầu nối giữa long tộc và chủng tộc khác.

Từ góc độ này, ta đang đóng góp cho sự phong phú chủng loại của long mạch sinh vật.

Mỗi linh vật long mạch xuất hiện, đều đang tăng cường ảnh hưởng của chính tông Long tộc chúng ta trong toàn bộ sinh quyển. Chúng sẽ trở thành những truyền bá văn hóa Long tộc, là sự mở rộng quyền lực của Long tộc, thậm chí trong tương lai xa xôi, có thể hình thành nên những phân nhánh Á Long mới.

Vì mục tiêu này, ta đã bỏ ra không ít thời gian.

Garos lặng lẽ lắng nghe, không hề ngắt lời.

Mãi đến khi Yseramas dứt lời, Hồng Thiết Long mới khẽ gật đầu, chậm rãi mở miệng: Nghe ngươi nói thế, ta nên thay mặt đồng tộc cảm tạ những đóng góp của ngươi.

Nỗ lực của ngươi quả thực đang mở rộng ảnh hưởng của Long tộc.

Yseramas vẫy đuôi, nhe răng cười.

Mà ta sẽ vui vẻ nhận lời cảm tạ này.

Hắn nói.

Garos nhìn chằm chằm vào hắn hai giây, rồi đưa mắt đi chỗ khác.

Lão già này thật sự dày mặt vượt quá dự đoán của hắn.

Tuy nhiên, Garos không thật sự để ý.

Chỉ cần hành vi của Yseramas không vi phạm luật pháp vương quốc, không gây ra ảnh hưởng tiêu cực, hắn không định can thiệp vào sở thích của vị Tử Tinh Long này.

Xét cho cùng, như Yseramas đã nói, sự gia tăng của linh vật long mạch, về lâu dài quả thực có lợi cho vương quốc Ola.

Đã đến rồi, hãy cùng ta luyện tập một lát. Garos đổi chủ đề, dùng móng vuốt gõ xuống đất, phát ra âm thanh đục đục, Dùng năng lực tâm linh của ngươi tấn công ta, ta cần rèn luyện khả năng chống lại nhiễu loạn tinh thần.

Khi rèn luyện thái dã, nâng cao giới hạn phẫn nộ, những kích thích tinh thần từ bên ngoài thường có thể đẩy nhanh tiến trình.

Tử Tinh Long với tư cách là một pháp sư tâm linh, kỹ năng của hắn vừa mạnh mẽ vừa chính xác, là đối tượng luyện tập tuyệt vời.

Thôi, ta có việc-

Garos ngắt lời: Một viên ngọc.

Tên vua chó!

Yseramas thầm chửi rủa, rồi trên mặt rồng nở nụ cười, nói: Không sao rồi, chúng ta bắt đầu đi.

Thời gian dần trôi qua trong buổi luyện tập có kế hoạch của Garos.

Một tin vui đến cùng với vụ mùa bội thu.

Tướng quân kỵ binh của vương quốc Ola, Elvira, đột phá đến cảnh giới truyền thuyết.

Quan trọng hơn, Elvira cũng thức tỉnh đặc tính Dưới Long Tọa.

Garos có thể cảm nhận rõ ràng giữa mình và vị nữ tướng người ngựa này hiện hình thành một kết nối vô hình.

Thông qua kết nối này, hắn có thể trong một chừng mực cảm nhận được những gì Elvira thấy nghe, khi cô không chống cự, hắn có thể mượn đôi mắt của cô để quan sát thế giới, mượn miệng cô để truyền đạt ý chí, điều khiển thân thể cô.

Cộng thêm con quỷ tham ăn Karu đã thức tỉnh đặc tính này từ lâu, bây giờ Garos có hai điểm mở rộng ý chí.

Điều này có nghĩa, ngay cả khi hắn chìm vào giấc ngủ, vẫn có thể thông qua hai thuộc hạ này để cảm nhận sự thay đổi phát triển của thế giới, hoặc khi cần thiết, mượn miệng họ để truyền đạt mệnh lệnh quan trọng.

Sự đột phá của Elvira cũng chứng minh một sự thật quan trọng.

Những thuộc hạ long mạch khác cũng có cơ hội có được đặc tính Dưới Long Tọa.

Hơn nữa, đây không phải là đặc lệ riêng dưới trướng Garos.

Garos nghiêm túc tra cứu những ghi chép trong tri thức truyền thừa về đặc tính này, cuối cùng có phát hiện.

Trong lịch sử dài đằng đẵng của Long tộc, đặc biệt là ở Kỷ nguyên đầu tiên xa xôi, những thuộc hạ long mạch trung thành nhất, mạnh mẽ nhất thỉnh thoảng cũng sẽ thức tỉnh những đặc tính tương tự, chỉ là tên gọi khác nhau.

Điều này được coi là biểu hiện cực hạn của sợi dây liên kết giữa Long chủ và thuộc hạ, là sự mở rộng tự nhiên của quyền uy Long tộc.

Ghi chép đề cập, có hai yếu tố then chốt để thức tỉnh đặc tính này.

Một là bản thân thuộc hạ phải đạt đến cảnh giới truyền thuyết; hai là thời gian cùng Long chủ và độ sâu của sợi dây liên kết.

Thường mà nói, những thuộc hạ theo Long chủ càng lâu, càng có cơ hội thức tỉnh đặc tính này.

Phát hiện này khiến Garos bắt đầu suy xét lại những thuộc hạ dưới trướng mình.

Đầu tiên hắn nghĩ đến là người sói Russell.

Thuộc hạ này, gần như là một trong những ‘lão thần’ theo Garos từ sớm nhất.

Thiên phú của hắn không thuộc hàng đỉnh cao trong số các thuộc hạ, ít nhất là so với Elvira, Karu có khoảng cách rõ ràng.

Nhưng Russell lại có ý chí cực kỳ kiên cường, đối với Garos trung thành tuyệt đối.

Vì điều này, Garos quyết định trao thêm nhiều tài nguyên để bồi dưỡng người sói Russell.

Một khi hắn đột phá đến truyền thuyết, rất có thể sẽ trở thành một trong những ý chí mở rộng của Garos.

Ngoài ra, Garos cũng chú ý đến một số thuộc hạ có tiềm năng khác, bao gồm cả những lãnh chúa, nhưng hiện tại cơ hội của họ không lớn.

Cùng năm đó, đồng bằng Romania trở nên ổn định.

Các nước đều bước vào giai đoạn phục hồi hoặc phát triển sau chiến tranh, hòa bình đã đến.

Chỉ trừ vương quốc Lion.

Vương quốc thu được nhiều chiến quả nhất trong chiến tranh này, trong nội bộ lại hỏa mù nổi lên.

Người dân trên vùng lãnh thổ bị sáp nhập không cam tâm khuất phục, quân khởi nghĩa như ngọn lửa hoang lan rộng khắp nơi.

Tầng lớp quý tộc nguyên bản không hài lòng với chính sách tập quyền của tân vương, những hoạt động chia rẽ trong bóng tối chưa từng ngừng lại.

Chiến tranh liên miên làm cạn kiệt quốc khố, thuế má tăng liên tục, nỗi phẫn nộ của dân đen cũng đạt đến điểm tới hạn.

Quân đội vương quốc Lion chạy ngược chạy xuôi, hôm nay đàn áp khởi nghĩa nông dân ở phía đông, ngày mai đối đầu quân phản loạn quý tộc ở phía tây, ngày kia lại phải lên phía bắc tiễu trừ du kích biên giới.

Họ thắng được chiến tranh, nhưng lại thua trong hòa bình.

Quốc vương gần như dốc hết thời gian để đàn áp các phe phái phản loạn, chính quyền vương quốc lung lay không vững.

Thời gian tiếp tục trôi về phía trước, tựa như một dòng sông không bao giờ quay đầu.

Năm 358 lịch mới, mùa hạ.

Ta đã gần một trăm bốn mươi tuổi rồi.

Trên đài quan sát của Long đình, Hồng Thiết Long nhìn ra chân trời xa.

Gần đây, hắn thường xuyên cảm thấy mệt mỏi và buồn ngủ nhẹ.

Đây là dấu hiệu cho thấy thời kỳ ngủ đông sắp đến, điều này Garos đã dự đoán từ trước nên không cảm thấy bất ngờ.

Hắn có thể sẽ chính thức ngủ đông trong vòng ba năm.

Bởi vì dưới trướng đã có thêm Phượng hoàng bất tử truyền thuyết, cùng Elvira người ngựa truyền thuyết, hơn nữa cả hai đều có đặc tính Dưới Long Tọa, mỗi người đều không phải là truyền thuyết bình thường, Garos không quá lo lắng cho vương quốc Ola sau khi mình ngủ đông.

Ngay cả khi thiếu vắng hắn, vương quốc Ola cũng không phải dễ bắt nạt.

Hơn nữa, khi tình thế thực sự nguy cấp, hắn có thể tỉnh dậy từ giấc ngủ.

Lần ngủ đông này của ta, ít nhất cũng mấy chục năm.

Nên gặp gỡ những hậu duệ ở Phục Ba Long vực, bây giờ chúng đã là những tiểu long rồi.

Garos nghĩ thầm.

Nếu ngủ đông trước khi gặp được các con, khi tỉnh dậy chúng ít nhất cũng là thanh niên long, sẽ có phần xa cách.

Garos đối với các hậu duệ của mình vẫn có chút kỳ vọng.

Debra, đưa bọn trẻ về vương quốc đi, chúng đã đủ khỏe mạnh, nên gặp cha của chúng rồi.

Garos liên lạc với bạn đời đang ở Phục Ba Long vực.

Giọng nói đầy ắp tiếng cười của Debra vang lên: Thật trùng hợp, chúng ta đang trên đường đến đây.

Dừng một chút, cô nói thêm với chút bất lực: Mấy đứa nhóc này ở Phục Ba Long vực phá trời phá đất, để cha của chúng giáo dục đi, ta cuối cùng cũng thiếu một chút uy nghiêm, giáo dục chúng không tốt lắm.

Hung hăng thế sao?

Garos khẽ giật mình, sau đó ánh mắt lộ ra vẻ hứng thú.

Tốt lắm, ta đợi các ngươi đến.