Chương 222: Kinh Thế Trí Tuệ.

Vùng Đất Giao Thoa, Thung Lũng Rồng.

Ánh nắng ban trưa rực rỡ mà không chói chang, Xích Ngân Long Debra và Garos tiếp tục trò chơi giải đố. Thời gian dần trôi, mặt trời lặn khuất sau chân trời, màn đêm dần buông xuống.

Hôm nay đến đây thôi.

Suốt buổi chiều thư giãn mà không luyện tập chút nào, Hồng Thiết Long cảm thấy người bứt rứt khó chịu, như thể đã bỏ lỡ việc quan trọng.

Khoảng thời gian vui vẻ sao mà trôi nhanh thế, cả buổi chiều như chớp mắt đã hết.

Xích Ngân Long luyến tiếc không muốn dừng, chớp chớp đôi mắt hỏi Hồng Thiết Long đối diện: Garos, ngươi có tiếp tục chơi giải đố với ta không?

Garos gật đầu: Đây cũng là cách thư giãn của ta, nhưng phải sau khi hoàn thành chính sự.

Đúng lúc này, theo sau một vệt ánh sáng lấp lánh, Tiên Long Vela từ đâu bay tới.

Còn có ta nữa, ba chúng ta cùng chơi.

Nàng đã nghe trộm những câu đố giữa Garos và Debra lâu nay, cảm thấy mình cũng có thể tham gia.

Bất cứ trò chơi nào liên quan đến giải trí, Tiên Long đều cực kỳ hứng thú.

Đặc biệt là…

Gần đây Garos thường xuyên chơi giải đố với Xích Ngân Long, trong khi nàng chỉ có thể trốn một góc, ghen tị lén nhìn nghe mà không thể tham gia.

Giờ đây, Tiên Long không nhịn được nữa, đành nhảy ra thẳng thừng.

Ngươi biết giải đố?

Garos ngạc nhiên hỏi.

Trò chơi của Tiên Long thường thiên về trò đùa vô nghĩa, còn giải đố cần tư duy? Garos nghi ngờ nàng không đủ trình độ.

Hừ, đừng coi thường ta.

Thân hình nhỏ nhắn của Tiên Long lơ lửng trước mặt Garos, ngẩng cằm kiêu hãnh: Ở Hoang Dã Tiên Linh, Trưởng Lão Kỳ Lân từng khen ta có Kinh Thế Trí Tuệ phi phàm.

Những Tiểu Hoa Yêu và Pixie đều nghe lệnh ta, xoay quanh ta, ta bảo hát thì chúng không dám nhảy.

Ghê gớm vậy sao?

Hắn thật sự không nhận ra, Tiên Long Vela bé nhỏ này lại là kẻ bá chủ hoang dã với Kinh Thế Trí Tuệ.

Oa…

Xích Ngân Long thốt lên kinh ngạc: Vậy hẳn ngươi cũng rất giỏi giải đố nhỉ?

Đúng vậy, Vela thường xem các ngươi chơi giải đố, giờ đã thành cao thủ rồi. Đuôi Tiên Long nhẹ nhàng vẫy qua lại, không chút khiêm tốn.

Ánh mắt Xích Ngân Long sáng rực: Tốt quá, hai ta cùng chơi đi.

Cùng thuộc phe hỗn loạn thiện lương, nàng và Tiên Long rất hợp nhau, còn như Hồng Long, Thiết Long, Bạch Long thuộc ác long, Xích Ngân Long gần như không giao tiếp, Garos là ngoại lệ duy nhất.

Được, ta ra câu trước.

Ahem!

Tiên Long Vela ưỡn ngực nhỏ, đôi cánh rung rần giữ thăng bằng trên không, cố gắng bắt chước giọng điệu du dương khi Debra đố, đến cả chùm lông tơ nhỏ nhất trên chóp đuôi cũng nhún nhảy theo.

Nghe đây!

Nó màu xanh, rất rất lớn, không sờ được, ban ngày che trên đầu, đêm xuống thì… thì…

Nàng bí từ, dùng móng vuốt nhỏ gãi cằm, tiếp tục: Ừm… nó lẻn đi mất! Rồi trên đó hiện ra vô số con mắt lấp lánh! Còn có những thứ mềm mại như kẹo bông bay lượn, cắn một miếng…

Tiên Long cố gắng suy nghĩ, cố thêm chút chiều sâu cho câu đố.

Cắn một miếng… ừm… chẳng có vị gì! Không ngọt tí nào! Là kẹo bông giả!

Đôi mắt bạc xinh đẹp của Debra chớp liên hồi, nàng nghiêng đầu long lớn nhìn Garos, rồi nhìn Vela đang chờ đợi lời khen, trong cổ họng phát ra tiếng gừ bối rối.

Garos chỉ cảm thấy cơ máu căng cứng.

Hắn cố nén để không để lộ vẻ mặt nghiêm nghị của Hồng Thiết Long, dùng móng vuốt xoa xương lông mày.

Dù rồng không có lông mày, nhưng đây là phản xạ tự nhiên.

Nhìn khuôn mặt đầy tự tin của Vela, cụm từ Kinh Thế Trí Tuệ vang vọng trong đầu hắn.

Hồng Thiết Long và Xích Ngân Long nhìn nhau, ngơ ngác.

Thấy hai con rồng không phản ứng, Tiên Long cho rằng câu đố của mình quá khó.

Mau đoán đi! Nó là thứ quan trọng nhất! Không có nó, chúng ta đều ngạt thở!

Nàng cảm thấy gợi ý này thật thiên tài, đắc ý lắc đầu: Và rất rất rất lớn! Lớn hơn cả trăm Garos chồng lên! Lớn hơn cả trăm Thung Lũng Rồng!

Nàng dùng hết sức giương đôi cánh mini, cố diễn tả sự vô biên vô tận.

Hi hi, không đoán được đâu.

Vài giây sau, thấy hai con rồng vẫn im lặng, Tiên Long Vela đắc ý bay vòng tròn như đuổi theo đuôi mình, rồi lộn nhào trên không, đôi cánh nhỏ tạo ra luồng khí xoáy.

Garos không nhịn được nữa.

Hắn thở dài nặng nề như tiếng gió lò rèn, lỗ mũi phun ra hai luồng hơi nóng lấm tấm tia lửa.

Những thứ ‘kẹo bông giả’, ‘con mắt lấp lánh’ ngươi nói, phải chăng là thứ trên đầu chúng ta—

Hắn giơ móng vuốt chỉ lên bầu trời xanh thẫm đang hiện lên vài ngôi sao lưa thưa trong ánh hoàng hôn.

—bầu trời?

Vẻ mặt đắc ý của Vela đóng băng ngay lập tức.

Nàng ngước nhìn vòm trời sâu thẳm theo móng vuốt Garos, rồi cúi nhìn hai con rồng, miệng nhỏ há hốc: Hả?

Ừm… đúng… đúng là bầu trời…

Nàng lẩm bẩm, mất hết tự tin.

Câu đố của ngươi.

Hồng Thiết Long lắc đầu lớn, chậm rãi nói: Như trộn một miếng thịt sống, nắm đất và viên ngọc lại, rồi hỏi người khác đó là món tráng miệng gì.

Nhưng Debra có ý kiến khác.

Nàng cười khích lệ: Những ví dụ thật thú vị, kẹo bông không vị tuy ngây ngô nhưng rất hình tượng, Vela có tiềm năng trở thành cao thủ giải đố.

Để có thêm rồng cùng chơi giải đố.

Xích Ngân Long nói lời không thành thật.

Đối diện, đôi tai nhỏ của Vela rung rung, nỗi thất vọng chỉ kéo dài ba giây.

Được Debra khen ngợi, ngọn lửa kiêu hãnh Kinh Thế Trí Tuệ lại bùng cháy ngoan cường.

Nàng vút bay tới bên đầu lớn của Debra, âu yếm cọ cái đầu nhỏ vào vảy bạc lạnh lẽo: Đúng vậy, chỉ có Debra hiểu ta, Garos ngươi quá cứng nhắc.

Nàng làm mặt xấu với Garos.

Thôi, hai ngươi chơi đi, ta cần luyện tập.

Hồng Thiết Long tuyên bố.

Hắn bước những bước chân nặng nề tới khu luyện tập.

Khu vực nằm cạnh hồ Thung Lũng Rồng, nền đất đá bằng phẳng được các pháp sư phù thủy gia cố, phủ lớp ánh kim loại, ở giữa dựng một cột trụ đen.

Đây là đạo cụ luyện kim mua từ đoàn thương nhân, có thể tạo trọng lực gấp ba trong phạm vi nhất định.

Garos trước tiên uống một thùng dầu đen để tăng hưng phấn, rồi bước vào trung tâm, kích hoạt đạo cụ.

Cảm giác nặng nề vô hình lập tức đè xuống.

Thân hình đồ sộ cường tráng của Hồng Thiết Long vững như núi dưới sức nặng tăng đột ngột.

Cái đầu như bọc giáp nặng nề ngẩng lên, đôi mắt không còn chút lười biếng, chỉ còn lại sự tập trung tuyệt đối.

Ngay sau đó.

Hồng Thiết Long thực hiện động tác đột ngột nhưng tràn đầy lực đạo.

Cái đầu lớn phủ vảy kim loại hình thoi, bất ngờ ngửa ra sau!

Đầu rồng nặng nề xé toạc không khí, vẽ một đường cong đầy uy lực, cơ cổ khỏe như búa phá thành căng cứng, phát ra tiếng rên như dây cáp thép siết chặt.

Phần sau đầu khổng lồ, tựa chiếc búa tạ, đập mạnh chính xác xuống nền đất ánh kim.

Đùng!

Âm thanh như sấm rền vang khắp Thung Lũng Rồng.

Lúc này, tư thế của Garos cực kỳ uy hiếp.

Thân hình to lớn gồ ghề bất động, cổ tạo góc nhọn với mặt đất, bụng ngửa lên trời, chỉ dùng cổ và chân sau nâng đỡ, hai chân trước bắt chéo, lưng treo lơ lửng nhưng vững vàng như bám rễ vào đất.

Và đây mới chỉ là biểu hiện tĩnh.

Theo tiếng gầm thấp, thân thể hùng vĩ nặng nề của Garos bắt đầu lộn nhào một cách mạnh mẽ, lấy cổ làm trung tâm.

Những thớ cơ nổi như núi đồi hai bên cổ gân guốc đang cựa quậy và phình lên dữ dội, lớp vảy bảo hộ gần như bị lớp cơ căng thẳng đẩy căng ra.

Không khí xung quanh tràn ngập tiếng ma sát trầm đục khiến lòng người run rẩy, tựa như tiếng ky căng cứng kịch liệt của sợi dây cung khổng lồ đang bị kéo đến giới hạn tối đa.

Cổ của Hồng Long dường như trở thành điểm hội tụ của sức mạnh toàn thân.

Những thớ cơ rắn chắc như thép vận hành điên cuồng dưới áp lực cực đại, phô bày một thứ mỹ học nguyên thủy và thuần khiết của bạo lực thuộc về Long tộc.

Mồ hôi.

Hay nói đúng hơn, là hỗn hợp của hơi nước nhiệt độ cao cùng hơi ẩm tương tự như mồ hôi, lách ra từ khe hở giữa những lớp vảy cổ nghiến chặt của hắn, rơi xuống mặt đất, ngay lập tức bị nhiệt độ cao bốc hơi tạo nên một vùng sương trắng nhỏ.

Ngân Long và Yêu Tinh Long đã quên mất trò chơi đố chữ, cùng nhau chăm chú dán mắt vào Hồng Long, gần như quên cả việc thở.

Thân hình đầy sức mạnh và bạo lực của Hồng Long không chỉ đơn thuần là Ngũ Sắc Long, mà ngay cả Kim Loại Long và cả Các Giới Long, đều có thể chiêm ngưỡng được vẻ đẹp của hắn.

Hảo, cảm giác thật lợi hại, ta cũng muốn thử đây.

Vi La đi đến khu vực siêu trọng lực, học cách Garos thử nghiệm.

Cạch một tiếng vang lên xương sống cổ giòn tan, cô hít vào thật sâu, giống như bị lửa đốt vào mông bay tứ tung trên không trung, vừa nghiêng đầu vừa hét lên: A, đau quá, đầu của ta gãy mất rồi, chết mất chết mất!