Chương 84: Vệ Sĩ Thần Linh, Vệt Đuôi Sao Chổi.

Những sợi tơ bạc mảnh mai rơi từ trên trời xuống, màn mưa mờ ảo bao phủ vách đá Khóc Than. Sau Đốc Quân Huyết Nha, một bóng hình khác từ trong hang đá bước ra. Đó là một người đầu chó với thân hình gù lưng, lưng còng, toàn thân phủ một lớp lông đen tuyền không một tì vết, khác biệt hoàn toàn so với những người đầu chó khác có lốm đốm màu sắc.

Đó là Tư Tế Phụng Thờ Thần Linh Người Đầu Chó—Tư Tế Thối Móng.

Tư Tế Thối Móng chống chiếc gậy xương trắng, bước những bước chậm rãi đến bên cạnh Đốc Quân Huyết Nha. Phía sau ông ta là hai vệ sĩ người đầu chó im lặng, bước theo từng bước một. Chúng có thân hình cường tráng, vóc dáng cao lớn không thua kém Đốc Quân Huyết Nha. Giữa lớp lông ướt nhẹp của chúng, có thể nhìn thấy những hình văn kỳ dị uốn lượn.

Hai vệ sĩ này có thái độ trầm tĩnh và vững chãi, khác hẳn với những người đầu chó bình thường. Chúng được Tư Tế Thối Móng chọn ra từ những dũng sĩ trong bộ tộc, sau đó trải qua nghi thức hiến tế để nhận được phước lành từ Thần Linh Người Đầu Chó. Chúng sở hữu sức chiến đấu mạnh mẽ không thua kém những quái thú hung dữ cùng cấp độ, nhưng đổi lại, chúng chỉ có tuổi thọ mười năm, trí tuệ trở nên đần độn và mất đi khả năng sinh sản cùng ham muốn tình dục.

Garos chú ý đến hai vệ sĩ này, ánh mắt hơi co lại. Chúng là Vệ Sĩ Người Đầu Chó, được tạo ra từ phước lành của thần linh.

Không chỉ có Thần Linh Người Đầu Chó. Hầu hết các vị thần đều sở hữu kỹ năng ‘ban phước’ này, hy sinh tuổi thọ dài lâu, khả năng sinh sản cùng trí tuệ để tạo ra những thuộc hạ chỉ trung thành với bản thân mình. Ví dụ như Vệ Sĩ Ác Long của Thần Ác Long.

Từ lúc nở ra cho đến khi trưởng thành, Vệ Sĩ Ác Long chỉ cần một năm để đạt được sức mạnh ngang hàng với Cổ Long ngàn năm tuổi. Nhưng tuổi thọ của chúng cũng chỉ hơn trăm năm, và ngoài việc trung thành với Thần Ác Long cùng thi hành mệnh lệnh của ngài, chúng không có bất kỳ suy nghĩ nào khác.

Tư Tế cũng có thể tạo ra những Vệ Sĩ Thần Linh tương tự, nhưng cái giá phải trả rất đắt đỏ. Tỷ lệ thành công của nghi thức không cao, đằng sau hai Vệ Sĩ Người Đầu Chó này, có lẽ là sinh mạng của hàng chục, thậm chí hàng trăm người đầu chó.

Hơn nữa, chỉ có những Tư Tế có mức độ sùng tín nhất định với thần linh mới sở hữu kỹ năng này.

Garos nhìn về phía Tư Tế Thối Móng, cảm thấy một chút khó chịu. Thần Linh—những bậc thống trị chân chính của các mặt phẳng và thế giới, chỉ cần một ý niệm nhỏ cũng có thể thay đổi số phận của sinh linh khác, khiến chúng vụt sáng lên như đám mây, hoặc rơi xuống vực thẳm. Garos không tin rằng vận may của mình sẽ là mặt tốt.

Ông luôn có thói quen nghĩ đến mặt xấu trước tiên.

Tư Tế của Thần Linh Người Đầu Chó… Nó tuyệt đối trung thành và phục tùng thần linh. Cho dù ta đã thu phục Bộ Tộc Hồng Nhãn, thể hiện sức mạnh đáng được đi theo, nhưng để làm hài lòng thần linh, nó vẫn có khả năng giả vờ ngoan ngoãn, làm những việc không có lợi cho ta.

Garos không thể cảm thấy an toàn khi đứng trước một Tư Tế có liên hệ mật thiết với thần linh.

Hiến tế con rồng này cho thần linh?

— Có lẽ, Tư Tế Người Đầu Chó đang nghĩ như vậy.

Nếu đó chỉ là một Tư Tế với niềm tin nông cạn vào thần linh thì còn đỡ, nhưng một Tư Tế có thể tạo ra Vệ Sĩ Thần Linh thì chắc chắn không phải là loại nông cạn.

Garos vốn nghĩ rằng Tư Tế này của Bộ Tộc Hồng Nhãn chỉ sùng tín thần linh ở mức độ nông cạn để giúp bộ tộc sinh tồn tốt hơn trên vùng hoang dã, từ đó nhận được một vài kỹ năng ban phước.

Nhưng hiện tại, có vẻ như thực tế không phải vậy.

Người sói của Bộ Tộc Sói Trăng không đề cập đến điều này. Các bộ tộc quái vật nơi hoang dã không thể mong đợi chúng có nhiều hiểu biết, việc nhận ra Đốc Quân và Tư Tế đã là tốt lắm rồi. Còn về tình hình cụ thể của Tư Tế, Bộ Tộc Sói Trăng không sùng tín thần linh, trong tộc không có nghề Tư Tế, nên không hiểu biết về điều này cũng là chuyện bình thường.

Tư Tế, Tư Tế, những Tư Tế có mức độ sùng tín cao.

Giết nó? Trong truyền thừa có nói, giết Tư Tế có tỷ lệ nhỏ bị thần linh chú ý, hậu họa vô cùng, không thể tự tay giết.

Garos cân nhắc.

Tư Tế Thối Móng đứng ở vị trí phía trước hơn so với Đốc Quân Huyết Nha. Cũng giống như Đốc Quân Huyết Nha, ông ta dùng giọng điệu cung kính, âm thanh khàn khàn như giấy ráp xước, chậm rãi nói: Dưới sự chứng giám của Yenughu… Hỡi Long tộc cao quý, chúng tôi nguyện dâng lên rượu ngon và thịt tươi để chào đón ngài thành hạ.

Quả là một con rồng non khỏe mạnh.

Nếu hiến tế nó cho đại nhân Yenughu, nhất định sẽ khiến ngài vui lòng.

Dưới vẻ ngoài cung kính, Tư Tế khó lòng ngăn được ý nghĩ này.

Cùng lúc đó, Garos nhìn về phía Đốc Quân Huyết Nha. Con người đầu chó to lớn với bộ lông dày và thân hình vạm vỡ đã không kiềm chế được sự khó chịu khi Tư Tế Thối Móng xuất hiện và đứng trước mặt nó. Nó bản năng nhe răng nanh, nhưng không nói gì.

Đốc Quân và Tư Tế của Bộ Tộc Hồng Nhãn không hòa hợp với nhau.

Garos thầm tính toán.

Ông rất rõ tiểu tâm tư của Đốc Quân Huyết Nha.

Bởi vì người đầu chó đa phần như vậy, tự cho mình là xảo quyệt, nghĩ rằng đã giấu kín ý nghĩ của mình, nhưng thực chất đã bộc lộ qua đôi tai động đậy và ánh mắt lấp lánh trước mặt Long tộc. Sự xảo quyệt của chúng chỉ nằm ở bề ngoài, là loại thông minh nông cạn.

Người đầu chó thích đi theo Long tộc.

Nhưng nếu không thể chứng minh bản thân đủ mạnh mẽ, chúng cũng sẽ săn lùng những con rồng non chưa trưởng thành.

Ngược lại, chỉ cần thể hiện sức mạnh khiến người đầu chó khiếp sợ, rất dễ thu phục được sự trung thành của chúng.

Hầu hết các Chúa Long đều có một bộ tộc người đầu chó đi theo.

Khả năng sinh sản của chúng rất cao, tốc độ trưởng thành nhanh, như cỏ dại cắt xong lại mọc. Trong mắt Long tộc, chúng là lính thí tốt, thậm chí là lương thực dự trữ. Bản tính sùng bái và sợ hãi Long tộc khiến chúng có một thứ ‘trung thành’ khác biệt.

Bộ Tộc Hồng Nhãn, ta muốn các ngươi trung thành với ta.

Từ hôm nay, các ngươi sẽ đi theo bóng cánh của ta.

Garos nhìn thẳng vào Đốc Quân Người Đầu Chó, nói.

Đốc Quân Huyết Nha không chần chừ, lập tức quỳ xuống, nói: Trung thành với Long tộc vĩ đại là vinh dự của tất cả người đầu chó. Ý nghĩa cuộc đời ta là để ngày hôm nay được gặp ngài, trở thành thuộc hạ của ngài.

Nhiều người đầu chó khác cũng quỳ xuống theo.

Chỉ còn Tư Tế và hai Vệ Sĩ Người Đầu Chó vẫn đứng sừng sững trong làn mưa nhẹ.

Rất xin lỗi, Tư Tế chỉ có thể quỳ xuống trước thần linh mà mình sùng tín.

Nhưng xin ngài tin rằng, sự tôn kính và kính sợ của tôi dành cho ngài chỉ đứng sau đại nhân Yenughu.

Bộ Tộc Hồng Nhãn khao khát được đi theo Long tộc.

Tư Tế Thối Móng vẫn cung kính như vậy.

Đốc Quân Huyết Nha ánh mắt lấp lánh, nói: Chúa Long, xin ngài hạ xuống Bộ Tộc Hồng Nhãn trung thành của ngài. Tôi sẽ dẫn ngài đi thị sát lãnh thổ của mình, và dâng lên tất cả bảo vật mà bộ tộc cất giữ.

Chỉ cần Garos đáp xuống đất.

Nó sẽ lập tức kích hoạt quầng sáng thống trị của mình với tư cách là Đốc Quân, tăng cường sức mạnh cho tất cả chiến binh người đầu chó, khiến chúng không còn sợ oai Long tộc, cùng nhau xông lên, phối hợp với lời nguyền và thần thuật của Tư Tế để kéo Garos xuống đất và bao vây săn giết.

Garos im lặng trong vài giây, rồi bất ngờ nở một nụ cười.

Được thôi, ta sẽ đáp xuống.

Nói xong, Garos không hạ thấp thân hình, ngược lại đập mạnh đôi cánh, vút lên cao, xé toạc màn mưa, để lại một vệt đỏ rực trên nền trời đầy mây đen.

Những người đầu chó đứng dậy, ngẩng đầu, trong đồng tử đỏ nâu của chúng in hình bóng Garos ngày càng nhỏ dần.

Chẳng lẽ nó đã nhận ra nguy hiểm và bỏ chạy?

Đốc Quân Huyết Nha thầm nghĩ.

Đột nhiên.

Nó nghe thấy tiếng rít chói tai như tiếng kim loại cọ xát, khiến nó đờ người, khó thở, như có một bàn tay vô hình siết chặt trái tim mình.

Garos lao xuống, đôi cánh khổng lồ xé toạc màn mưa.

Những vảy nhỏ trên cánh ông chạm vào nhau phát ra tiếng leng keng như hàng ngàn thanh kiếm đồng loạt rời vỏ. Những giọt mưa đập vào đó vỡ tan thành những hạt nước li ti, rồi bốc hơi trong nhiệt độ cao, biến thành làn khói.

Hơi nước và tia lửa đan xen nhau, xèo xèo biến thành hơi nước, bay lượn phía sau Garos như vệt đuôi sao chổi.

Và khi độ cao giảm xuống cùng tốc độ chậm lại.

Mỗi nhịp đập của đôi cánh không còn phát ra tiếng rít chói tai, mà thay vào đó là những tiếng nổ đục.

Đùng! Đùng! Đùng!

Như thể những tiếng sấm từ xa bị kéo đến ngay trước mắt, tuyên bố sự xuất hiện của Garos.