Chương 417: Quán quân chỉ là ngưỡng cửa gặp ta, Vĩnh Diệu Long Vực.

Garos lặng lẽ đứng trên cao, bao quát toàn cảnh vận hành của Long Chú Chi Địa.

Hắn nhìn thấy Long Chú Nguyên Dịch từ từ chảy trong hồ, những đường ống năng lượng nhịp nhàng đập như mạch sống, những chiến sĩ đang chịu cải tạo dù đau đớn vẫn giữ trật tự, lũ pháp sư xác sống điều tiết từng khâu… Tất cả tạo nên một bức tranh vận hành trơn tru.

Garos khẽ gật đầu, ánh mắt lộ vẻ hài lòng.

Hắn quay sang Seraphina và Ludwig đang nghiêm trang đứng hầu, nói: Long Chú Chi Địa vận hành rất tốt. Hai ngươi không làm ta thất vọng.

Nghe lời khen trực tiếp từ Vương Rong Sắt, Hắc Long và Lục Long đều không giấu nổi vui mừng.

Gần như đồng thời, cả hai cúi đầu đáp: Tất cả là nhờ sự chỉ đạo và ủng hộ của ngài! Chúng tôi chỉ là tuân theo ý chí của ngài, thực hiện kế hoạch của ngài, là móng vuốt và cánh tay nối dài của ý chí ngài.

Không một chút kiêu ngạo, họ đều quy công lao về cho Garos, thái độ vô cùng đúng mực.

Garos liếc nhìn họ, giọng điềm đạm: Không cần khiêm tốn quá.

Dù các ngươi vẫn ở tuổi thanh niên, nhưng cống hiến cho Long tộc không hề nhỏ, thậm chí vượt qua nhiều thành viên trưởng thành.

Mấy con rồng non hắn từng cứu giờ đều làm rất tốt.

Hắc Long và Lục Long phụ trách công việc cải tạo Long Chú trọng yếu; Lam Long và Hồng Long thì mở mang bờ cõi cho bộ lạc ở Đài Nguyên Vĩnh Kết.

Bốn kẻ này, dù không trực tiếp tham chiến nơi tiền tuyến hoang dã, nhưng đều đóng vai trò quan trọng trong cục diện chung của Long tộc.

Được ngài công nhận là vinh dự lớn nhất của chúng tôi.

Hai con rồng trẻ đồng thanh đáp, giọng đầy kính sợ lẫn vui mừng khó giấu.

Ánh mắt Garos rời khỏi khu vực đang cải tạo, dừng trên người Seraphina: Mệnh hộp đặt ở đâu? Dẫn ta đi.

Lần này đích thân tới căn cứ Long Chú, ngoài việc kiểm tra, còn có một lý do khác.

Mấy hôm trước, hắn nhận được tin từ Hắc Long Seraphina.

Sau thời gian dài được Mệnh hộp nuôi dưỡng, linh hồn hiệp sĩ hoa Charles Hynes – người đã chiến đấu đến chết vì hắn – dần tỉnh khỏi trạng thái hỗn độn, khôi phục ý thức rõ ràng.

Vài phút sau, dưới sự dẫn đường của hai con rồng trẻ, Hồng Thiết Long bước vào một gian phòng bí mật được canh gác cẩn mật.

Giữa phòng, chiếc Mệnh hộp quen thuộc đang yên lặng tọa lạc.

Hồng Thiết Long bước tới, giơ móng vuốt từ từ mở nắp hộp.

Theo làn sóng năng lượng âm lạnh lẽo cuộn lên, một hư ảnh linh hồn khá rõ nét hiện ra từ trong hộp, khuôn mặt chính là hiệp sĩ hoa đã tử trận ở trận Gorsas – Charles Hynes.

Ban đầu hắn nhìn Hồng Thiết Long với vẻ ngơ ngác, sau đó ánh mắt dần tập trung, trở nên sáng rõ.

Đại nhân Garos…

Giọng nói linh hồn vang lên thanh thoát như có tiếng vọng, nhẹ nhàng rung động trong phòng kín: Gặp lại ngài với hình thái… hư vô này, thật khiến ngài chê cười.

Hư ảnh hiệp sĩ hoa nở nụ cười đắng chát.

Garos nhìn hắn, kéo dài khuôn mặt rồng thành thứ gần như là nụ cười, nói: Ít nhất, ngươi đã thoát khỏi sự trói buộc của thân thể yếu đuối đó. Thân xác con người ngắn ngủi mỏng manh không có gì đáng lưu luyến.

Ngài từng làm người chưa? Sao có thể chắc chắn không đáng lưu luyến?

Linh hồn Charles suýt buột miệng hỏi lại, nhưng cuối cùng, ngàn lời chỉ hóa thành tiếng thở dài dài đầy phức tạp.

Tôi từng vô số lần tưởng tượng kết cục của mình…

Giọng Charles đầy hoài niệm: Có lẽ là thọ tận, nhắm mắt yên lành giữa tiếng khóc của con cháu; hoặc là tử chiến với cường giả ngang tài, sau trận đấu khốc liệt cuối cùng thua một nước, chết trong vinh quang.

Nhưng tôi không bao giờ ngờ, điểm cuối của mình lại là bị giết một đòn, thân thể nát tan.

Hắn bất đắc dĩ nhún vai, dù động tác này với linh thể trông khá kỳ quặc: Ngài nói đúng, thân thể con người quả thực có giới hạn, quá mỏng manh.

Nhìn lại trận chiến đó, kiếm kỹ và tấn công của Charles không phải không trúng Hồng Long điên cuồng Gorsas, thậm chí nhiều lần để lại vết thương, nhưng với làn da dày của cự long, đó chỉ là vết xước không đáng kể.

Còn bản thân hắn, chỉ một đòn chính diện trúng đích, đã nát tan trong nháy mắt.

Lúc này, Hồng Thiết Long chậm rãi hỏi vấn đề then chốt: Vậy bây giờ, ngươi muốn quy hồi đại địa, an giấc luân hồi, hay muốn tiếp tục tồn tại dưới hình thái này?

Nếu chọn cái chết, với độ kiên định linh hồn Charles, rất có thể sẽ bị thu hút bởi một thượng tầng vị diện, thậm chí chuyển sinh thành thiên giới sinh vật bẩm sinh đã mạnh.

Nhưng cái giá là mọi ký ức khi sống sẽ bị xóa sạch, đoạn tuyệt với tất cả quá khứ.

Còn tồn tại bằng trạng thái linh hồn, ngoài vài bí pháp đặc biệt hiếm có, cách phổ biến nhất là chuyển hóa thành bất tử, cái giá cũng rất nặng nề.

Hư ảnh linh hồn Charles rõ ràng chấn động, chìm vào im lặng do dự.

Vài giây sau, hắn ngẩng đầu, mang chút hy vọng hỏi: Vợ tôi, Beverly… cô ấy vẫn khỏe chứ? Còn sống không?

Garos khẽ gật.

Trước khi tới, hắn đã đặc biệt tìm hiểu tình hình thuộc hạ liên quan.

Vợ ngươi Beverly đã tiếp nhận cải tạo Long Chú. Garos bình thản nói: Cô ấy vẫn giữ được tuổi xuân và sức sống, ngoài ra đã sinh cho ngươi một đôi nam nữ, một là trai nhân loại, một là gái xà nhân thừa hưởng huyết mạch mẹ, hiện sống ở Trấn Suối, làm đầu mục trật tự địa phương, góp sức duy trì trật tự bộ lạc.

Charles từng chiến đấu đến chết vì hắn, hắn đã dặn Thiết Long Surog hậu đãi quả phụ và con cái hắn.

Đáng tiếc là, đôi con này dù thiên phú vượt nhân loại hoặc xà nhân bình thường, hiện đã đạt cấp đầu mục, nhưng không thừa kế được thiên phú kinh người của cha.

Hiện tại, trong số thuộc hạ, chỉ có Ma Quỷ Tham Ăn Karu và Elvira có tiềm năng đạt đến truyền kỳ.

Hai người hiện lần lượt cấp 18 và 19, tốc độ tăng cấp vượt xa rồng thường, một vừa được phái đến trấn giữ khu vực đông bắc giàu tài nguyên khoáng sản, một gánh vác trọng trách trấn áp khe nứt vực sâu, là hai thủ lĩnh thuộc hạ mạnh nhất dưới trướng Long tộc.

Nữ kiếm xà nhân từng mạnh hơn họ hiện vẫn dừng ở cấp 17, tiềm năng đã đạt giới hạn.

Hơn nữa, nữ kiếm xà nhân từng trấn thủ vùng giáp ranh đã được điều đến hoang dã, hỗ trợ Surog xử lý công việc, có thể coi là thư ký của hắn.

Nghe xong miêu tả của Garos về hiện trạng gia đình, linh hồn Charles rõ ràng sững sờ.

Dù linh hồn không cần thở, hắn vẫn hít một hơi sâu, kiên định nói: Tôi muốn sống tiếp, tồn tại tiếp.

Câu trả lời này không nằm ngoài dự đoán Garos.

Từ bỏ trói buộc và vướng bận còn trên đời, với người trọng tình nghĩa, là chuyện cực kỳ khó khăn.

Tốt. Hồng Thiết Long trầm giọng: Vậy ta cho ngươi hai lựa chọn cụ thể.

Thứ nhất, ta sẽ cung cấp một số tài liệu quý hiếm, giúp ngươi chuyển hóa thành sinh vật bất tử mạnh mẽ. Nhưng cái giá và tác dụng phụ ngươi nên rõ – ngươi sẽ dần mất đi phần lớn tình cảm theo thời gian, và bắt đầu căm ghét mọi sinh linh.

Thứ hai, ta biết một pháp khí truyền kỳ tên ‘Anh Linh Điện’, được chế tạo mô phỏng đặc tính lĩnh vực anh hùng, ngươi có thể mượn đó chuyển hóa thành anh linh tiếp tục tồn tại. Nhưng pháp khí này hiện nằm trong tay một sứ giả thần thánh truyền kỳ, và ta cũng không hoàn toàn chắc chắn về nhược điểm cụ thể khi chuyển hóa thành anh linh.

Charles không thể chấp nhận một bản thân cuối cùng sẽ ghét vợ con, mất đi mọi ký ức ấm áp.

Hắn cười nói: Anh linh… dù sao nghe cũng tốt hơn bất tử gấp vạn lần.Đã chờ đợi bao nhiêu năm rồi, ta không ngại đợi thêm một thời gian nữa.

Hắn ngừng lại một chút, giọng điệu tràn đầy sự tự tin tuyệt đối, tiếp tục nói: Hơn nữa, ta tin rằng, chỉ cần là thứ mà ngài muốn có, sớm muộn gì cũng sẽ rơi vào tay ngài. Cho dù là những tồn tại huyền thoại cũng không thể ngăn cản ý chí của ngài.

Một khoảng thời gian sau.

Hồng Thiết Long vỗ cánh quay trở lại vùng đất biên giới, trở về Thung lũng Rồng.

Ngoài Kim Loại Long Deborah, còn có Xích Đồng Long Serena cũng đang ở đây, đang trò chuyện với Deborah.

Khi thân hình đồ sộ của Hồng Thiết Long đáp xuống một cách ầm ầm, ánh mắt của Serena lập tức chuyển sang hướng đó.

Garos đảo mắt qua một lượt, không phát hiện ra bóng dáng của Ngân Long Eldris, liền trực tiếp hỏi Xích Đồng Long: Bá phụ Eldris lần này không cùng đi với người?

Deborah khẽ lắc đầu, thay mẹ trả lời.

Thời kỳ ngủ đông khi tráng niên của phụ thân sắp đến, ông ấy đã trở về lãnh địa Kim Loại Long để chuẩn bị cho giấc ngủ này.

Nghe xong, Hồng Thiết Long khẽ mỉm cười, nói: Vậy ta xin được chúc mừng trước cho bá phụ Eldris, mong rằng sau giấc ngủ này, ông ấy có thể đột phá đến cấp độ huyền thoại.

Trong lần gặp trước, Eldris đã đạt đến trạng thái cấp 20.

Sau một chu kỳ ngủ tráng niên, với thiên phú và sự tích lũy qua giấc ngủ của Ngân Long, việc đột phá đến cảnh giới huyền thoại gần như là điều chắc chắn.

Khi đó, Eldris cũng sẽ chính thức bước vào hàng ngũ những cựu long.

Bá phụ Eldris của ngươi trước khi đi, đặc biệt nhớ đến ngươi đấy.

Serena cười tủm tỉm nói: Ông ấy dặn ta nhắn lại cho ngươi, trong khoảng thời gian này, nhất định phải cẩn trọng trong mọi việc, đừng gây sự với những kẻ địch khó đối phó, đợi đến khi ông ấy tỉnh dậy, sẽ có thể làm chỗ dựa cho ngươi. Tất nhiên, trước đó, ông ấy còn muốn tỉ thí với ngươi một lần nữa.

Garos vừa kết thúc giấc ngủ tuổi thanh xuân không lâu.

Theo quỹ đạo trưởng thành bình thường của rồng, hắn ít nhất còn phải trải qua một lần ngủ đông trưởng thành, tiến gần đến giai đoạn tráng niên long, mới có thể đạt đến cấp độ huyền thoại, mà điều này thường tốn một khoảng thời gian rất dài.

Vì vậy, đề nghị của Ngân Long muốn làm chỗ dựa cho hắn là hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Garos gật đầu, đáp lại: Ta rất vui lòng được nhận sự bảo hộ từ Kim Loại Long.

Còn về việc tỉ thí, cũng không thành vấn đề.

Bầu không khí trong thung lũng hòa hợp và thoải mái.

Sau khi trò chuyện thêm một lúc, Serena dường như đột nhiên nhớ ra điều gì đó quan trọng, chuyển chủ đề đột ngột, với sự phấn khích và khích lệ, cô mời Hồng Thiết Long.

Này, Garos! Cuộc thi đấu do năm đại long vực hợp tác tổ chức sẽ bắt đầu sau vài năm nữa, đây là cơ hội tuyệt vời để những con rồng trẻ tuổi lập danh, ngươi có muốn thử sức không?

Cô không biết về thỏa thuận giữa Garos và Kim Long Orvis.

Không đợi Garos trả lời, Serena tiếp tục nhiệt tình nói: Có lẽ ngươi chưa biết, nhưng luật thi lần này có một chút đặc biệt. Nghe nói rằng, nhà vô địch được lựa chọn qua nhiều vòng đấu chỉ là người có được ‘quyền thách đấu’ với một con rồng bí ẩn khác.

Nghe có vẻ quá đáng không? Giống như đang biến nhà vô địch thành một bậc thang.

Sau khi tin tức lan truyền, những con rồng trẻ tuổi từ các long vực đều bị kích thích, ai nấy đều phẫn nộ, muốn biết con rồng đó rốt cuộc là ai, và mạnh mẽ đến mức nào, mà lại khiến luật thi phải thay đổi vì nó.

Nói đến đây, Xích Đồng Long với giọng điệu kích động, thúc giục: Sao nào, Garos?

Chẳng lẽ ngươi không muốn gặp mặt con rồng bí ẩn đó, tự tay dạy cho nó một bài học, xem nó có xứng đáng với danh tiếng hay không? Ta tin rằng, với thực lực của ngươi, ngươi sẽ dễ dàng giành được quyền thách đấu đó, rồi đoạt lấy phần thưởng và danh dự cuối cùng.

Garos im lặng, trên khuôn mặt khổng lồ của mãnh long hiện lên nét biểu cảm tinh vi và phức tạp.

Trong ánh mắt tràn đầy mong đợi và khích lệ của Xích Đồng Long, hắn từ từ mở miệng, giọng điệu có phần kỳ lạ.

Con rồng bí ẩn đó… ta tình cờ biết rõ.

Serena nghe vậy, trong mắt lập tức bừng lên sự tò mò.

Cô chằm chằm nhìn Hồng Thiết Long, gạn hỏi: Ngươi biết? Là ai? Chẳng lẽ là một con rồng mạnh mẽ ẩn náu ở đâu đó trong hoang dã? Nói mau đi.

Hồng Thiết Long từ từ duỗi cánh, bình thản nói: Nó… chính là người đang đứng trước mặt ngươi.

Vừa nghe xong, Xích Đồng Long lập tức trợn mắt, trên mặt hiện rõ sự không thể tin nổi.

Tuy nhiên, xét đến quá nhiều bất ngờ và ngạc nhiên mà Garos mang lại cho cô, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, chấp nhận sự thật này.

Kim Long Orvis từ Phục Ba Long Vực đã mời ta tham gia giải đấu bằng cách này.

…

Garos đơn giản kể lại sơ lược quá trình xảy ra sự việc.

Thì ra là vậy, đằng sau lại có mối quan hệ như thế. Serena nhấp nháp chiếc lưỡi, tiêu hóa thông tin này, trong mắt lóe lên ánh sáng phấn khích và thích thú, Nhà vô địch mới được quyền thách đấu ngươi… Ui chà, Garos, dù ngươi thắng hay thua, khi giải đấu kết thúc, danh tiếng của ngươi chắc chắn sẽ vang xa khắp năm đại long vực, trở thành tâm điểm bàn tán của tất cả những con rồng trẻ.

Nói xong, cô đột nhiên đưa ánh mắt về phía Xích Ngân Long Deborah đang yên lặng lắng nghe.

Trên khuôn mặt Serena lộ rõ nụ cười tinh nghịch: Con gái yêu của mẹ, Deborah à, con phải cố gắng lên, mẹ rất mong được tận mắt chứng kiến sự kết hợp giữa Hồng Thiết Long và Xích Ngân Long, sẽ sinh ra những hậu duệ xuất chúng như thế nào, tốt nhất là mạnh mẽ và lý trí như Garos, lại còn là Kim Loại Long nữa.

Xích Ngân Long Deborah nghe vậy, lập tức cảm thấy xấu hổ và tức giận.

Cô quay đầu đi, không thèm để ý đến người mẹ luôn thích trêu đùa mình.

Serena không để tâm, lại quay sang hỏi Hồng Thiết Long với vẻ háo hức: Thế còn ngươi, Garos? Về những đứa con tương lai, ngươi mong chúng sẽ kế thừa dòng máu nào hơn? Hay ngươi có sở thích gì đặc biệt không?

Ngươi muốn có hậu duệ Ngũ Sắc Long hay những bé Kim Loại Long?

Garos khẽ lắc đầu, giọng điệu bình thản: Cái nào cũng được, cứ thuận theo tự nhiên.

Dù vậy, trong sâu thẳm lòng mình, hắn vẫn tồn tại một chút tò mò.

Ngoài việc truyền thừa dòng máu, liệu hậu duệ của mình có cơ hội kế thừa một số khả năng đặc biệt mà hắn sở hữu hay không?

Hai người có thể đổi chủ đề khác được không?

Chuyện gì rồng con rồng cháu, ta chưa hề nghĩ đến, còn sớm lắm.

Xích Ngân Long phản đối.

Đồng thời.

Ở vùng biển xa xôi, ‘Vĩnh Diệu Long Vực’ do Nhị Thập Tứ Dực Kim Long Vương thống trị, được mệnh danh là đứng đầu trong năm đại long vực.

Tại một bãi biển ngập tràn ánh nắng, có hai con rồng đang nằm sát nhau.

Một con có vảy sáng lấp lánh như dòng vàng lỏng, thân hình cân đối khỏe khoắn, tràn đầy sức mạnh – đó là một con Kim Long đực trưởng thành; con còn lại có kích thước nhỏ hơn một chút, vảy mang sắc xám xanh – đó là một con Thanh Đồng Long cái.

Hai con rồng đang trò chuyện về chuyện giải đấu.

Vô lý! Luật thi này thật sự là quá vô lý!

Thanh Đồng Long bực bội quất đuôi, trong giọng nói tràn đầy bất mãn, Nhà vô địch cuối cùng chỉ được quyền thách đấu? Con rồng bí ẩn kia rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ là Long Thần chuyển thế sao?! Hay là những trưởng lão huyền thoại nhàn rỗi, không có việc gì làm, đặc biệt nghĩ ra quy tắc này để trêu đùa chúng ta?

So với sự kích động của đồng đội, Kim Long bên cạnh lại tỏ ra điềm tĩnh và điềm đạm hơn nhiều.

Hắn bình thản nhìn ra biển ánh lấp lánh phía xa, chậm rãi nói: Luật thi đã được các trưởng lão huyền thoại từ các long vực cùng nhau thông qua, chắc chắn đằng sau ẩn chứa ý nghĩa sâu xa.

Vị ‘mãnh long bí ẩn’ chưa từng lộ diện kia, có thể nhận được sự công nhận ở mức độ như vậy, hẳn là thực sự có chỗ phi phàm.

Thanh Đồng Long lắc đầu phản đối, không thể chấp nhận ý kiến này.

Cô phản bác: Dù có phi phàm đến đâu, chẳng lẽ còn mạnh hơn những tinh anh được Vĩnh Diệu Long Vực dốc lực bồi dưỡng sao? Chẳng lẽ còn mạnh hơn cả ngươi, Karlus?

Kim Long tên Karlus nghe vậy, chỉ khẽ mỉm cười, không xác nhận cũng không phủ nhận.

Karlus Velaperion, đó là tên đầy đủ của Kim Long.

Họ của hắn, ‘Velaperion’ trong ngôn ngữ rồng mang ý nghĩa ‘Ánh sáng Vĩnh Diệu’, cũng là họ của Kim Long Vương.Bản dịch tiếng Việt:

Carlos thuộc dòng dõi Kim Long Vương, không chỉ thừa hưởng huyết mạch Long Vương mà còn sở hữu thiên phú kỳ lạ cực mạnh. Dù khác biệt với thiên phú của Kim Long Vương, năng lực này vẫn thuộc hàng đỉnh cao.

Điều đó đủ để hắn ngạo thị quần long trong thế hệ cùng lứa.

Thực tế, những thanh long được coi là ứng viên sáng giá cho ngôi vô địch trong Ngũ Đại Long Vực, gần như đều sở hữu thiên phú đặc biệt hoặc cơ duyên hiếm có.

Bằng không, khó lòng đột phá giữa rừng cạnh tranh.

Trong số những ứng viên vương giả đó, Carlos chính là cái tên lừng lẫy nhất, từng được công nhận là ứng cử viên số một cho chức vô địch.

Nhưng theo luật mới, giờ đây hắn đã trở thành kẻ thách thức đáng gờm nhất.

—

Giải thích từ ngữ:CarlosKim Long VươngNgạo thị quần long4. Ứng viên vô địch 5. Nổi bật như ngọc giữa đá5. Đột phá giữa rừng cạnh tranh .

Điểm nhấn văn phong:– Sử dụng từ hắn thay vì anh ta để giữ khí chất kiêu ngạo của nhân vật– Cụm ứng cử viên số một tạo cảm giác đỉnh cao tranh đấu– Kẻ thách thức đáng gờm nhất nhấn mạnh vị thế đối kháng

Bản dịch đảm bảo: ✓ Giữ nguyên thiên phú Tiên hiệp ✓ Không dùng Hán-Việt máy móc khi diễn tả hành động ✓ Nhịp văn uyển chuyển như nguyên tác