Chương 173: Tổ Đại Long, Chiến Tranh!.

Mâu thuẫn và xung đột giữa Hồng Long và Bạch Long đã kết thúc tại đây. Garos vẫn còn cảm thấy chưa đủ sau khi buổi tập bị gián đoạn, và vì Bạch Long hiện tại đang ở trạng thái khá tốt, nên Garos gọi Bạch Long tiếp tục hỗ trợ mình tập luyện.

Vết thương của Samantha, Hồng Long, cũng không quá nghiêm trọng. Cô ấy kiên quyết yêu cầu tham gia. Garos tự nhiên sẽ không từ chối, bởi càng nhiều càng tốt.

Cả Hồng Long và Bạch Long, hai con long với thuộc tính khác biệt, đồng thời tấn công Garos, mang đến cho anh cảm giác như đang trải qua hai thế giới đối lập: băng và lửa. Thỉnh thoảng, khi phải hứng chịu những đòn tấn công mạnh mẽ, Garos phát ra tiếng rên nhẹ. Cả Hồng Long và Bạch Long, vốn không ưa nhau, âm thầm ganh đua để xem ai có thể để lại vết thương sâu hơn trên người Garos, khiến anh phản ứng nhiều hơn.

Xèo xèo! Dưới làn hơi trắng bốc lên từ sự va chạm giữa băng và lửa, hình bóng của ba con long lúc ẩn lúc hiện, liên tục vang lên tiếng va chạm giữa những chiếc vảy, móng vuốt và đuôi. Tia lửa đỏ nóng bắn tung tóe.

Thời gian dần trôi qua. Hoàng hôn đậm dần, ánh chiều tà chiếu xuống, phản chiếu trên mặt hồ trong Thung lũng Long, tạo thành một lớp sóng lấp lánh.

Buổi tập luyện của Garos tạm thời kết thúc. Samantha thở hổn hển, muốn nằm bẹp xuống đất, nhưng khi nhìn thấy Bạch Long ở phía kia, cô cố gắng đứng vững. Thể lực và năng lượng ma thuật của long trưởng thành vượt trội hơn, trạng thái cũng tốt hơn nhiều.

Garos vươn người, phát ra tiếng răng rắc. Những chiếc vảy nổ trên cơ thể anh, sau những đòn tấn công của hai con long, giờ đã xuất hiện nhiều vết nứt. Thoạt nhìn, chúng giống như đồ gốm sứ mỏng manh, nhưng không giống như trước đây, chúng không bị nổ tung trong cuộc chiến ác liệt này. Điều này nhờ vào khả năng kiểm soát đau đớn của Garos, cùng với hiệu ứng làm mát từ hơi lạnh của Bạch Long.

Tuy nhiên, dù hơi lạnh của Bạch Long có hiệu quả, nó cũng mang đến một vấn đề khác. Nếu tiếp tục chịu ảnh hưởng của hơi lạnh này, những chiếc vảy nổ của tôi sẽ tiến hóa thích nghi như thế nào trong lần tiếp theo? Garos suy tính trong lòng, cảm thấy bước tiến hóa tiếp theo của những chiếc vảy nổ sẽ khó như ý muốn của anh, trở thành thứ có thể tích trữ năng lượng để phản hồi hoặc bùng nổ một lần.

Con đường tiến hóa có vô số nhánh rẽ. Hiện tại tôi không thể kiểm soát chi tiết hướng tiến hóa, chỉ có thể tác động một cách đại thể. Garos khẽ lắc đầu, tự nhủ: Không sao, mọi sự tiến hóa xảy ra trên cơ thể tôi đều tốt, dù không hoàn toàn theo ý muốn của tôi, nhưng chỉ cần tiến hóa, đó đã là điều tốt với tôi. Nghĩ vậy, anh không còn quá bận tâm nữa. Biết đâu, kết quả của sự tiến hóa thích nghi sẽ tốt hơn những gì anh nghĩ?

Từ phía chân trời vang lên tiếng vỗ cánh, Garos ngẩng đầu nhìn lên, thấy những con Phi Long đang tắm mình trong ánh hoàng hôn, trở về Thung lũng Long. Chỉ khác là so với lúc đi.

Thu nhỏ đôi cánh, Tasha và vài con Phi Long trưởng thành lần lượt hạ cánh xuống Thung lũng Long, đứng trước mặt Garos và những con long khác.

Dưới ánh mắt của Garos, thủ lĩnh Phi Long cúi đầu, nói: Chúng ta vừa đến không phận lãnh thổ của tộc Huyết Đề, đã bị phát hiện. Cô kể lại chi tiết quá trình. Đàn Phi Long, dưới sự che chắn của những đám mây, tắt tiếng động khi bay, lướt đi trong không khí để đến lãnh thổ tộc Huyết Đề.

Tuy nhiên, điều mà Phi Long không ngờ đến là trên không phận của tộc Huyết Đề có những quả cầu lơ lửng giống như con mắt. Vừa tiếp cận, chúng đã bị phát hiện ngay lập tức. Sau đó, pháp sư triệu hồi linh hồn của Đại Bàng, cho phép những chiến binh tinh nhuệ và thủ lĩnh có được đôi cánh, sở hữu kỹ năng bay lượn.

Tiếp tục được tăng cường bởi thuật sĩ, những Ngưu Đầu Nhân hùng mạnh rời khỏi mặt đất, bay lên không trung và tấn công đàn Phi Long. Phi Long giỏi bay lượn, nhanh nhẹn và dẻo dai trên không trung, không hề e ngại Ngưu Đầu Nhân trong không chiến.

Nhưng nghĩ đến lời dặn của Garos, một khi đã bị phát hiện, chúng không nán lại chiến đấu, lập tức quay đầu trở về. Ngưu Đầu Nhân đuổi theo một lúc, nhưng vốn không phải sinh vật bay lượn thiên bẩm, sau khi năng lượng pháp thuật cạn kiệt, cuối cùng cũng hạ cánh xuống mặt đất.

Bal Huyết Đề. Thủ lĩnh tộc này, các ngươi có gặp được không? Garos hỏi.

Nghe vậy, Phi Long Tasha gật đầu với vẻ e dè, nói nhỏ: Tôi đã từ xa nhìn vào ánh mắt của hắn. Mặc dù chỉ là một Ngưu Đầu Nhân, nhưng hắn dường như có khí thế của long uy, chỉ đứng đó mà khiến tôi cảm thấy bị áp chế và lo lắng.

Garos suy ngẫm, lại hỏi: Hắn có hình dáng và kích thước như thế nào? Phi Long Tasha nhớ lại, kể lại tỉ mỉ. Hình tượng này không khác nhiều so với những gì Nhân Mã từng miêu tả trước đó.

Samatha chớp mắt, nghe Phi Long miêu tả xong, kinh ngạc nói: Con Ngưu Đầu Nhân này, phải chăng đã thức tỉnh huyết mạch Ác Ma?

Garos từ tốn gật đầu: Chỉ có khả năng đó. Những sinh vật có tổ tiên từng tồn tại mạnh mẽ đều có khả năng thức tỉnh huyết mạch. Ngay cả loài long cũng không ngoại lệ.

Dưới Long Thần, trong tộc Long còn có một nhóm Tổ Đại Long hùng mạnh và thần bí, là trợ thủ đắc lực của các vị Long Thần, cũng là trụ cột của tộc Long, và là đối tượng ngưỡng mộ của nhiều loài long khác. Tổ Đại Long là những con long đầu tiên được tạo ra sau khi Long Thần ra đời.

Họ là những sinh mệnh bất tử thiên bẩm, huyết mạch tựa như thần ma, dù không có ngôi vị thần, nhưng lại sở hữu sức mạnh không thua kém các vị thần thông thường.

Những cá thể tộc Long có thiên phú đặc biệt, nếu được Long Thần coi trọng và hỗ trợ, hoặc bản thân có thiên phú luyện huyết, đều có cơ hội thức tỉnh, đạt được huyết mạch Tổ Đại Long, trở nên mạnh mẽ hơn.

Trong lịch sử hành tinh Bernardo. Trước khi Thiên Kim Long 24 cánh vươn lên, từng có một Hắc Long thức tỉnh huyết mạch, là kẻ mạnh nhất trong những Ác Long. Hắn tàn bạo và âm hiểm, tựa như hiện thân của tà ác và tử vong, nhưng vì lý do nào đó, Hắc Long này đột nhiên biến mất không dấu vết, không còn xuất hiện trên hành tinh Bernardo nữa.

Tạm bỏ qua loài Long. Nguyên gốc huyết mạch Ngưu Đầu Nhân đến từ một Lãnh chúa thuộc cõi Uyên Hắc, và không phải một Lãnh chúa tầm thường, mà là một Đại Công Tước Ác Ma được mệnh danh là Hoàng Thân Dã Thú, đồng thời sở hữu ngôi vị thần, là một tồn tại hùng mạnh và đáng sợ.

Sự thức tỉnh huyết mạch Ác Ma, và nồng độ ma huyết chắc chắn không thấp, chắc chắn cao hơn Thiên Mã huyết của Elvira. Tốc độ trưởng thành của tù trưởng Huyết Đề có lẽ còn nhanh hơn cả tôi. Garos cảm thấy một chút khẩn trương trong lòng.

Cuộc sống dài dằng dặc và thân thể thiên bẩm mạnh mẽ của loài Long mang lại nhiều lợi thế, nhưng tốc độ trưởng thành của giống loài trường thọ lại là điểm yếu lớn. Thiên phú của Garos đã rất mạnh, nhưng tốc độ trưởng thành so với các loài đoản thọ lại không thể coi là ưu thế.

Ví dụ như, những thiên tài đỉnh cao trong loài người, ở tuổi 20 đã có thể đứng ở hàng ngũ truyền kỳ. Còn những thiên tài đỉnh cao trong tộc Long, phải đến tuổi trăm năm trưởng thành mới có thể đạt đến cấp độ truyền kỳ. Những con long như Bạch Long, sống cả nghìn năm chưa chắc đã đạt đến truyền kỳ.

Ưu thế lớn nhất của loài Long là gần như không có giới hạn trên, gần như vô địch khi cùng cấp độ, có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ hơn, có thể coi là siêu hậu kỳ, nhưng vấn đề là làm thế nào để đạt đến hậu kỳ đó.

Cảm giác nguy hiểm dâng lên trong lòng Garos. Ý chí sát phạt theo đó mà bùng lên.

Trong chớp mắt, Thung lũng Long chìm vào tĩnh lặng dưới ánh hoàng hôn, những con côn trùng đang ẩn náu trong khe đá và bãi cỏ đều ngừng kêu. Hồng Long, Bạch Long và những con Phi Long xung quanh đều cảm thấy tim đập mạnh, không tự chủ lùi lại nửa bước, cảm giác con Hồng Thiết Long trước mặt như đã lột bỏ lớp vỏ bọc, trở thành một mãnh thú khát máu khủng khiếp, từng chiếc vảy trên người đều tỏa ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Garos hít một hơi sâu, khiến bản thân bình tĩnh lại. Anh sẽ không để ý chí sát phạt ảnh hưởng đến lí trí của mình.

Tộc Huyết Đề đang trong quá trình mở rộng, họ đã phát hiện ra Thung lũng Long, sự do thám của Phi Long cũng bị lộ. Một Ngưu Đầu Nhân mang huyết mạch Ác Ma sẽ không hề sợ hãi loài Long. Giấc ngủ Long của tôi sẽ diễn ra trong một hai năm tới, tôi phải giải quyết mối nguy tiềm ẩn này trước đó! Và không thể nóng vội, không thể liều lĩnh một mình đột nhập vào trại địch. Số lượng thuật sĩ và pháp sư trong tộc Huyết Đề không ít, cấp độ chắc chắn cũng không thấp, những thủ lĩnh mạnh mẽ dưới quyền tộc trưởng cũng không chỉ một. Vậy thì. Hãy chuẩn bị chiến tranh đi, quân đoàn thuộc hạ của ta cần phải thể hiện giá trị của họ.

Ánh mắt Garos lạnh lùng, không cần đến bụi long vảy yêu tinh, tinh thần anh cũng đang tập trung cao độ, tốc độ tư duy cực kỳ nhanh.Như thường lệ, mỗi khi cảm nhận được nguy hiểm hay khí sát ý ngập tràn, tinh thần của Hồng Thiết Long luôn trở nên cực kỳ hưng phấn và hoạt bát chưa từng có. Chỉ khi giải quyết xong mối đe dọa và cảm thấy bình yên trở lại, hắn mới dần dần trở về trạng thái bình thường.