
Hồng Ngân Long Debora chớp chớp đôi mắt, chiếc cổ thon dài hơi nghiêng về phía trước, thân hình đỏ thắm điểm xuyết những chiếc vảy bạc lấp lánh dưới ánh mặt trời.
Câu đố mà Garos đưa ra có rất nhiều hình tượng cụ thể.
Máu tươi, tiếng kêu thảm thiết, giáo gãy, đất cháy. Tất cả đều hiện hữu rõ ràng, nên không khó đoán ra.
Là bậc thầy giải đố bẩm sinh.
Sau vài giây suy nghĩ, Xích Ngân Long Debora quả quyết nói: “Chiến tranh! Đó là chiến tranh!”
“Còn câu nào nữa không? Hãy đưa tiếp!”
Trong ánh mắt mong chờ của nàng, Garos từ từ gật đầu, không tiếc lời khen ngợi: “Đáp án chính xác, nàng quả là Kim Long giỏi giải đố nhất ta từng gặp.”
Nghe thấy vậy, Xích Ngân Long Debora khẽ ngẩng đuôi lên, vui sướng không giấu được.
Nàng mang bản tính của Hồng Long, những khoảnh khắc đẹp nhất trong đời nàng không gì bằng hai việc: một là tiết lộ đáp án cho những kẻ đang đau đầu giải đố, hai là giải được những câu đố tinh vi của người khác.
“Còn nữa không? Thêm một câu nữa đi!”
Ngữ cảnh:
Nàng nói: “Ta có thể trả lời thêm một câu nữa, để ngươi có thêm cơ hội sai khiến ta.”
Xích Ngân Long tràn đầy hứng khởi, ánh mắt đầy hy vọng nhìn về phía Garos.
Trong tộc Kim Loại Long, Xích Đồng Long và Hoàng Đồng Long – một loài long mê đố, một loài long lắm lời – là hai chủng long bị ghét bỏ nhất, hiếm có long nào hay sinh vật trí tuệ khác chịu cùng chúng giải đố hoặc trò chuyện.
Nhưng chỉ cần có cùng một sở thích,
Rất dễ dàng có thể kết bạn với hai loại long này.
Garos thấu hiểu rõ điểm này, nhưng hắn lắc đầu từ chối, không tiếp tục chơi trò chơi với Xích Ngân Long. Biết điểm dừng cũng rất quan trọng, không thể luôn chiều chuộng đối phương mãi được.
“Ngươi đã giải được câu đố của ta, ta cho phép ngươi đi theo phiêu lưu.”
Garos nghiêm nghị nói: “Nhưng nhà ngươi phải nhớ kỹ những lời đã nói, nghe theo sự sai khiến của ta, nếu không quan hệ của chúng ta sẽ kết thúc tại đây.”
“Xích Ngân Long gật đầu: “Chỉ cần không trái với nguyên tắc đạo đức của ta thì được.””
Garos khẽ nheo mắt, bất ngờ hỏi: “Giả sử một ngày nào đó ta phát động chiến tranh tại vùng tiếp giáp, điều đó có vi phạm nguyên tắc đạo đức của nhà ngươi không?”
“Vùng tiếp giáp?” Xích Ngân Long có chút nghi hoặc.
“Vùng đất dưới chân chúng ta, dải đệm giữa Hoang dã Sel và Đài nguyên Vĩnh Kết.”
Garos: “Nhà ngươi không biết nơi này?”
Hồng Ngân Long chợt hiểu ra, nói: “Đương nhiên biết rồi, đây chính là nơi ta sinh ra, chỉ là trong truyền thừa của ta, nơi này được ghi chép là Giao Giới Địa, cách gọi Tiếp Nhưỡng Địa không phổ biến lắm.”
Hồng Ngân Long trả lời câu hỏi của Garos, nói: “Chiến tranh chỉ là phương tiện chứ không phải mục đích, điều cốt yếu là vì cái gì.”
Nàng hướng ánh mắt về phía Garos, nói:
“Nếu là để giết chóc, thỏa mãn tâm địa tàn bạo của mình, thì ta sẽ từ chối mệnh lệnh của ngươi, tối đa chỉ không đứng về phe đối lập, nhưng ta không trở thành đồng bọn của ngươi.”
Garos hỏi: “Còn vì của cải hay tài nguyên thì sao?”
Hồng Ngân Long nghiêm nghị lắc đầu: “Đây là hành vi bất nghĩa, ta khó lòng chấp nhận.”
Garos suy nghĩ một lúc, rồi nói: “Giả sử có phần của ngươi thì sao?”
Khụ khụ, Hồng Ngân Long đột nhiên dùng móng che miệng, sau đó nghiêm túc nói: “Phần lớn sinh vật ở vùng giáp ranh đều ngu muội và man rợ, của cải và tài nguyên nếu nằm trong tay loài rồng sẽ được phát huy tốt hơn, đây là điều tốt cho sự phát triển của vùng giáp ranh!”
Garos không hỏi thêm nữa.
Hắn đã phần nào hiểu được tính cách cơ bản của Hồng Ngân Long.
Đích thị là một loại hỗn độn lương thiện.
Có nguyên tắc đạo đức, nhưng không nhiều, và giới hạn thì rất linh hoạt.
Nếu là Kim Ngân Long với tính cách trật tự lương thiện, sẽ không chỉ vì tài nguyên mà phát động chiến tranh, cũng không ủng hộ những hành động như vậy.
Lúc này.
——Họ sẽ trừ gian diệt ác, và trong quá trình đó thuận tiện thu được tài nguyên.
Lúc này.
Lúc này, những thuộc hạ của Quân Đoàn Rèn Sắt đã kết thúc chiến trận, giết chết bọn phản kháng, tước đoạt vũ khí cùng giáp trụ của kẻ đầu hàng, bắt làm tù binh rồi bắt đầu thu dọn chiến trường.
Họ thu thập trang bị cùng đạo cụ còn nguyên vẹn, thậm chí chẳng bỏ sót cả thi thể lũ người đầu chó.

Hậu cần chiến trường đối với tộc Rèn Sắt chẳng phải vấn đề quá lớn.
Ngoài nhân mã ra, những sinh vật như quỷ ăn thịt người, lũ người chó rừng, linh cẩu xám… bản tính đều tàn bạo khát máu. Kẻ địch chết trận chính là lương thực của chúng. Khi đói khát cùng cực, ngay cả đồng loại tử vong cũng trở thành thức ăn dự trữ.
Những sinh vật có trí tuệ từ thế giới văn minh đều cho rằng điều này vô cùng tàn bạo và man rợ.
Nhưng ở vùng đất biên giới nơi tài nguyên khan hiếm như thế này, đó lại là một mắt xích của chọn lọc tự nhiên – kẻ thắng cuộc thôn tính tất cả, kẻ bại trận bị xơi tái sạch sẽ, trắng tay không còn gì.
Người thân của hắn đã trải qua một trận chiến máu lửa đầy khốc liệt. Họ buông thả theo bản năng của mình, thậm chí không hề nướng hay hấp đơn giản, mà xé xác Người đầu chó ngay tại chỗ, coi đó là thức ăn, ăn sống nuốt tươi để bổ sung sức lực cho cơ thể mệt mỏi. Garos hạ cánh xuống mặt đất, không ngăn cản, cũng không tham gia. Có lẽ do đã hòa nhập với phần nhân tính, hắn không cảm thấy thèm ăn những sinh vật giống người, nhưng cũng không ngăn cản những người thân của mình ăn thịt Người đầu chó.
Họ buông thả theo bản năng của mình, thậm chí không hề nướng hay hấp đơn giản, mà xé xác Người đầu chó ngay tại chỗ, coi đó là thức ăn, ăn sống nuốt tươi để bổ sung sức lực cho cơ thể mệt mỏi.
Garros hạ cánh xuống mặt đất, không ngăn cản, cũng không tham gia. Có lẽ do đã hòa nhập với phần nhân tính, hắn không cảm thấy thèm ăn những sinh vật giống người, nhưng cũng không ngăn cản những người thân của mình ăn thịt Người đầu chó. Bỏ qua nguyên nhân tâm lý của Garros, Người đầu chó thực sự là một nguồn thức ăn tốt, một nguồn protein và năng lượng chất lượng cao. Karu bước đến với những bước chân nặng nề.
Có lẽ do đã hòa nhập với phần nhân tính, hắn không cảm thấy thèm ăn những sinh vật giống người, nhưng cũng không ngăn cản những thuộc hạ của mình ăn thịt Người đầu chó.
Bỏ qua nguyên nhân tâm lý của Garos, Người đầu chó thực sự là một nguồn thức ăn tuyệt hảo, cung cấp protein và năng lượng chất lượng cao.
Karu bước từng bước nặng nề tiến lại gần.
Trên người hắn đầy thương tích, nhưng với sức sống mãnh liệt của mình, đó chưa phải là trọng thương. Lúc này, hắn đang ôm chặt lấy cái đầu Người đầu chó, nhai ngấu nghiến với vẻ vô cùng ngon miệng.
Garos liếc nhìn một cái, phát hiện đó là đầu của tộc trưởng Huyết Đề.
“Không cần.”
“Chúa tể, xin ngài hãy thưởng thức cái đầu bò này, đây là phần ngon nhất, ăn nhiều sẽ trở nên thông minh.”
Hắn đang gặm ngấu nghiến một đoạn sừng bò, giọng nói của Karu nghe không rõ ràng, nhưng vẫn không quên dâng lên Hồng Thiết Long bộ óc con bò, đưa cái đầu cho Garos, chỉ là động tác có chút lưu luyến.
“Không cần.”
“Không cần.”
“Đi mà ăn đi.”
“Vâng ạ!”
Garos lắc đầu.
Trên gương mặt dữ tợn của Karu hiện lên nụ cười ngây thơ, hắn hỏi: “Vậy… ta có thể ăn phần thi thể còn lại của tộc trưởng Huyết Đề không?”
Hắn đến dâng lễ là thật, nhưng mục đích chính vẫn là muốn được Garos cho phép ăn xác Bach. Hắn đã thèm thuồng từ lâu, nhưng lại e ngại vì Bach bị Garos giết chết. Theo quy tắc của loài ăn thịt người, đó là chiến lợi phẩm thuộc về Garos, hắn không thể tùy tiện động vào.
“Vâng ạ!” Karu co người thành quả cầu, lăn về phía thi thể Bach, vui vẻ xơi tái.
“Vâng ạ!” Karu thu mình lại thành quả cầu, lăn về phía thi thể của Bach, vui vẻ bắt đầu chén no bụng. Cách thức phát triển của con quỷ phàm ăn chính là ăn. Việc ăn những thức ăn cao cấp sẽ giúp Karu nâng cao cấp độ sinh mệnh của mình. Tộc trưởng Huyết Đề đã đốt cháy hết ma huyết, chỉ còn lại thân xác tanh tưởi, nhưng bản chất sinh mệnh vẫn còn đó, đối với Karu vẫn là món ngon hiếm có.
Garos nhìn thấu tâm tư nhỏ nhen của con quỷ phàm ăn, lên tiếng.
“Vâng ạ!” Karu thu mình lại thành quả cầu, lăn về phía thi thể của Bach, vui vẻ bắt đầu chén no bụng. Cách thức phát triển của con quỷ phàm ăn chính là ăn. Việc ăn những thức ăn cao cấp sẽ giúp Karu nâng cao cấp độ sinh mệnh của mình.
“Ngươi không đi ăn sao?”
Ăn thức ăn cao cấp có thể nâng cao cấp độ sinh mệnh của Karu.
Tộc trưởng Huyết Đề đã đốt cháy hết ma huyết, chỉ còn lại thân xác tanh tưởi, nhưng bản chất sinh mệnh vẫn còn đó, đối với Karu vẫn là món ngon hiếm có.
“Hồng Ngân Long Deborah hỏi, ánh mắt hướng về phía Bạch Long và Hồng Long đang ăn uống.”
Lúc này, Samantha đang há mồm xé xác con voi ma mút, còn Bạch Long Tracy thì đang giật từng miếng thịt của quái vật đầu bò khổng lồ. Mặt cô ấy đầy máu, toát lên khí chất hung dữ.
Garos khẽ lắc đầu.
Garos khẽ lắc đầu. Trong Thung lũng Rồng có dự trữ gia vị do đoàn thương nhân mang đến. So với việc ăn sống, Garos giờ đây thích thưởng thức những món ăn chín được chế biến cẩn thận và giàu hương vị hơn. Bây giờ đã có điều kiện rồi. Trong cuộc sống khổ luyện khắc nghiệt của hắn, ẩm thực ngon lành được coi là một thú vui hiếm có mà hắn cho phép bản thân hưởng thụ.
Trong Thung lũng Rồng có dự trữ gia vị do đoàn thương nhân mang đến. So với việc ăn sống, Garos giờ đây thích thưởng thức những món ăn chín được chế biến cẩn thận và giàu hương vị hơn.
Giờ đã có điều kiện rồi.
Trong cuộc sống khổ luyện khắc nghiệt của hắn, ẩm thực ngon lành được coi là một thú vui hiếm có mà hắn cho phép bản thân hưởng thụ.
Đại Bá Lạp quan sát Hồng Thiết Long khác biệt, ánh mắt dừng lại trên gương mặt gầy guộc nhưng bình thản của nó.
Chẳng tham gia yến tiệc, cũng không ngăn cản hành vi bạo lực.
Sự mâu thuẫn này khiến cô ngứa ngáy lớp vảy, cảm thấy vô cùng tò mò.
Con Hồng Thiết Long này có quá nhiều điểm khác biệt so với ác long trong nhận thức của ta, chẳng lẽ hắn không phải ác long?
Xích Ngân Long trong lòng thầm nghĩ.
Đối với sự tồn tại của vị diện long, Xích Ngân Long vô cùng kinh ngạc, đồng thời cũng rất bất ngờ khi nàng có thể chung sống cùng bầy ác long. Tuy nhiên, vì lúc đang bám theo Garos, nàng đã chú ý đến yêu tinh long rồi, nên giờ phản ứng khá bình tĩnh.

Bỗng nhiên, bên tai vang lên tiếng vỗ cánh xào xạc.
Xích Ngân Long quay đầu nhìn, thấy tiểu yêu tinh long Vela nhỏ nhắn xinh xắn.
Trong lòng, Xích Ngân Long thầm nghĩ: “Nghĩ kỹ lại, yêu tinh long vốn thuộc loài rồng hỗn loạn nhưng lương thiện, việc có thể cùng ác long sống chung cũng là chuyện bình thường.”
“Về phần ta, ta không phải kẻ đồng lõa với lũ ác long này.”
Chỉ riêng đối với Xích Ngân Long, nàng tự nhận mình không phải đồng bọn với lũ ác long.
“Tham gia mạo hiểm chỉ là một trong những mục đích của nàng, nàng còn có mục đích khác nữa.”
Yêu Tinh Long vây quanh Xích Ngân Long, nhẹ nhàng xoay vòng rồi nói: “Nhớ lấy nhé, ta là đệ tam, còn ngươi thì chắc chắn là lục đệ.”
