Chương 38: Tối Đột Phá, Kiêu Ngạo.

Ánh trăng đôi tỏa sáng trên đống đá lởm chởm tại Đồi Sắt Sam. Samantha đang ngồi chồm hổm, đuôi vểnh cao, chăm chú dùng móng vuốt khắc những đường rãnh ngoằn ngoèo trên mặt đất. Nó không phải đang vẽ một lò luyện kim, mà chỉ đang chơi đùa với đàn kiến.

Nhìn đàn kiến hoảng loạn, chỉ biết đi theo những đường rãnh mà Samantha tạo ra, một nụ cười mãn nguyện hiện trên mặt con Hồng Long này. Bản chất của Hồng Long vốn là thích cảm giác nắm giữ sinh tử và số phận của sinh vật khác, như một vị vua. Nhưng với thực lực hiện tại, Samantha chỉ có thể giải trí bằng cách chơi với đàn kiến mà thôi.

Một cái vuốt nhẹ, Samantha nối đầu và đuôi của các đường rãnh lại với nhau. Những con kiến đáng thương bò loanh quanh trong mê cung không lối thoát này.

Samantha ngẩng đầu, ánh mắt đầy kiêu hãnh, bắt chước giọng điệu trầm đục của một con rồng trưởng thành, nói: Những con kiến hèn mọn, hãy khóc lóc và cầu xin lòng thương xót của Nữ hoàng Hồng Long vĩ đại. Cúi đầu và quỳ gối, có lẽ ta sẽ rộng lượng tha cho mạng sống tầm thường của các ngươi.

Đàn kiến không đáp lại, chỉ tiếp tục bò. Trong số đó, một con kiến thông minh và khỏe mạnh phát hiện ra không thể thoát ra được nên bắt đầu leo lên, thoát khỏi đường rãnh và đến ngay trước móng vuốt của Samantha.

Nữ hoàng Hồng Long nhíu mày, nhẹ nhàng hỏi: Lãnh đạo huyền thoại của tộc Kiến Ma Tối, phải chăng ngươi muốn chống lại số phận mà ta đã định đoạt cho ngươi?

Tốt, rất tốt! Ta đánh giá cao sự dũng cảm của ngươi. Như ý nguyện của ngươi, ta sẽ ban cho ngươi—cái chết!

RẦM!

Chiếc móng vuốt của Samantha giáng xuống, nghiền nát con kiến trong nháy mắt. Cảm thấy có chút xấu hổ vì trò chơi trẻ con này, Samantha chỉ dám chơi khi không có ai xung quanh. Lúc này, Garos không có ở đây, gấu hung dữ Morber đi săn, đây chính là thời gian giải trí riêng của nó.

Sau một lúc tự chơi đùa, Samantha đứng dậy, ngẩng cao đầu, vẫn đắm chìm trong cảm giác làm chủ vạn vật của Nữ hoàng Hồng Long. Nó bước đi với dáng vẻ đầy kiêu hãnh, hướng về phía lò luyện kim—một căn lều đơn sơ được dựng bằng những tấm đá.

Vừa đến nơi, Samantha chợt nhận ra trong một chiếc nồi kim loại, dầu đen đang sôi sùng sục, bốc lên làn khói tím kỳ lạ.

Chơi quên cả thời gian, chết rồi! Garos về sẽ đánh ta mất!

Cái đầu kiêu hãnh vừa rồi lập tức cúi xuống. Samantha lao vội đến bên chiếc nồi, nhanh chóng vẽ những phù chú bằng phép thuật, đưa vào dầu đang sôi để làm dịu đi, tránh một vụ nổ.

Samantha hít một hơi thở nhẹ nhõm, phun ra vài tia lửa từ lỗ mũi. Nó cúi xuống ngửi dầu đang sôi, hoàn toàn không nhận ra có năm bóng đen đang rình rập mình.

Đằng sau một tảng đá, một kẻ lưu động giương cây nỏ lên. Mũi tên tẩm độc ngập phép thuật chờ sẵn, đầu mũi tên lấp lánh ánh sáng xanh dương trong đêm.

Ở phía khác, một chiến sĩ tóc vàng bước ra từ bóng cây Sam sắt, rút từ từ thanh kiếm lớn như cánh cửa sau lưng, ra hiệu bắt đầu cuộc săn.

Mũi tên luyện kim đặc chế xuyên qua màn đêm, cắm chính xác vào khớp cánh phải của Samantha, làm nó giật mình vì đau đớn.

Cơn đau dữ dội khiến đồng tử Samantha co lại thành một đường thẳng. Nó quẫy đuôi điên cuồng, hất tung chiếc nồi luyện kim đang bốc khói tím. Dầu đen đổ ra mặt đất, bốc mùi khét lẹt.

Loài người đáng ghét!

Samantha gầm lên khi nhìn thấy kẻ tấn công. Chiến sĩ tóc vàng lập tức nhảy tới, thanh kiếm lớn lấp lánh những phù chú luyện kim, chém thẳng vào đầu Samantha.

Bốc Hỏa Thiêu Đốt!

Samantha giơ móng vuốt lên đỡ đòn.

Khống Chế Hoàn Toàn!

Pháp sư hắc ám chỉ tay, một luồng ánh sáng đen phóng tới, khiến Samantha thấy mình yếu đi, mất sức, động tác cũng chậm lại.

Lưỡi kiếm xé toạc lớp vảy, cắt vào thịt.

Xoẹt! Một mũi tên khác cắm vào sườn Samantha. Chiến sĩ tóc vàng quay người, chém thêm một nhát vào vai Samantha.

Đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ của những người chuyên nghiệp, Samantha rơi vào thế bị động. Nó phẫn nộ, ngực nứt ra những ánh sáng như dung nham, miệng cũng phát ra ánh đỏ chói lòa.

Nó định dùng hơi thở rồng để thiêu cháy những kẻ dám khiêu khích mình thành tro bụi.

Haven! Chiến sĩ tóc vàng hét lên, cảm nhận được nguy hiểm.

Im Miệng Thuật!

Pháp sư chuẩn bị xong phép thuật, những phù chú phức tạp bay tới, tạo thành một vòng quanh cổ Samantha, khiến nó không thể phun lửa ngay lập tức.

Các phù chú trên cổ bắt đầu nứt vỡ.

Samantha gầm lên trong im lặng, giơ móng vuốt chém về phía chiến sĩ tóc vàng. Mặc dù bị đỡ lại, sức mạnh vẫn đủ để hất anh ta bay xa, va vào một cây Sam sắt.

Samantha định đuổi theo, nhưng những ngọn lửa âm lãnh như đầu lâu bay tới, đập vào người nó. Những ngọn lửa này lạnh lẽo khác thường, khả năng kháng lửa của Samantha chỉ giảm bớt được một phần, khiến nó không thể tránh khỏi bị thương.

Ở phía khác, ánh sáng trắng từ một pháp sư chiếu lên chiến sĩ tóc vàng, giúp anh ta đứng dậy và lao tới với tốc độ nhanh hơn.

Khi Samantha gầm lên, các phù chú trên cổ nó vỡ vụn, nhưng trước khi nó kịp phun lửa, một quả cầu được phóng tới, phát ra mùi kích thích mạnh, khiến Samantha hắt xì, lửa phun từ lỗ mũi.

Khi ngẩng đầu lên, chiến sĩ tóc vàng đã ở ngay trước mặt, thanh kiếm lớn chém xuống.

Bị kiềm chế khắp nơi, Samantha nhận ra mình không phải đối thủ của những người này. Nhờ sự giáo dục của Garos, nó đã kiềm chế được sự kiêu ngạo và tự phụ hơn trước, nhường bước ý định tử chiến, vỗ cánh bay lên cao, chuẩn bị rút lui.

Nhưng chỉ bay được vài mét, một tấm lưới đầy móc sắt được phóng tới, bao phủ lấy nó, khiến Samantha không thể thoát ra.

Chiến sĩ tóc vàng kéo lưới xuống, làm chậm tốc độ bay của Samantha.

Siêu Thiên Thuật! Các phù chú hình thành, khóa chặt đôi cánh của Samantha, giải tán năng lượng phép thuật trên đó.

Không có năng lượng phép thuật, đôi cánh của một con rồng nhỏ không đủ sức nâng thân hình nặng nề của nó. Samantha vỗ cánh vài cái, cuối cùng bị kéo xuống đất.

Nó xé toang tấm lưới, mặt đầy giận dữ.

Không thể thoát, Samantha quyết định chiến đấu đến cùng! Hồng Long không sợ bất cứ thử thách nào, không sợ cái chết! Samantha tiếp tục giao chiến với năm người, dù bị thương nhiều nhưng vẫn chưa thua.

Trong lúc đó, từ trên cao, Garos lặng lẽ quan sát trận chiến dưới đất.

Những kẻ phiêu lưu này có vẻ yếu, đến mức không thể hạ Samantha ngay lập tức.

Nhưng như dự đoán của ta, việc bay chủ yếu dựa vào năng lượng phép thuật là một điểm yếu lớn, dễ bị khai thác.

Garos quay về ngay khi trận chiến bắt đầu. Thấy Samantha không gặp nguy hiểm tính mạng, ông không can thiệp mà chỉ quan sát, nhận ra những kẻ phiêu lưu này không mạnh như ông nghĩ.

Sau này, khi đối mặt với những kẻ phiêu lưu, ông cũng không cần quá thận trọng.

Với sức mạnh hiện tại, ông có thể dễ dàng giải quyết họ.

Những kẻ phiêu lưu? Chỉ là đồ bỏ!

Nhưng Garos lắc đầu.

Cảm giác kiêu ngạo luôn len lỏi, phải cảnh giác.

Đây chắc chỉ là những kẻ phiêu lưu tầm thường nhất, nhưng đã có thể đối phó với một con rồng nhỏ như Samantha, và có vẻ họ muốn bắt sống nó nên không tấn công quá dữ dội.Garos thầm nghĩ trong lòng.

Xác định bọn mạo hiểm giả kia không có uy hiếp quá lớn, hắn khép đôi cánh lại, đôi cánh rồng sắc như lưỡi hái xé toạc màn đêm, lao xuống với tốc độ kinh hồn.