Chương 488: Rồng Tiên, Hoàng Hôn Cuộc Đời.

Năm 352 theo lịch mới, mùa đông.

Những bông tuyết lất phất rơi từ bầu trời xám xịt, phủ lên những tòa tháp, con phố và quảng trường của Vương thành Xích Diễm một lớp áo bạc ngày càng dày. Gió từ vùng hoang dã phương Bắc thổi tới, cuốn theo những hạt tuyết nhỏ li ti, đập vào đá và kim loại, phát ra những tiếng xào xạc nhẹ nhàng.

Hồng Thiết Long đang nằm phục trên đỉnh một vách núi cheo leo. Hắn để mặc những bông tuyết ngày càng dày đậu trên lưng và đôi cánh rộng lớn, từ từ duỗi một móng vuốt trước ra, xòe bàn chân dày để đón những bông tuyết rơi, lặng lẽ nhìn chúng tan chảy thành nước trong lòng bàn chân rồi nhanh chóng bốc hơi.

Không ngờ, ta đã một trăm ba mươi hai tuổi rồi.

Garos thu móng vuốt lại, ánh mắt hướng về phía xa nơi tuyết gió mù mịt. Những năm tháng qua đi như dòng nước cuồn cuộn chảy qua trong tâm trí hắn.

Xét theo thước đo tuổi thọ dài lâu của loài rồng, hắn vẫn còn rất trẻ, chương đầu tiên của cuộc đời rồng mới chỉ vừa mở ra. Thế nhưng, những trận chiến, âm mưu, xây dựng và thử thách mà hắn trải qua trong hơn trăm năm qua, về mật độ và cường độ, đủ để khiến nhiều Cổ Long sống lâu hơn phải chịu thua.

Ví dụ như Bạch Long Beskar. Dù là Cổ Long, nhưng phần lớn thời gian dài đằng đẵng của hắn trôi qua trong trạng thái ngủ đông và nhẫn nhịn, ngoài việc thỏa mãn nhu cầu sinh tồn cơ bản, hắn chỉ ẩn mình trong một góc khuất nào đó không ai biết, lặng lẽ ngắm nhìn thời gian trôi.

Tình hình của Tử Tinh Long Yseramas có hơi khác, nhưng về bản chất vẫn là xa lánh hồng trần. Độ dày và rộng của cuộc đời loại rồng này, không thể nào so sánh được với sự phong phú và vững chắc như Garos.

Hồng Thiết Long đứng sừng sững trên đỉnh núi, như một bức tượng đúc bằng thép, lặng lẽ nhìn xuống vương quốc thuộc về mình. Đường nét của Vương thành Xích Diễm trong màn tuyết hơi mờ ảo, nhưng những ngọn đèn lấp lánh vẫn xuyên qua gió tuyết, phác họa lên sức sống tràn đầy của thành phố.

Vài giây sau, hắn cất tiếng gọi, xé tan tiếng gào thét của gió tuyết.

Vera.

Vâng!

Không khí gợn lên một vòng gợn sóng, thân hình nhỏ nhắn của Rồng Tiên lập tức xuất hiện. Nàng lơ lửng bên cạnh cái đầu to lớn của Garos, đôi cánh rung động với tần suất cao, ngẩng cao đầu, trả lời dứt khoát như thường lệ.

Garos cúi cái đầu to lớn và uy nghiêm xuống, ánh mắt đặt chắc chắn lên người Rồng Tiên. Hắn quan sát nàng kỹ lưỡng.

Vẻ ngoài của Vera, thoạt nhìn dường như không khác mấy so với lần đầu gặp mặt hơn trăm năm trước. Vẫn là thân hình nhỏ nhắn xinh xắn đó; vảy óng ánh sáng bóng, phản chiếu sắc màu biến ảo như cầu vồng, như khoác lên mình một tấm áo hào quang mê hoặc.

Nhưng nếu quan sát đủ lâu, đủ kỹ, vẫn có thể bắt được một vài thay đổi tinh tế. Ở rìa đôi cánh mỏng manh như cánh ve của nàng, xuất hiện một vài nếp nhăn nhỏ mà trước đây chưa từng có, giờ khó mà nhận ra; màu sắc vốn tươi sáng rực rỡ của lớp vảy, ở một vài chỗ như cổ, chỗ nối cánh, đã thoáng hiện lên vài vệt trắng xám nhạt.

Ánh mắt nàng vẫn linh hoạt, nhưng thỉnh thoảng lướt qua một tia mệt mỏi. Và Garos đã sớm nhận ra sự thay đổi trong hành vi. Số lần Rồng Tiên lén đến quan sát hắn luyện tập đã giảm đi rõ rệt, những trò nghịch ngợm vô tận ngày xưa giờ cũng hiếm khi thấy, nàng bắt đầu trở nên rất thích ngủ, phần lớn thời gian trong ngày cuộn tròn trong góc gác xép chất đầy đồ đạc của mình, hoặc một góc ấm áp nào đó trong cung điện, thở ra những tiếng ngáy nhỏ.

Hồng Thiết Long cúi thấp người xuống. Cái đầu to lớn của hắn gần như chạm đất, ngang tầm mắt với Rồng Tiên nhỏ bé, trong mắt hắn phản chiếu những vết trắng xám trên vảy của Vera, như những hạt tro lẫn trong lửa lò mùa đông.

Vera.

Hồng Thiết Long hỏi, Năm nay nàng bao nhiêu tuổi rồi?

Rồng Tiên chớp mắt, đôi cánh vỗ nhẹ hai cái. Nàng nghiêng đầu, làm ra vẻ suy nghĩ, duỗi những móng vuốt nhỏ ra, đếm từng ngón một.

Một, hai, ba… ừm, hình như là một trăm sáu mươi ba? Không, chắc là một trăm sáu mươi tư?

Ái chà, năm cụ thể thì không nhớ rõ lắm, nhưng chắc chắn đã hơn một trăm sáu mươi tuổi rồi!

Nói xong, nàng lại cười khúc khích như thường lệ. Nhưng Garos không cười. Hắn trầm mặc, trên đỉnh núi chỉ còn tiếng gió tuyết gào thét.

Ta nhớ.

Vài giây sau, Hồng Thiết Long chậm rãi lên tiếng, giọng nặng trĩu, Tộc Rồng Tiên các nàng, tuổi thọ tối đa, đại khái là hai trăm năm.

Rồng Tiên một trăm sáu mươi tuổi… điều này có nghĩa là nàng đã bước vào buổi hoàng hôn của cuộc đời. Những thay đổi gần đây, nếp nhăn trên cánh, màu vảy nhạt đi, thích ngủ và sức sống giảm sút, đều có lý giải hợp lý. Chiếc đồng hồ sinh mệnh của nàng, kim chỉ đang hướng về điểm kết thúc.

Nếu không thể đột phá cửa ải Huyền Thoại, về lý thuyết Rồng Tiên có thể sống đến hai trăm tuổi. Nhưng đó chỉ là giới hạn trên lý thuyết. Trên thực tế, phần lớn Rồng Tiên sẽ kết thúc sớm hơn, vào khoảng một trăm bảy mươi đến một trăm tám mươi tuổi.

Khi sự hoạt bát nghịch ngợm vốn có của Rồng Tiên biến mất hoàn toàn, không còn hứng thú với trò đùa và vui chơi, trở nên trầm lặng, chậm chạp, suốt ngày buồn ngủ, thường có nghĩa là thời khắc cuối cùng đang đến gần. Có lẽ sau một giấc ngủ trưa tưởng như bình thường, nàng sẽ không bao giờ tỉnh dậy nữa.

Tình trạng của Vera, đã bắt đầu tiến gần đến giai đoạn này.

Đúng vậy đúng vậy.

Rồng Tiên dường như không hề nhận thấy sự trầm lặng của Garos. Nàng nhẹ nhàng bay tới, đậu lên một móng vuốt to lớn của hắn, tìm một chỗ tương đối bằng phẳng trên lớp vảy cổ tay để ngồi xuống thoải mái, cái đuôi phía sau đung đưa không nhịp điệu.

Ta, không thể so sánh với những kẻ to lớn như các ngươi, dễ dàng sống đến nghìn tuổi.

Nói theo cách của loài người, bây giờ ta đã là một bà lão trong loài Rồng Tiên rồi.

Nàng nói một cách vô tư, thậm chí còn dùng chân sau gãi nhẹ một chiếc vảy màu hơi nhạt dưới cằm.

Garos chìm vào im lặng sâu hơn. Ánh đèn của vương thành dưới chân núi trong màn tuyết ngày càng dày mờ ảo như những vì sao.

Ký ức trào lên không kiểm soát. Khi hắn còn là một con rồng non, vật lộn để sinh tồn trên vùng hoang dã đầy hiểm nguy Sel, đã quen con Rồng Tiên này. Cuộc gặp gỡ đầu tiên đầy rẫy sự lừa dối và hiểu lầm nho nhỏ, quá trình không mấy tốt đẹp. Nhưng sau đó, niềm vui từ Vera, giữa những hiểm nguy và áp lực khắp nơi của hoang dã, thực sự đã mang lại cho hắn sự thư giãn và giải tỏa hiếm hoi, khiến hắn không phải lúc nào cũng căng như cây cung giương hết cỡ.

Toàn bộ con đường vươn lên của hắn, gần như mỗi bước đi đều có con Rồng Tiên này chứng kiến. Chẳng biết từ lúc nào, bản thân hắn đã trưởng thành thành một con rồng huyền thoại hùng mạnh, còn cô bé nghịch ngợm tràn đầy năng lượng ngày nào, đã lặng lẽ bước vào buổi xế chiều của cuộc đời.

Rồng Tiên già đi, chết đi… ý nghĩ này khiến Garos cảm thấy một sự tắc nghẽn xa lạ. Hắn không quen nghĩ về sự diệt vong của những thứ xung quanh, đặc biệt là một thứ đã hòa vào quỹ đạo cuộc đời hắn như thế này.

Có cách nào không? Cách kéo dài tuổi thọ.

Hồng Thiết Long hỏi. Còn việc dựa vào bản thân đột phá Huyền Thoại để đạt được bước nhảy vọt sinh mệnh… hy vọng này còn mong manh hơn. Bản thân Rồng Tiên cấp độ không thấp, nhưng khi bắt đầu bước vào tuổi xế chiều, tốc độ trưởng thành sẽ giảm mạnh, muốn đột phá cửa ải Huyền Thoại vốn đã cực kỳ khó khăn, khả năng gần như bằng không.

Vera ngừng đung đưa cái đuôi.

Có đấy.

Nàng dùng giọng điệu kể bí mật, hạ thấp giọng vốn đã nhỏ bé.

Truyền thuyết kể rằng, nếu chúng ta Rồng Tiên có thể trở về vùng đất tổ nơi mình được sinh ra, được Tổ Linh công nhận, nhận lễ rửa tội của Nguyên Thủy Chi Tức, có lẽ sẽ tái tạo được nền tảng sinh mệnh, nếu đủ may mắn, thậm chí có thể một lần đột phá xiềng xích, trở thành sinh mệnh Huyền Thoại cũng nên…

Nàng dừng lại một chút, đôi cánh khép lại một phần.

Nhưng mà, đó chỉ là ‘có lẽ’ thôi.

Chuyện xưa đều kể như vậy, ai biết thật hay giả, có mấy ai thực sự thành công đâu?

Tiên Linh Hoang Dã. Garos biết nơi này, đó là một trong nhiều ngoại vực, là vương quốc nơi chư thần của các tộc tí hon cư ngụ, cũng là nơi sinh sống chủ yếu của các loài sinh vật tinh linh, linh thể tự nhiên, một thế giới tràn đầy ma pháp, cảnh tượng kỳ lạ và sự không thể đoán trước.

Hồng Thiết Long đưa ra quyết định, cất giọng trầm ấm.

Đã có cơ hội, không nên từ bỏ thử nghiệm. Hơn nữa, ta chưa từng đặt chân tới Ngoại Vị Diện, nhân dịp này mở mang tầm mắt cũng chẳng có hại gì.

Ngoại Vị Diện – nơi chân long tàng ẩn, kết nối vô số khả năng và hiểm nguy.

Vị tổ tiên cổ xưa của dòng họ Garos, cự long hùng mạnh Ignatius, nếu chưa băng hà, rất có thể đang ẩn náu sâu trong một Ngoại Vị Diện nào đó.

Tiên Linh Long ngẩng đầu lên, vẻ mặt đầy kiêu hãnh.

Bệ hạ đừng quên, thần chính là Long tộc xuyên vị diện đấy!

Nàng ưỡn ngực nhỏ, Thực ra thần đã có thể tự mở đường tới Tiên Linh Hoang Dã, trở về cố hương từ lâu rồi.

Hồng Thiết Long khẽ giật mình, hỏi lại: Ta chưa từng nghe ngươi nhắc tới chuyện này. Ngươi không muốn trở về nơi chôn nhau cắt rốn sao?

Bệ hạ ơi bệ hạ, ngài quên mất điều gì rồi?

Tiên Linh Long bật cười, vỗ cánh bay lên lơ lửng trước mắt Garos khổng lồ, đôi cánh rung động tần số cao.

Nàng làm bộ sợ hãi phóng đại, dùng móng vuốt nhỏ chỉ vào ngực mình.

Trên người thần còn có khế ước của ngài đó! Cái khế ước nô dịch đáng sợ ấy!

Nếu thần lén trốn về Tiên Linh Hoang Dã, xa ngài như vậy, giữa đường khế ước phát tác xóa sổ thần thì sao? Thần không dám liều mạng đâu.

Khế ước nô dịch?

Ánh mắt Garos thoáng hiện nghi hoặc, rồi một góc ký ức bừng sáng.

Hắn nhớ ra thứ Tiên Linh Long đang ám chỉ.

Chuyện cũ gần như đã bị hắn lãng quên từ lâu.

Thuở ấy, để giữ lại sinh linh nhỏ bé hữu dụng nhưng phiền phức này mà không có biện pháp ràng buộc, hắn đã hù dọa nàng ký vào cái gọi là khế ước nô dịch không hề tồn tại.

Cái khế ước đó, Garos chăm chú nhìn Tiên Linh Long, nói, là giả.

Gió núi cuốn qua, thổi tung tuyết trắng như khói.

Vera im lặng khoảng hai ba giây.

Rồi vẻ mặt sợ hãi trên khuôn mặt nàng tan biến trong nháy mắt.

Nàng giơ móng vuốt nhỏ, chỉ thẳng vào mũi khổng lồ của Hồng Thiết Long, bật ra một tràng cười thanh thúy vang dội.

Khà khà… A ha! Ác long xảo trá, thần biết từ lâu rồi!

Lời nói dối của ngài dở ẹc!

Nàng cười đến mức lộn nhào trên không, Lời nói dối vụng về như vậy, ngài tưởng đại nhân Vera thông minh tuyệt đỉnh không nhận ra sao? Thần chỉ đang diễn cùng ngài thôi!

Ngươi…

Hiếm khi Hồng Thiết Long lại lúng túng đến thế.

Thần chỉ muốn xem ngài khi nào sẽ tự thú thôi.

Vera cố nén cười, nhưng đuôi mắt vẫn cong cong, nói tiếp: Ai ngờ phải chờ tới trăm năm, ngài kiên nhẫn thật đấy. Nhưng… cũng tốt, có khế ước, thần mới có cớ ở lại Vật Chất Giới.

Ở đây thú vị biết bao, có thể trêu chọc mấy con gấu hung dữ ngốc nghếch.

Vương thành có vô số sinh vật thú vị – con người, yêu tinh, quỷ ăn thịt… ai cũng có thể chơi cùng thần, nghe thần kể chuyện, hoặc bị thần trêu chọc chút đỉnh; còn biết bao điều mới lạ không ngừng xảy ra…

Vậy là ngươi không phải không thể đi, mà là không muốn về Tiên Linh Hoang Dã?

Garos hỏi.

Cũng không hẳn là không muốn.

Tiên Linh Long vươn người, để lộ lớp vảy màu nhạt hơn ở bụng.

Ban đầu, thần chỉ thấy như một trò phiêu lưu kéo dài. Về sau, thành quen với cuộc sống nơi đây. Rồi thì… thần cũng muốn xem, tiểu long năm xưa dọa thần, rốt cuộc sẽ trưởng thành tới đâu, có thể đứng trên trời cao, hoàn thành giấc mơ không.

Nàng bay lên, áp sát một tấm giáp mặt khổng lồ của Garos, dùng trán nhỏ bé chạm nhẹ.

Nhưng mà, nàng thì thầm tiếp, giờ thần dường như thật sự mệt rồi.

Đôi cánh thần vỗ không còn nhẹ nhàng khỏe khoắn như trước, những ý tưởng tinh quái trong đầu cũng ít dần, không thể như xưa, chơi đùa cả ngày không biết mệt.

Nói xong, nàng lại rơi vào lòng bàn chân khổng lồ của cự long, ngáp dài, buồn ngủ.

Garos chăm chú nhìn Tiên Linh Long.

Ta sẽ đưa ngươi về Tiên Linh Hoang Dã.

Hắn lặp lại, giọng điệu không cho phép bàn cãi.

Vera cọ cọ vào lòng bàn tay ấm áp của hắn.

Không được đâu, Tiên Linh Hoang Dã toàn những sinh vật nhỏ bé đáng yêu như thần. Ác long khổng lồ như ngài tới đó sẽ khiến dân bản địa hoảng sợ, rồi bị tập hợp tiêu diệt.

Đừng coi thường bọn thần nhé, trong đó có cả thần linh đấy.

Vả lại, các vị ấy trú ngụ tại Tiên Linh Hoang Dã, sẽ không cho phép ác long như ngài hoành hành đâu.

Tiên Linh Long nói cười ríu rít.

Garos đáp: Ngươi lo ta sẽ gây rắc rối ở Tiên Linh Hoang Dã? Không, ta biết điểm dừng. So với các vị diện như Uyên Hạc hay Địa Ngục, Tiên Linh Hoang Dã gần như vô hại, một truyền kỳ long tộc đủ sức tung hoành.

Thực ra, ở bất cứ đâu, truyền kỳ cũng không phải kẻ yếu.

Hơn nữa, dù Tiên Linh Hoang Dã có thần linh, nhưng chư thần đều ở trong quốc độ riêng, trừ phi có động tĩnh lớn, bằng không sẽ không để mắt tới một sinh mệnh truyền kỳ.

Tiên Linh Long chớp mắt.

Đúng nhỉ, nếu là ngài thì chắc chắn không sao.

Ngài hãy cùng thần về hoang dã, nhưng không phải bây giờ.

Nàng nói: Phải đợi mùa xuân, thần ghét ra ngoài vào mùa đông, quá lạnh, lại không có hoa cỏ đẹp, thú nhỏ cũng ít. Thần muốn ngắm mùa xuân Vật Chất Giới lần nữa rồi mới về cố hương.

Garos khẽ gật đầu.

Được, đợi mùa xuân.

Vậy quyết định thế nhé, bệ hạ Ignatius thân yêu của thần.

Giọng Vera đầy buồn ngủ, dần nhỏ đi, Xuân về, ngài hãy cùng thần tới Tiên Linh Hoang Dã… Giờ thần ngủ chút đã… Nhớ gọi thần dậy ngắm bình minh…

Hơi thở nàng trở nên đều đặn, dài nhẹ, thiếp đi trong lòng bàn chân Hồng Thiết Long.

Garos khép nhẹ bàn chân, che chở cho Tiên Linh Long khỏi gió lạnh.

Hôm nay hắn không luyện tập nữa, chỉ cuộn mình trên vách núi cao, cùng nhau nhắm mắt nghỉ ngơi.