CHƯƠNG 471: KẾ HOẠCH SĂN RỒNG, ĐẶC TÍNH MẠNH MẼ: DƯỚI NGAI RỒNG.

Năm 344 của kỷ nguyên mới, ngày 2 tháng 4, mùa xuân. Dãy núi Thúy Loan, đèo Norton, đèo Đoạn Long.

Tiết trời xuân vẫn còn lạnh giá, nhiệt độ ở những khu vực cao vẫn luẩn quẩn dưới mức đóng băng. Những đám mây thấp lơ lửng trên đỉnh núi, đôi khi những bông tuyết nhỏ bay trong gió, lấp lánh dưới ánh sáng huyền ảo của bức tường phù phép như những ngôi sao nhỏ. Tuy nhiên, bên trong đèo, không hề có chút tĩnh lặng nào của mùa đông.

Những bước chân nặng nề vang vọng trong hành lang đá, binh lính chạy từng đoàn, mang theo những bó tên và hộp thuốc nổ luyện kim. Tiếng kêu cót két của ròng rọc vang lên khi những vũ khí phòng thủ khổng lồ từ từ được nâng lên. Binh lính đang làm việc hết sức khẩn trương để chuẩn bị phòng thủ.

Sâu bên trong đèo Đoạn Long, tại một phòng chỉ huy với mái vòm tròn. Một cuộc họp có thể quyết định hướng đi cuối cùng của cuộc chiến Song Áo đang được chuẩn bị trong im lặng.

Giữa đại sảnh là một mô hình sa bàn khổng lồ chiếm phần lớn không gian, được tạo nên từ những hạt cát ma thuật tinh xảo và các mô hình thu nhỏ, tái hiện địa hình gồ ghề kéo dài từ đèo Đoạn Long ra ngoài gần trăm cây số. Ở rìa sa bàn, những lá cờ nhỏ màu xanh đại diện cho quân đội phòng thủ Tây Áo xếp chặt chẽ trên các bức tường đèo. Trên đồng bằng và thung lũng phía bắc, vô số chấm nhỏ màu đỏ đang tụ lại như thủy triều. Đó là quân đội của Vương quốc Áo.

Trên tường, những ngọn đuốc ma thuật cháy sáng, ánh sáng ổn định, chiếu bóng dài bốn nhân vật đang đứng quanh sa bàn xuống mặt đất.

Người đầu tiên, Rodrigo Crowe. Vị tổng chỉ huy của Vương quốc Tây Áo vẫn mặc chiếc áo choàng tướng quân màu xanh đậm. Ông trông già đi nhiều so với mấy tháng trước, quầng thâm nặng dưới mắt, cằm và hai bên má phủ đầy râu đen nhánh. Nhưng đôi mắt của ông vẫn sắc bén như diều hâu đang tập trung vào con mồi, dán chặt vào những chấm đỏ đại diện cho quân đội Áo trên sa bàn, khắc ghi từng động thái của chúng vào trong tâm trí.

Người thứ hai, [Shield of Indomitability] Wyattnatt. Vị cường giả huyền thoại với hai con đường này đúng như danh hiệu của mình, đứng đó một cách lặng lẽ và vững chắc. Thân hình ông vạm vỡ, áo giáp nặng che phủ toàn thân không có một chút trang trí nào, chỉ có vô số phù văn phòng thủ lấp lóe dưới bề mặt giáp. Khí chất ông trầm ổn và hiện tại, ông giống như chiếc xương sống của phòng tuyến Tây Áo, cùng với đèo này trở thành một khối thống nhất.

Người thứ ba, không phải người bản địa Tây Áo. Cô chỉ cao chưa đầy một mét rưỡi, nhưng cơ thể lại cực kỳ săn chắc, tay chân ngắn và khỏe như những cột đá trải qua bao mưa gió, vai rộng gần bằng chiều cao của cô. Gương mặt cô phần lớn bị che lấp bởi bộ râu dày màu nâu đỏ xoăn tít, chỉ để lộ đôi mắt nâu sáng ngời, ánh mắt sắc bén và đầy tính xâm lược. Điều này thường khiến người ta hiểu lầm, cho rằng cô là một người đàn ông. Thực tế, đây là một nữ người lùn, một chiến binh đến từ Vương quốc Cambrook. Cô mặc áo giáp đen có hoa văn bằng bạc, trên lưng là một chiếc rìu chiến hai lưỡi khổng lồ cao ngang người cô. Chuôi rìu màu đen, không rõ làm từ chất liệu gì, lưỡi rìu rộng, mép lưỡi ánh lên màu đỏ thẫm, như thể bao lần chém giết và uống máu đã để lại dấu vết của sinh mệnh ngấm vào kim loại. Cả áo giáp lẫn chiếc rìu đều tỏa ra cảm giác phi phàm chỉ có ở những trang bị huyền thoại. [Unbreakable Breaker] Esther Copperbeard. Trong các quốc gia Romania, công nghệ tạo hình luyện kim của Vương quốc Goblin đứng đầu, nhưng về rèn giáp thì không ai vượt qua được Vương quốc Người Lùn. Phần lớn các trang bị cấp cao lưu thông trên các đồng bằng đều mang dấu ấn của Cambrook. Esther là một trong những chiến binh người lùn xuất chúng, nổi tiếng với kỹ thuật phòng thủ vô song và những đòn đánh xuyên giáp mạnh mẽ. Ba mươi năm trước, hai người từng hợp tác giết chết một con quái vật cổ đại khó nhằn, từ đó có được tình bạn cá nhân khá tốt. Hiện tại, Esther đang khoanh tay đầy cơ bắp, những ngón tay ngắn gõ không kiên nhẫn lên áo giáp của mình, phát ra những tiếng kêu đục. Cô lẩm bẩm bằng ngôn ngữ phổ thông với giọng người lùn đặc trưng: Percival thằng nhóc đó vẫn chưa đến à? Tao từ xa đến đây không phải để ngồi vắt tay ngắm cái mô hình cát này cho vui đâu. Lũ trẻ Áo chắc chẳng đợi chúng ta uống xong rượu rồi mới leo lên đánh nhau đâu nhỉ? Không ai để ý đến lời lẽ thô tục của nữ người lùn.

Người thứ tư, cũng đến từ nước ngoài. Ông mặc chiếc áo choàng pháp sư màu tím đậm viền vàng đen, tay áo rộng, viền được thêu tinh xảo bằng chỉ bạc với huy hiệu của Vương quốc Reboss. Khuôn mặt ông có thể coi là đẹp trai, nhưng đường nét hơi nhu mì, mái tóc dài được buộc gọn gàng thành đuôi ngựa thấp phía sau. Ông cầm trong tay một cây trượng gỗ sồi, nhưng thứ thu hút nhất là chiếc mặt dây chuyền đeo trên cổ ông. Một viên ngọc hình trái tim màu đỏ thẫm, được quấn chặt bằng sợi xích bạc mảnh nhưng chắc chắn. [The Everchanger] Derrick, một pháp sư đã nghiên cứu sâu về phép thuật biến đổi. Trong thế giới quan của những người tu luyện phép biến đổi, vật chất và năng lượng không hề bất biến, mà có tính khả biến cực cao. Mục tiêu cả đời của họ là hiểu và điều khiển được quy luật biến đổi này. Derrick chính là bậc thầy trong lĩnh vực này. Với thân phận pháp sư cao quý và là một huyền thoại cấp cao, mặc dù cấp độ hơi thấp hơn một chút, nhưng địa vị và ảnh hưởng thực tế của ông ở các quốc gia Romania vượt xa [Fang of Mountains] Percival của Tây Áo. Derrick nhìn chằm chằm vào sa bàn, ánh mắt thong thả quan sát, tư thế thoải mái.

Thời gian trôi qua trong im lặng.

Sau đó, từng vị cường giả huyền thoại lần lượt bước vào đại sảnh. Trong đó có ba huyền thoại Tây Áo từng hợp tác đối đầu với Bạch Long Sương Dực vài ngày trước; cũng có những đồng đội từng cùng Percival xông lên bầu trời, cố gắng ngăn cản Hoàng Đế Đỏ chiếm lấy Thiên Nhãn.

Cuối cùng, khi mọi người đã tụ tập đông đủ, cánh cửa đại sảnh lại được mở ra. Một bóng hình cao thẳng như ngọn giáo bước vào với những bước đi vững chãi. [Fang of Mountains] Percival. Ông vẫn mặc bộ áo giáp da nhẹ nhàng và thiết thực, mang theo cây cung dài trên lưng và thanh kiếm đeo bên hông, trang phục giống một thợ săn hoang dã sắp đối mặt với hiểm nguy hơn là một người tham gia vào cuộc họp chiến lược quyết định vận mệnh quốc gia. Tuy nhiên, khí chất tỏa ra từ ông lại là thứ sắc bén và có sức xuyên thấu nhất trong đại sảnh. Đó không phải là uy áp đe dọa, mà là một luồng sát khí băng giá được rèn giũa qua vô số cuộc đối đầu sinh tử, từ hoang dã và máu tanh, giống như một con dao găm đang ẩn trong vỏ, chỉ chực chờ lóe sáng. Ánh mắt của ông nhanh chóng liếc qua Esther và Derrick, với Esther ông nở một nụ cười thoáng qua và quen thuộc, còn với Derrick thì ông nhẹ nhàng gật đầu lịch sự. Cuối cùng, ông nhìn vào Rodrigo và Wyattnatt. Xin lỗi, tôi đến muộn, giọng Percival bình thản, không một gợn sóng, Ở cách đèo bảy mươi dặm, chúng tôi phát hiện một đội trinh sát rồng bay của Áo, liền xử lý luôn nên bị trễ chút. Không sao. Rodrigo không khách khí, thẳng tay chỉ vào sa bàn. Mọi người đã đông đủ, thời gian gấp rút, chúng ta bắt đầu thôi. Ông bỏ qua tất cả những lời mở đầu không cần thiết, đi thẳng vào vấn đề, ngón tay chỉ vào một vùng rộng lớn phía bắc đèo Đoạn Long trên sa bàn. Trong nửa tháng qua, Áo đã lợi dụng ưu thế trên không cùng với số lượng quân đội khổng lồ để hoàn thành việc phong tỏa các lối đi phía bắc của dãy núi Thúy Loan. Đồng thời, Thanh Trảm Tinh, Ý Chí Thép, Nhãn Tiêu Diệt, Thiết Kỵ Đỏ… hầu như tất cả những đơn vị chủ lực nổi tiếng của Áo, cùng với những lãnh chúa quái vật mang hình dạng kỳ dị và thuộc hạ của chúng đã quy phục Hoàng Đế Đỏ, đang nhanh chóng tập hợp và tụ về hướng này. Ngón tay ông di chuyển dọc theo những con đường núi chính trên sa bàn, chỉ vào một khu vực ngay phía bắc đèo. Tin tức quan trọng nhất là, vị tướng chiến của Áo, Thiết Long Sorrog Ignatius, đã dời trụ sở chỉ huy tiền tuyến của mình đến đây từ ngày hôm qua, nơi này, gần như áp sát vào đường giới tuyến cảnh báo ngoại vi của chúng ta. Dựa trên các hoạt động quân đội thời gian qua và nhiều dấu hiệu khác, Áo đang chuẩn bị tấn công tổng lực vào đèo Norton. Họ sẽ không chơi bất cứ chiêu trò nào, mà sẽ đánh thẳng từ mặt trận, đập vỡ cánh cửa đèo Đoạn Long của chúng ta.

Esther nghe đến đây, mạnh tay vuốt bộ râu dày của mình, trong mắt nâu của cô ánh lên ngọn lửa hiếu chiến.Bạch! Một tiếng vang lớn vang lên, nàng ta đập mạnh chiến búa khổng lồ đeo sau lưng xuống đất, chấn động khiến những mô hình nhỏ ở rìa bản đồ cát rung lên nhè nhẹ, rồi gầm lên giận dữ: Tấn công chính diện? Ha! Đúng ý ta! Lão nương này thích nhất chính là đánh thẳng mặt!

Hãy bắt lũ tạp chủng đầy vảy kia xếp hàng ngay ngắn, nếm thử mùi vị của lưỡi búa tinh xảo do người lùn rèn! Xem thử xương chúng cứng hơn hay lưỡi búa của lão nương sắc hơn!

Ở phía bên kia, Waitanyat từ từ ngẩng đầu lên, từ dưới chiếc mặt nạ hạng nặng màu xám trắng vang lên giọng nói trầm ổn nặng nề.

Eo đèo Nordon địa thế hiểm yếu, một người giữ vạn người không qua, sau nhiều năm gia cố, trận pháp phòng ngự ma pháp hoàn chỉnh, dự trữ năng lượng dồi dào, dựa vào địa lợi, phối hợp với lĩnh vực của ta, dù quân địch đông nhưng lực lượng có thể đồng thời công kích eo đèo sẽ bị hạn chế cực lớn.

Đường đi chỉ có lớn như vậy, chúng muốn đâm đầu vào thì cứ để chúng đâm.

Mỗi lần chúng đâm đầu vào, đều sẽ bị vỡ đầu chảy máu.

Derek luôn lắng nghe với vẻ hứng thú, ngón tay xoay nhẹ viên pha lê trên đầu cây pháp trượng gỗ sồi, lúc này mới lên tiếng một cách tao nhã, giọng nói mang chút châm chọc khó nắm bắt: Các vị tướng quân dường như rất tự tin.

Điều này thật đáng khích lệ. Nhưng hãy cho phép tôi nhắc nhở một câu.

Không lâu trước đây, phòng tuyến Bất Thôi Chi Thành trên thảo nguyên Tro Tàn cũng từng được xem là kiên cố như thành đồng vách sắt, nhưng kết quả thì sao?

Hắn dừng lại, rồi tiếp tục cười nhẹ: Vị Hoàng đế Đỏ của Ola, Garos Ignas, vốn có thói quen biến điều không thể trong mắt mọi người thành hiện thực, ví như biến một vệ tinh ma pháp đang treo trên quỹ đạo thành một ngôi sao băng rơi xuống.

Không khí trong đại sảnh vì câu nói này mà trở nên lạnh lẽo.

Thất bại thảm hại ở thảo nguyên Tro Tàn và sự rơi xuống của Thiên Nhãn là vết thương chưa lành trong lòng quân nhân Tây Âu.

Percival lúc này bước lên một bước, đi đến phía bên kia của bản đồ cát.

Ánh mắt của hắn quét qua khu vực trống trên bản đồ cát đại diện cho vị trí có thể của Hồng Thiết Long, rồi dừng lại ở Đoạn Long Quan.

Lời nhắc nhở của ngài Derek không phải không có lý.

Percival lên tiếng, giọng nói vẫn bình tĩnh, Chính vì vậy, chúng ta không thể chỉ nghĩ đến phòng thủ, một mực phòng ngự, bị động chịu đòn, mãi mãi chỉ là tư duy của con mồi, còn người thợ săn cần chủ động bố cục.

Hắn bước lên một bước nhỏ, hai tay chống lên mép bản đồ cát, thân hơi nghiêng về phía trước.

Tư thế của hắn không giống một vị tướng đang tham nghị quân cơ, mà giống một tay thợ săn lão luyện đang quan sát kỹ lưỡng dấu chân trên tuyết, phân tích mùi hương trong gió, suy đoán tập tính và bước đi tiếp theo của con mồi.

Ánh mắt của hắn không chỉ sắc bén, mà còn trở nên thâm thúy tập trung.

Như có thể thấu qua địa hình thu nhỏ trên bản đồ cát, nhìn thấy thứ bản chất hơn.

Ta từng truy lùng lũ sói mùa đông xảo quyệt trong trận bão tuyết không bao giờ tan trên dãy núi Silverpeak, săn lùng bóng ma vô hình trong bóng tối của rừng Sương Mù, xoay xở với Hồng Long dưới cái nóng thiêu đốt của hoang nguyên và cuối cùng bắn hạ nó.

Và trong những chuyến săn dài đằng đẵng đó, ta đã học được bài học quan trọng nhất.

Hắn ngẩng đầu lên, nói: Con mồi càng mạnh, càng nguy hiểm, thì chìa khóa để săn nó lại nằm ở việc lợi dụng chính tập tính, niềm kiêu hãnh ăn sâu vào máu, bản năng không chút nghi ngờ của nó.

Việc chúng ta cần làm không phải là chống lại những điều này một cách cứng nhắc, mà là dẫn dắt nó, để nó tự bước vào cạm bẫy.

Dừng lại một chút, hắn tiếp tục: Con Hồng Thiết Long của Ola, Garos Ignas, hắn không nghi ngờ gì là một con thú hung bạo tuyệt luân, nhưng đồng thời cũng là một vương thú đã chinh phục vô số kẻ địch mạnh, xây dựng vương quốc hùng mạnh, thậm chí có thể kéo cả tinh tú từ trời cao xuống.

Khi nói, giọng của Percival không hề có chút khinh thường nào.

Ngược lại, trong đó mang một sự tôn kính kỳ lạ.

Đó là sự tôn trọng dành cho một con mồi mạnh mẽ.

Loài thú như vậy, có bản năng thống trị ăn sâu vào máu, có ham muốn tuyên bố sức mạnh bằng cách trực tiếp nhất.

Hắn cướp lấy Thiên Nhãn, là để nói với chúng ta ‘con mắt các ngươi ỷ lại, ta có thể dễ dàng bứt xuống’; hắn chuẩn bị tấn công Đoạn Long Quan, cũng là để nói với chúng ta, ‘niềm kiêu hãnh cuối cùng của các ngươi, ta sẽ nghiền nát từ chính diện’.

Đây là tập tính không thể thay đổi của loài thú.

Giống như con đầu đàn sói sẽ tự mình cắn xé đối thủ mạnh nhất, vua sư tử sẽ đứng trên tảng đá cao nhất gầm lên thị uy.

Hồng Thiết Long chắc chắn sẽ xuất hiện ở tiền tuyến, chắc chắn sẽ ra tay vào thời khắc then chốt, tấn công vào cửa ải.

Rodrigo quay đầu lại, ánh mắt sâu thẳm nhìn Percival, hắn không lên tiếng ngay lập tức, nhưng đường hàm căng cứng và đồng tử hơi co lại cho thấy hắn đang cân nhắc phán đoán này.

Thấy tổng chỉ huy không ngắt lời, Percival tiếp tục trình bày kế hoạch của mình.

Vì vậy, việc chúng ta cần làm không phải là ngăn hắn tấn công, mà là dẫn dắt hắn tấn công, vào thời điểm, địa điểm hắn chọn, theo cách chúng ta đã sắp đặt trước.

Bước thứ nhất, bố trí mồi nhử, tích tụ thế lực.

Ngón tay hắn chỉ vào phòng tuyến bên ngoài cửa ải.

Giai đoạn đầu trận chiến, chúng ta phải thể hiện sự kháng cự ngoan cường, nhưng đồng thời phải lộ ra dấu hiệu không đủ sức, để quân đoàn Ola có ảo giác mạnh mẽ rằng ‘chỉ cần thêm một chút nữa là có thể phá vỡ’, khiến ham muốn tấn công, khí thế của binh lính và dự đoán của vị hoàng đế kia bị kích thích từng chút, dần đạt đến đỉnh điểm.

Bước thứ hai, tạo ra sơ hở, thu hút sự chú ý.

Ngón tay của Percival di chuyển đến đoạn tường thành chính kiên cố nhất của Đoạn Long Quan trên bản đồ cát.

Waitanyat, ta cần ngươi ở đây, tự tay tạo ra một sơ hở, không phải điểm yếu thực sự, mà là một lỗ hổng có vẻ như do cấu trúc bị hư hại sau khi chịu đòn tấn công liên tục của chủ lực quân địch, ảo tượng này phải đủ chân thực, có thể lừa qua mọi pháp thuật trinh sát của thuật sĩ tùy quân Ola, càng phải lừa được cả đôi mắt của Hồng Thiết Long.

Waitanyat không đổi sắc mặt: Ta có thể làm được.

Percival gật đầu, ánh mắt lại trở nên sắc bén.

Bước thứ ba, mời quân vào tròng, đóng cửa bẫy rồng!

Khi Hồng Thiết Long thông qua đôi mắt của chính hắn, xác nhận sơ hở là có thật, khi hắn cho rằng đây là cơ hội tuyệt vời để ra đòn chí mạng, nghiền nát hoàn toàn sĩ khí của cửa ải, hắn sẽ đến, ngự trị chiến trường, tự mình công kích vào sơ hở đó.

Khi nói, Percival mở rộng năm ngón tay, rồi đột nhiên nắm chặt, như thể nắm lấy cổ của một con thú khổng lồ vô hình.

Và ngay khi hắn bước vào khu vực đó, thân rồng đập vào hoặc xuyên qua khe hở.

Waitanyat, ngươi cần đảo ngược lĩnh vực, trong khoảnh khắc đó, chuyển toàn bộ sức mạnh liên kết với núi non của ngươi từ phòng ngự bên ngoài sang phong tỏa bên trong, dùng Thệ Ước Thủ Vệ nhốt chặt Hồng Thiết Long trong tường thành! Biến toàn bộ cửa ải tạm thời thành một cái lồng cách ly trong ngoài, để hắn, trong thời gian ngắn, cô lập không viện binh!

Esther nghe đến đây, bộ râu rậm rạp run lên vì phấn khích.

Đóng cửa! Đánh rồng! Tốt! Cứ làm như vậy! Để hắn vào dễ ra khó!

Derek cũng thu lại nụ cười trên mặt, thần sắc trở nên nghiêm túc và trầm tư.

Hắn xoa xoa cằm, trầm ngâm: Trước khi Đoạn Long Quan bị phá, quân đội Ola bên ngoài chỉ có thể đứng nhìn, còn vị hoàng đế đỏ bên trong cũng không thể nhận được viện trợ từ quân đoàn của mình, quả thật là môi trường lý tưởng nhất để săn giết.

Percival tiếp tục hoàn thiện kế hoạch săn lùng của mình.

Khi Đoạn Long Quan đóng lại, cái lồng hình thành, cũng là lúc cuộc săn bắt đầu.

Lúc đó, những người mai phục bên cạnh cần đồng loạt xuất kích, vây giết Hồng Thiết Long bằng toàn lực, mục tiêu của chúng ta rõ ràng, bất chấp mọi giá, phải giữ hắn lại hoàn toàn.

Nghe vậy, Waitanyat đặt ra một vấn đề then chốt.

Theo tình báo ngươi mang về trước đó, Hoàng đế Đỏ trong trận chiến ngăn chặn ngoài không gian đã sử dụng vật phẩm truyền kỳ ‘Tuyệt Cảnh Chi Hoàn’ bị thất lạc từ thời nội chiến của Tây Âu chúng ta, cùng một bảo vật mạnh mẽ khác chưa xác định, một mình nhốt chặt bốn vị truyền kỳ các ngươi.

Lần này hắn có thể lặp lại chiêu cũ không?

Nếu chúng ta cũng bị chia cắt nhốt lại, kế hoạch lập tức phá sản, thậm chí có thể bị hắn phản sát.

Percival lắc đầu, giọng điệu kiên định: Ta sẽ không phạm cùng một sai lầm đến lần thứ ba.

Lần đầu tiên, ta hơi nóng vội, ưu tiên tiêu diệt anh linh hắn triệu hồi, do đó thoát khỏi không gian đó.Lần thứ hai, ta đã bình tĩnh lại, phớt lờ sự quấy rối của Anh Linh, tập trung toàn lực tấn công trực tiếp vào rào chắn không gian do Tuyệt Cảnh Chi Hoàn tạo thành, và đã thành công tạo ra vô số kẽ hở. Mức độ tổn thương đó, tuyệt đối không thể khắc phục trong thời gian ngắn.

Vì vậy, Tuyệt Cảnh Chi Hoàn hiện tại cơ bản đã rơi vào trạng thái không thể sử dụng.

Ít nhất, nó không thể nào lại giam cầm nhiều Truyền Kỳ như trước được nữa. Về điểm này, ta có thể xác nhận.

Giải thích xong biến số tiềm ẩn này, Percival tháo cây cung dài cổ xưa đeo sau lưng xuống.

Hắn không giương cung, chỉ dùng ngón tay lướt nhẹ qua dây cung trong suốt như pha lê, trong mắt lóe lên tia phấn khích của thợ săn khi khóa chặt mục tiêu.

Và bước cuối cùng, sẽ do ta hoàn thành.

Trong khoảnh khắc Hồng Thiết Long bị quấy rối, bị kiềm chế, lộ ra sơ hở, ta sẽ nắm lấy cơ hội, trao cho hắn một kích tuyệt mệnh, dùng mũi tên của ta, kết thúc cuộc… săn đuổi Vương Thú cuối cùng này.

Percival nói, giọng điệu trở nên sôi nổi hừng hực, hoàn toàn khác với vẻ trầm tĩnh thường ngày.

Nhử địch vào sâu, tỏ ra yếu để khiến địch kiêu ngạo, giăng bẫy chờ sẵn, nhốt thú dữ vào lồng, đa phương quấy rối, hiệp lực kiềm chế, cuối cùng một kích tuyệt sát.

Kế hoạch của Percival xoắn xuýt từng tầng lớp, nhưng bản chất, không giống như chỉ huy một cuộc chiến tranh quy mô lớn, mà giống bày bố một cuộc săn nguy hiểm nhắm vào mãnh thú.

Hắn đang dùng toàn bộ Đoạn Long Quan làm mồi nhử, bày cục săn bắt Hồng Hoàng Đế.

Đây rõ ràng là một canh bạc lớn, tất phải trả giá đau thương.

Dù kế hoạch thành công, khi Hồng Hoàng Đế phá cửa ải vào trong, bị các cường giả Truyền Kỳ vây khốn, sức phá hoại của hắn tuyệt đối không phải phòng ngự thông thường có thể đỡ nổi.

Những luồng thở ra Long Viêm, những đòn công kích thuần túy, thậm chí sóng xung kích từ va chạm giữa các lĩnh vực Truyền Kỳ.

Tất cả đều sẽ tạo ra thảm họa hủy diệt trong nội tường quan ải.

Binh lính phòng thủ bình thường, trong cuộc chiến tầng cấp này sẽ mong manh như cỏ rác, con số thương vong tất nhiên sẽ kinh hoàng.

Nhưng chỉ cần săn giết thành công, chém rơi Hoàng Đế vương quốc Ola, thì mọi hy sinh và cái giá phải trả đều xứng đáng, bởi họ sẽ giành được thắng lợi cuối cùng.

Cuối cùng, ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía Rodrigo Klawn.

Vị Tổng tư lệnh quân đoàn Theos này không phải cường giả Truyền Kỳ, không lâu trước còn trải qua một trận thảm bại trên đồng bằng Tro Tàn.

Thế nhưng, các Truyền Kỳ hiện trường không vì thế mà coi nhẹ ý kiến của ông ta.

Truyền Kỳ không đại diện cho toàn năng, các cường giả Truyền Kỳ của các nước thường chuyên tâm rèn luyện sức mạnh bản thân và khám phá con đường của mình, đối với việc thống nhất điều động quân đoàn quy mô lớn, nắm bắt vĩ mô cục diện chiến trường phức tạp, cùng với mạo hiểm dùng toàn bộ quan ải làm quân cờ như thế này, ngược lại cần dựa vào những tư lệnh dày dặn kinh nghiệm như Rodrigo để cân nhắc và quyết đoán.

Rodrigo lặng lẽ lắng nghe.

Ánh mắt ông ta từ sa bàn, Percival, các vị Truyền Kỳ, đến hai vị ngoại viện từ từ di chuyển.

Mãi lâu sau, ông ta mới chậm rãi lên tiếng.

Tư tưởng kế hoạch khả thi, nhưng chi tiết cụ thể phải điều chỉnh, để tăng tỷ lệ thành công, giảm thiểu rủi ro không kiểm soát được.

Rodrigo giơ cánh tay phải, tay áo phất qua mép sa bàn, ngón tay chỉ vào mấy vị trí then chốt đại diện cho tường chính Đoạn Long Quan.

Thứ nhất, về sơ hở, sơ hở không thể chỉ có một, và tuyệt đối không được là giả tạo.

Hồng Hoàng Đế Garos Ignatius, năng lực quan sát và cảm nhận của hắn, chúng ta đã có bài học xương máu, tuyệt đối không thể lại may rủi. Chúng ta cần ở nhiều khu vực phòng ngự, mạo hiểm tạo ra sơ hở chân thật, phải để dấu hiệu tan vỡ xuất hiện lần lượt ở các khu vực khác nhau, khiến hắn có cảm giác cơ hội khó nắm bắt, tin rằng đó là lỗ hổng phòng thủ thật sự chứ không phải cạm bẫy.

Thứ hai, thời điểm triển khai lĩnh vực.

Ông ta quay sang pho tượng sắt Wytanart, giọng điệu nghiêm túc.

Phải đợi đến khi ít nhất hai phần ba thân thể Hồng Thiết Long tiến vào khu vực bẫy mới phát động. Hắn không phải là một con rồng dã man, ngược lại đầy mưu mô, thận trọng và kiên nhẫn. Quá sớm, hắn sẽ cảnh giác rút lui; quá muộn, hắn có thể đánh một phát rồi đi ngay.

Thời cơ này, do ngươi căn cứ vào trực giác chiến trường phán đoán, ta không điều khiển từ xa.

Thứ ba, phòng ngự đối ngoại.

Khi chúng ta thành công dẫn Hồng Hoàng Đế vào trong quan, bắt đầu vây săn, quân đoàn Ola bên ngoài tất nhiên sẽ điên cuồng, cứu Hoàng Đế của họ sẽ là mục tiêu duy nhất của tất cả binh lính và tướng lĩnh Ola. Lúc đó, cường độ tấn công sẽ vượt xa bình thường. Hơn nữa, không thể loại trừ khả năng lực lượng liên minh Ola can thiệp.

Phòng ngự tổng thể đối ngoại của quan ải, tuyệt đối không thể vì trận chiến Truyền Kỳ đang diễn ra bên trong mà có chút lơ là, ngược lại cần đề cao cảnh giác gấp mười hai phần, chống đỡ được đợt xung kích điên cuồng nhất từ bên ngoài.

Nếu không, ngoại tường một khi bị phá, môi trường vây săn không còn, tất cả kế hoạch đều thành không tưởng.

Thứ tư, cũng là điểm quan trọng nhất.

Rodrigo cuối cùng đưa ánh mắt tập trung vào Percival, Percival, mũi tên của ngươi, nhiệm vụ trọng yếu trong cuộc vây săn nên dùng để trọng thương và kiềm chế Hồng Hoàng Đế, làm suy yếu khả năng hành động và phản kích của hắn, tạo cơ hội cho đồng bạn khác, chứ không nên chấp nhất truy cầu một kích tất sát.

Đến giờ chúng ta vẫn chưa rõ, Hồng Hoàng rốt cuộc còn giấu bài tẩy hay đặc tính đặc biệt gì.

Rốt cuộc là dựa vào gì, để một vị quân chủ không phải kẻ liều lĩnh như hắn, nhiều lần lựa chọn thân chinh mạo hiểm như vậy?

Trong tình huống tình báo còn trống rỗng, chúng ta phải vững vàng từng bước, không thể may rủi.

Bắn vào mắt hắn, tước đoạt tầm nhìn; bắn vào yết hầu, quấy nhiễu hơi thở và gầm thét; bắn vào huyệt vận chuyển Long Khí then chốt, đảo loạn nhịp điệu của hắn.

Chúng ta cần không phải một phát bắn hào nhoáng, mà là đảm bảo hắn chết dưới sự vây giết của chúng ta, bất kể bằng cách nào.

Nghe vậy, Percival khẽ nheo mắt.

Hắn quen dùng ngón tay xoa xoa thân cung, từ từ lắc đầu.

Tướng quân Rodrigo, ngươi có phải… đánh giá quá cao sự phức tạp của một con thú dữ rồi không?

Hắn nói: Thú dữ chính là thú dữ, sẽ không vì khoác lên mình chiếc áo hoàng đế, tạo ra vẻ ngoài thông minh thâm trầm giả tạo, mà thay đổi bản năng cướp đoạt, chinh phục, phô trương sức mạnh của nó.

Theo ta thấy, hành vi của Hồng Thiết Long, ngược lại chứng minh sự kiêu ngạo và ngạo mạn trong cốt tủy của hắn.

Tính cách như vậy, cách xa hai chữ thận trọng.

Ngươi nghĩ quá nhiều rồi.

Khuôn mặt Rodrigo lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Ông ta không né tránh, nhìn thẳng vào đôi mắt sắc bén của Săn Mệnh Giả Truyền Kỳ.

Percival, ngươi cho rằng, một vị Hồng Hoàng Đế có thể trong trăm năm vụt sáng như sao chổi, lấy thân ác long lập quốc, đồng thời còn có Long Vực ủng hộ, có Losern hậu thuẫn, có thể khiến vạn chúng nhất tâm trong vương quốc dưới trướng, sẽ là một con rồng vô mưu?

Dù là tàn bạo, hung hãn, ngạo mạn, đều chỉ là lớp ngụy trang của hắn, để mê hoặc kẻ địch.

Dưới lớp vảy của Hồng Hoàng Đế, ta nhìn thấy một trái tim lạnh lùng và tàn nhẫn.

Hắn không phải đối thủ có thể coi thường, dù coi trọng thế nào cũng không quá.

Trong mắt Percival thoáng chút gợn sóng, chân mày khẽ nhíu lại.

Rodrigo không nói thêm nữa, ông ta đứng thẳng, tay đặt lên sa bàn, thân thể thẳng như ngọn giáo.

Chư vị, trận chiến này, liên quan đến vận mệnh quốc gia.

Những gì chúng ta bày mưu tính kế ở đây, không còn chỉ là thắng lợi của một trận phòng thủ quan ải, mà nhằm kết thúc cuộc chiến tranh quét qua hai nước này!

Nếu Hồng Hoàng Đế ngã xuống nơi đây, vương quốc Ola sẽ ngay lập tức mất đi vị vua duy nhất không thể thay thế của họ.

Lúc đó, các lãnh chúa tộc loài mất đi sự trấn áp của hoàng đế, những bộ lạc quái vật, thậm chí những con rồng kia, sẽ ngay lập tức tranh đoạt quyền bính, cát cứ tự lập, vương quốc Ola hùng mạnh sẽ từ bên trong bắt đầu sụp đổ, không đánh mà tự tan!

Ông ta nhìn quanh mọi người, giải thích: Điều này khác với quốc gia loài người.

Vương quốc loài người chết một vị quốc vương, chỉ cần hoàng tộc còn nền tảng, cường giả Truyền Kỳ ủng hộ, rất nhanh có thể suy cử tân quân, kết cấu thống trị không dễ lung lay. Nhưng vương quốc Ola, hoàn toàn là một con thú khổng lồ được xây dựng xoay quanh uy quyền Hồng Hoàng Đế.

Điều này mang lại cho nó sức mạnh đoàn kết và năng lực hành động đáng sợ, nhưng cái giá cũng rất nghiêm trọng.

Trụ cột tối cao một khi sụp đổ, cả tòa đại lâu đài sẽ đổ theo.

Ánh mắt Rodrigo như có thực chất, quét qua từng khuôn mặt hiện diện.Ngược lại, nếu kế hoạch của chúng ta thất bại, Đoạn Long Quan bị Hoàng đế Đỏ đánh bại chính diện… Thì Thiên hiểm của dãy Thúy Loan sẽ hoàn toàn mất đi, vùng đất phía Tây sẽ hoàn toàn bị lộ ra dưới vó ngựa của Áo Lạp, tinh thần binh sĩ sẽ sụp đổ hoàn toàn, cán cân chiến tranh Song Áo sẽ nghiêng hẳn về một phía, chiến tranh sẽ kết thúc với chiến thắng thuộc về Vương quốc Áo Lạp.

Vì vậy, chúng ta không có quyền thất bại, không có bất kỳ lối thoát nào.

Trận chiến này…

Hắn hít một hơi thật sâu, từng chữ từng chữ đều nặng như nghìn cân, chỉ có thể thắng, không được phép thua!

Năm thứ 344 kỷ nguyên mới, mùa xuân, ngày 7 tháng Tư.

Phía bắc dãy Thúy Loan, thung lũng Cổ Thạch.

Nơi đây nằm ở phía sau khu vực tập kết của đại quân Áo Lạp, đá lởm chởm, địa hình gồ ghề không bằng phẳng.

Áo Lạp tất thắng! Tây Áo tất bại!

Một tiếng gầm làm rung chuyển không khí trong thung lũng, mang theo sự đắc ý và ngông cuồng không hề giấu giếm.

Bởi vì này, ngoài Hoàng đế Bệ hạ vĩ đại, bất chiến bất thắng ra, Lão đại Khổ Lỗ của các ngươi, cuối cùng cũng đã trở thành truyền kỳ rồi! Hahahaha!

Ma Quỷ Thực Phì Khổ Lỗ ngẩng cao đầu, mở rộng cái miệng gần như kéo dài đến mang tai, phát ra tiếng cười vang dội.

So với trước đây, đặc điểm rồng hóa trên người hắn đã trở nên rõ ràng hơn.

Hai chiếc sừng rồng cong vút trên trán trở nên to lớn và sắc bén hơn, lớp sừng lấp lánh ánh kim loại, chỉ thẳng lên trời.

Những chiếc vảy màu đỏ sẫm dày và cứng gần như bao phủ toàn bộ cơ thể hắn.

Nổi bật nhất là đôi cánh rồng to lớn và rộng lớn phía sau lưng hắn.

Màng cánh dày dai, khung xương cánh cứng cáp, trên bề mặt cánh phủ đầy những đường vân đỏ rực như dung nham chảy dù đang đứng yên cũng tỏa ra hơi nóng hừng hực.

Nhưng điều đặc biệt hơn nữa là trong những khe hở và bề mặt của những chiếc vảy đỏ sẫm đó, ẩn hiện những đường vân màu máu.

Những đường vân này thay đổi sáng tối theo nhịp thở của hắn, hòa nhịp cùng nhịp đập trái tim.

Phù —!

Ma Quỷ Thực Phì hít một hơi thật sâu.

Không khí xung quanh dường như bị kéo theo, phát ra tiếng xì xào nhẹ.

Ngay lập tức, ngọn lửa đỏ rực như thực chất bùng lên từ mọi đường vân trên cơ thể hắn, trong nháy mắt bao trùm lấy thân hình to lớn như núi của hắn.

Dưới làn khói máu bao phủ này, cơ thể hắn bắt đầu trương nở một cách kinh người, từng khối cơ bắp cuồn cuộn như những sợi cáp thép siết chặt.

Thông qua đặc tính được tạo nên từ sự trung thành và liên kết này, Khổ Lỗ có được tư cách để dẫn dụ một phần sức mạnh của Hoàng đế Đỏ.

Thứ hắn thể hiện lúc này chính là Trạng thái Bạo Huyết.

Sau này, khi cấp độ truyền kỳ của hắn được nâng cao, cùng với việc tiếp tục khai phá và tăng cường đặc tính 【Dưới Ngai Rồng】 này, có lẽ hắn còn có thể thể hiện nhiều sức mạnh hơn nữa.

Sau một khoảng thời gian thử nghiệm hiệu quả của Trạng thái Bạo Huyết.

Khổ Lỗ dừng lại, lại bắt đầu ăn uống, đường ruột như hố không đáy, có thể nuốt chửng lượng lớn thức ăn trong thời gian cực ngắn.

【Đại Vương Vô Đáy】—— Ngươi có một cái dạ dày gần như vô hạn, cùng hệ thống tiêu hóa và chuyển hóa năng lượng kinh khủng.

Đây là một đặc tính ăn sâu vào bản chất Ma Quỷ Thực Phì của hắn.

Giờ đây, hắn có thể tích lũy năng lượng khổng lồ với tốc độ nhanh hơn, còn có thể lưu trữ những năng lượng đó với hiệu suất cao hơn, sử dụng để thi triển Trạng thái Bạo Thực vốn có của hắn.

Đó là một trạng thái tích lũy thức ăn thường ngày, giải phóng toàn bộ năng lượng tích trữ vào thời khắc then chốt để đổi lấy sức mạnh bùng nổ.

Khổ Lỗ vừa ăn uống điên cuồng, vừa nhìn về phía đường viền của dãy Thúy Loan, nhe răng cười, những tia lửa phát ra từ khe hở giữa những chiếc vảy.

Đoạn Long Quan… Hừ hừ… Hãy chờ đấy…