Chương 166: Nỗi Nhục của Bạch Long.

Đóa Hoa Tươi

Teresa cảm thấy mình bị phân biệt đối xử.

Là một Bạch Long, đa số sinh vật khi đối diện với cô đều cảm thấy sợ hãi hoặc kính nể. Thế nhưng, khi gặp đồng loại của mình, cô lại luôn nhận được những ánh mắt khinh miệt, điều mà cô không thể nào chấp nhận được.

Cô đến đây với mục đích trả thù người Ngựa.

Khi thấy Hồng Thiết Long đóng quân tại doanh trại của người Ngựa, Teresa, với sức mạnh vượt trội, đã không vội động thủ ngay lập tức.

Thân hình lực lưỡng đầy gai nhọn, đôi cánh kỳ lạ nhưng đầy uy nghi, cùng với dòng máu đứng đầu trong hai đại tộc Long tộc của Hồng Thiết Long đã khiến Bạch Long ánh lên một tia hứng thú, thậm chí cô còn nảy sinh ý định tìm bạn đời.

Chưa bao giờ Teresa thấy một loài Long nào như Garos.

Dáng vẻ và khí chất uy nghi của hắn khiến cô có phần say mê.

Khoảng cách tuổi tác không phải là vấn đề.

Loài Long ở giai đoạn thiếu niên đã bắt đầu dần trưởng thành về mặt sinh lý.

Nếu thiên phú dị bẩm, có những điểm nổi trội, việc được những cá thể Long khác giới ở độ tuổi lớn hơn để mắt đến là chuyện thường tình.

Bởi vì sự ngưỡng mộ trước sức mạnh, Long tộc thường thích những đồng loại mạnh mẽ hơn và lớn tuổi hơn mình.

Thế nhưng, điều mà Teresa không ngờ tới là.

Hồng Thiết Long mà cô đem lòng yêu mến, thậm chí muốn theo đuổi này, vừa mở miệng đã buông lời bất kính, ngay trước mặt cô, gọi cô là Bạch Liễm.

Trong văn hóa Long tộc, đây là từ ngữ mang tính phân biệt đối xử và xúc phạm nhất đối với Bạch Long.

Teresa không phải là một Bạch Long bình thường, cô cho rằng mình có thiên phú rất tốt, từ khi trưởng thành đã đạt tới cấp độ 12!

Sau thời kỳ ngủ đông của tuổi trưởng thành, chưa chính thức bước vào thời kỳ tráng niên, cô đã đạt đến cấp độ 13.

Đây không phải là mức độ mà một Bạch Long bình thường có thể đạt được.

Vì thế, Bạch Long Teresa có niềm tự hào và nhân phẩm của riêng mình.

Giờ đây, nhân phẩm bị chà đạp, sự nhục nhã và cơn giận dữ tràn ngập trong lòng cô.

Những lời nói sau đó của Hồng Thiết Long nghe trong tai Teresa giống như một lời chế giễu đầy mỉa mai.

Chỉ là một Tiểu Long!

Lại dám ngạo mạn làm nhục ta!

Đôi cánh của Teresa bỗng chốc mạnh mẽ vỗ lên, sải cánh gần 30 mét bung rộng, phủ bóng tối dày đặc xuống mặt đất.

Nhầm lẫn?

Giọng cô lạnh lùng, ánh mắt đanh lại nhìn chằm chằm vào Garos, gầm lên:

Long lai, ta chỉ thấy ở ngươi sự kiêu ngạo và tự đại đáng chết, chẳng lẽ không có ai dạy ngươi phải tôn trọng những Long tộc lớn tuổi và mạnh mẽ hơn mình sao?

Nghe thấy lời của Bạch Long, Garos cảm thấy mình bị oan.

Hắn thật sự không có ý định xúc phạm Bạch Long.

Chỉ là, thành kiến và sự khinh miệt đối với Bạch Long đã ăn sâu vào dòng máu của Thiết Long và Hồng Long.

Hai lớp thành kiến chồng chất khiến Garos khi nhìn thấy Bạch Long, không kiềm chế được mà thốt ra từ Bạch Liễm mang đầy tính phân biệt đối xử.

Nhìn vào kích thước của Bạch Long, cô chắc chắn đã trưởng thành, thậm chí đã bước vào thời kỳ tráng niên.

Với tính cách của Garos, hắn không muốn gây sự với một con Long trưởng thành như thế.

Mặc dù tiếng tăm của Bạch Long trong Long tộc không được tốt lắm.

Nhưng Garos nghĩ rằng, dù sao Bạch Long cũng là Long tộc.

Tuổi tác hơn trăm, gần hai trăm tuổi, chắc chắn sẽ có một số thủ đoạn và lá bài tẩy đặc biệt, tốt nhất là không nên gây hấn.

Hơn nữa, thân hình của Bạch Long so với hắn rất mảnh mai, gần như giống như một cây sậy.

Nhưng chiều dài cơ thể 16 mét rõ ràng hiện ra trước mắt, trong khi chiều dài từ đầu đến đuôi của Garos chưa đến 14 mét.

Nhìn thấy điều này, thuộc tính thân hình của Bạch Long dường như chiếm ưu thế hơn.

Tuy nhiên.

Việc đã xảy ra, Garos sẽ không luôn luôn nhượng bộ.

Trong mắt Ác Long, nhượng bộ đồng nghĩa với yếu đuối, yếu đuối có nghĩa là có thể bị bắt nạt, vì vậy cần phải thể hiện sự cứng rắn một cách thích hợp.

Quan trọng hơn.

Bạch Long sao, Garos không phân biệt đối xử, cũng không có thành kiến với họ.

Nhưng trong thâm tâm, hắn cũng cảm thấy rằng Bạch Long không đủ để tạo thành mối đe dọa lớn đối với mình, kể cả con Bạch Long có tuổi đời xa hơn nhiều so với hắn đang đứng trước mặt.

Gai trên lưng Hồng Thiết Long hơi dựng lên, Garos lên tiếng:

Tôi xin lỗi, quý cô Bạch Long.

Hắn ngẩng đầu nhìn thẳng vào đôi mắt lạnh lùng của Bạch Long: Nếu là đến để trả thù, những người Ngựa này hiện tại là thuộc hạ của ta, là tài sản của ta, không thể để ngươi tùy tiện sát hại.

Nghe thấy lời này của Hồng Thiết Long.

Bạch Long càng thêm tức giận.

Những người Ngựa mà cô không thể thu phục được, tại sao lại phải khuất phục trước một Tiểu Long?

Hồng Long tự xưng là vương giả trong Ngũ Sắc Long, khinh thường tất cả Long tộc, Thiết Long tự phụ, cho rằng mình là chúa tể của Long tộc, nên thống trị tất cả Cự Long.

Hơi lạnh thoát ra từ miệng Bạch Long, lưng cô cong lên, sẵn sàng lao vào trận chiến.

Long lai, để ta xem ngươi có gì mà dám to mồm trước một Long tộc trưởng thành như vậy!

Đôi cánh của Teresa mạnh mẽ vỗ lên, tạo ra một trận cuồng phong.

Cô lao xuống, bốn chiếc móng vuốt xé tan không khí, tinh thể băng kết tụ trên đầu móng vuốt thành những lưỡi dao băng sắc bén, lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo trong đêm tối.

Để ta dạy ngươi thế nào là tôn trọng!

Tiếng gầm của Bạch Long vang vọng trên bầu trời.

Trận chiến không thể tránh khỏi, Garos vỗ cánh, cơ thể bật thẳng lên không trung, đón đầu Bạch Long đang lao xuống.

Dưới ánh mắt của những người Ngựa, Bạch Long lao xuống để lại một vệt bóng màu xanh băng trên bầu trời, trong khi Garos ngược dòng gió bay thẳng lên, giống như một ngôi sao băng đỏ rực xuyên thủng thiên tế.

Hai thân hình Long tộc va chạm vào nhau trong khoảnh khắc, sương băng và tia lửa bùng nổ, giống như một trận mưa sao băng nhỏ rơi xuống mặt đất.

Elvy hít một hơi thật sâu, lấy ra cây cung dài trên lưng, lắp mũi tên vào, đôi mắt sắc bén tập trung vào Bạch Long đang lượn vòng trên bầu trời, sẵn sàng bắn.

Khoan đã.

Giọng nói của Silvermane vang lên từ phía sau, nhẹ nhàng nói: Không có mệnh lệnh của Long chủ, đừng vội ra tay.

Đồng thời, trận chiến trên bầu trời trở nên cực kỳ kịch tính khi hai con Long tiến lại gần nhau.

Bạch Long Teresa duỗi móng vuốt, chộp lấy Garos.

Thường sống ở những vùng lạnh giá phủ đầy băng tuyết hoặc đất đóng băng, móng vuốt của Bạch Long là sắc bén nhất trong Ngũ Sắc Long, từng chiếc móng giống như những thanh kiếm hoặc giáo ngắn được mài dũa tỉ mỉ, cho phép Bạch Long đi lại trên băng như đi trên mặt đất, đồng thời dễ dàng xuyên thủng phòng thủ của kẻ địch, xé nát thịt da của chúng.

Thân hình cô thon dài và to lớn hơn, sải tay chiếm ưu thế.

Móng vuốt phủ một lớp băng lạnh lẽo sắc bén khóa chặt đầu của Garos, tấn công thẳng vào hắn.

Garos vỗ cánh, không lùi bước mà tiến lên.

Tốc độ của hắn đột ngột tăng lên, đầu cử động lắc lư theo cơ thể, thể hiện độ nhanh nhẹn đáng sợ, né tránh tất cả những đòn tấn công hung dữ của Bạch Long.

Ngay giây tiếp theo.

Cơ thể lực lưỡng của Hồng Thiết Long đột nhiên lao vào lòng Bạch Long.

Chiều dài cơ thể của Hồng Thiết Long không bằng Bạch Long, nhưng độ lớn của chiều ngang vượt trội hơn hẳn, những đường cơ bắp như sắt thép hiện rõ qua lớp vảy dày.

Sức mạnh khủng khiếp từ Hồng Thiết Long truyền sang.

Thân hình Bạch Long cong lại, cảm giác như bị một ngôi sao băng đâm trúng, cơ thể xiên chéo bị đẩy ngã xuống mặt đất.

Cơ thể đối phương giống như một khối sắt đặc, nặng nề, cứng rắn, với mật độ vượt trội, trọng lượng dường như còn lớn hơn cả cô, mang theo sức mạnh cực kỳ khủng khiếp.

Bạch Long vỗ cánh cố gắng giữ thăng bằng, nhưng không thể chống lại sức mạnh mãnh liệt từ Hồng Thiết Long, tiếp tục rơi xuống.

Nếu là một Hồng Long cấp 13, có thể đã đẩy ta bay ngược ra rồi.

Sự yếu đuối về sức mạnh của Bạch Long khiến Garos có chút kinh ngạc.

Thuộc tính thân hình của ta lại không bằng một Tiểu Long mới lên cấp 10?

Sự thực nhục nhã bị áp đảo cấp độ khiến Bạch Long vô cùng tức giận.

Cô lắc đầu, miệng phát ra tiếng gầm cao vút, không phải là tiếng gào thét vô nghĩa, mà là đọc lên câu thần chú ma thuật có thể khống chế nguyên tố.

Phong Băng Thuật!

Theo nhịp vỗ cánh thi triển phép thuật của Bạch Long, luồng gió lạnh bùng lên dữ dội xung quanh cô, lạnh lẽo như dao, xoáy nhanh, quét qua người Garos, ngay lập tức để lại những vết nứt dày đặc trên lớp vảy giáp của hắn.

Xèo xèo!

Những chiếc vảy bị tấn công nóng lên tỏa ra nhiệt lượng cao, đối kháng với luồng gió lạnh, phát ra âm thanh chói tai và bốc hơi trắng, nhưng do ảnh hưởng của sự ăn mòn từ cơn lạnh, cho đến khi vảy Long vỡ tung cũng không thể phun ra ngọn lửa dữ dội.

Khả năng kháng băng của ta vẫn chưa đủ cao.

Garos nghĩ thầm.

Những điểm yếu bẩm sinh không dễ dàng khắc phục được, sát thương hệ băng hiện vẫn là phương pháp hiệu quả nhất để đối phó với hắn.

Hắn cảm thấy một hơi lạnh thấu xương, máu trong cơ thể dường như đông cứng lại, lưu thông trở nên chậm chạp, sức lực cũng theo đó suy yếu.

Bạch Long với bản năng chiến đấu hung dữ của loài thú, nhanh nhạy phát hiện ra điểm này, lập tức vỗ mạnh đôi cánh, giữ vững thân thể. Giọng ngân vang của nàng không ngừng, lại hoàn thành một phép thuật.

Từng lớp tinh thể băng xuất hiện, lan rộng phủ lên lớp vảy của nàng, tựa như tặng thêm cho nàng một bộ giáp cực băng.

Kể cả là Băng Phong Thuật trước đó, đây không phải là loại phép thuật mà một Bạch Long trưởng thành có thể nắm bắt một cách bình thường, mà là ma pháp mà Bạch Long đã học được.

Từ khi trưởng thành, nàng đã bắt đầu học ma pháp, chuyên tu các phép thuật băng hệ phù hợp với thuộc tính của mình, đã có bảy mươi năm tu luyện ma pháp.

Liệt Diệm Chi Trảo!

Trên móng vuốt của Garos bùng lên ngọn lửa hừng hực, xuyên thủng làn gió lạnh buốt quấn quanh Bạch Long, nhanh như chớp, ập tới ngực Bạch Long.

Móng vuốt của Bạch Long cũng đồng thời giơ lên, xé toạc về phía Garos.

Chỉ trong khoảnh khắc chớp mắt.

Băng giáp không chịu nổi đòn đánh của móng vuốt Hồng Thiết Long, vỡ vụn.

Rầm! Móng vuốt Long tiếp tục đập xuống, trong âm thanh trầm đục, vảy ngực Bạch Long nứt nẻ, nhiệt độ cao từ sát thương ngọn lửa khiến nàng nghiến răng, hít một hơi lạnh, vảy trắng muốt trên ngực để lại một vết cháy đen.

Hỏa hệ có sát thương đặc biệt với Bạch Long.

Nếu không có Băng Giáp Thuật làm giảm một phần sát thương, ngực của nàng có lẽ đã vỡ nát.

Cùng lúc đó, móng vuốt sắc bén của Bạch Long cũng đạt được mục đích, đập vào đầu Garos, nhưng Garos chỉ lắc nhẹ đầu, không hề choáng váng, ngược lại Bạch Long cảm thấy đau ở móng vuốt.

Những cái gai trên mặt và đầu Garos cứng và sắc bén hơn bình thường.

Chúng đâm thủng móng vuốt của Bạch Long, và sau khi gãy đứt, chúng đâm sâu vào móng vuốt của nàng.

Những cái gai cứng đến vậy sao?

Ánh mắt Bạch Long trở nên hung dữ, há to miệng, đầu lao tới, như một con thú hoang định cắn vào cổ Garos, tốc độ cực nhanh, góc độ hiểm hóc, giống như một kỹ năng chiến đấu bản năng hoang dã.

Garos nghiêng người, khiến Bạch Long cắn hụt.

Bản năng khiến nàng định cắn vào vai Hồng Thiết Long đang lộ ra trước mặt, nhưng răng Long chỉ cắn thủng lớp vảy của đối phương, chưa kịp nếm vị máu, khoang miệng và lưỡi đã bị những cái gai cứa đứt, đau đớn như điện giật khiến nàng buông ra.

Những cái gai trên cơ thể Garos phân bố tương tự như một Hồng Long bình thường.

Nhìn có vẻ dày đặc và sắc bén hơn chút, nhưng không đáng để cảnh giác.

Nhưng do quá trình tiến hóa trước đó, độ cứng và độ sắc của những cái gai của hắn vượt xa nhận thức của những Long tộc khác, còn có thể tái sinh với tốc độ cực cao, những chỗ có gai giống như mặc giáp phản, đánh vào đó chính là đánh vào mình.

Trong khi chịu được một cú cắn của Bạch Long.

Móng vuốt của Garos giơ lên, cơ bắp căng cứng như thép cuộn, đạp mạnh vào bụng Bạch Long, làm vỡ tung Băng Giáp và vảy bụng của nàng, gây thêm một đợt sát thương.

Bạch Long ngã ngửa ra xa, đồng thời há to miệng, phun ra Hàn Sương Long Tức.

Khí lạnh như thực thể cuộn trào kéo theo những mũi băng nhọn, tạo thành một đường lạnh giá trên không trung, bắn thẳng về phía Garos.

Garos không né tránh.

Hắn hít một hơi thật sâu, rồi phun ra Liệt Diệm Long Tức.

Ngọn lửa cuồn cuộn như dung nham, bùng lên từ miệng hắn, đối đầu trực diện với Hàn Sương Long Tức.

Hàn Sương Long Tức và Liệt Diệm Long Tức đụng độ nhau, hủy diệt lẫn nhau, với tiếng xèo xèo, lớp sương mù trắng đục che kín bầu trời, lan tỏa khắp nơi.

Long Tức của một Long trưởng thành vốn nên mạnh hơn.

Nhưng Hàn Sương Long Tức từng tấc một bị Liệt Diệm Long Tức nuốt chửng, Bạch Long cũng dần dần bị đẩy lui.

Trong tích tắc ngàn cân treo sợi tóc, nàng khép miệng lại, bay lên cao, móng vuốt bị Liệt Diệm Long Tức quẹt qua, truyền đến cảm giác đau rát.

Ầm!

Đôi cánh Hồng Thiết Long xé toang màn đêm, lao thẳng về phía Bạch Long.

Hai bên lại tiếp tục đánh nhau ở cự ly gần.

Cánh tay của Bạch Long dài hơn, móng vuốt sắc bén, nhưng lực lại kém hơn Garos, những đòn đánh của nàng đập vào Garos không gây tổn thương lớn, những đòn đánh của Garos lại có thể phá vỡ Băng Giáp của nàng, khiến nàng vẫn cảm thấy khó chịu.

Nhưng Bạch Long không ngừng ngân vang.

Sau mười mấy giây, âm tiết cuối cùng của câu chú của Bạch Long kết thúc, đôi cánh vỗ mạnh, khuấy động lớp sương mù dày đặc hơn cả sương trắng, lẫn với những hạt băng nhỏ.

Băng Vụ Thuật!

Lớp sương mù dày đặc ngay lập tức nuốt chửng nàng và Garos.

Trước mắt chỉ còn màu trắng xóa của sương băng, khí lạnh từ khắp nơi không ngừng ăn mòn, khiến Garos cảm thấy ngày càng lạnh hơn, tầm nhìn và cảm giác cũng bị ảnh hưởng.

Con Bạch Long này biết sử dụng ma pháp.

Trình độ thiên phú của nàng nên cao hơn mức trung bình của Bạch Long, nếu không với trí thông minh của Bạch Long

Garos trong lòng lại định khinh miệt Bạch Long, nhưng lần này đã kịp thời dừng lại suy nghĩ đó.

Khinh địch là đại kỵ, Garos không muốn khinh địch, chỉ là sự khinh miệt với Bạch Long đã khắc sâu vào bản năng của hắn, khiến hắn đôi khi không kiềm chế được.

Lớp sương băng cuộn trào như sinh vật sống, thân ảnh của Bạch Long Terexi thấp thoáng trong đó.

Nàng nắm lấy khoảnh khắc Garos quay người, móng vuốt Hàn Sương quét qua lưng Hồng Thiết Long, trên lớp vảy kép để lại một vết nứt tỏa khí lạnh, nhưng rốt cuộc không thể chạm đến thịt.

Khi Garos phản kích, nàng đã hòa vào sương mù, chỉ để lại vài mảnh băng rơi.

Giọng nói của nàng vang lên từ nhiều hướng khác nhau.

Hỗn Huyết Long, ta thừa nhận ngươi có huyết thống ưu việt.

Nhưng trí tuệ và kỹ năng mà gần hai trăm năm tuổi đời đã ban cho ta, không phải một con Long trẻ tuổi như ngươi có thể với tới được.

Nàng tàn nhẫn mà vui vẻ nói: Ta sẽ đánh bại ngươi, giày vò ngươi, liên tục làm nhục ngươi, từ từ hành hạ ngươi, để ngươi phải trả giá cho hai chữ ‘Bạch Linh’.

Nghe thấy giọng nói này, Garos như thấy được nụ cười hả hê trên khuôn mặt Bạch Long.

Hắn im lặng, trong lòng nghĩ, chỉ sử dụng trạng thái bình thường để đối phó với con Bạch Long có cấp độ sinh mệnh cao hơn này, quả thật có chút phiền phức và khó khăn.

Sinh mệnh của một Long trưởng thành cực kỳ kiên cường, ma pháp băng hệ của Bạch Long cũng không tệ.

Những sát thương Garos gây ra cho nàng tuy nhiều, nhưng chỉ là những vết thương nhẹ, nếu tiếp tục đánh nhau như thế này, đến sáng cũng khó phân thắng bại.

Cuộc chiến kéo dài đến bây giờ, Garos đã nắm được trình độ của Bạch Long.

Đã như vậy, cũng không cần thiết phải tiếp tục vướng víu với nàng nữa.

Garos quyết định kết thúc nhanh chóng.

Lúc này, Bạch Long Terexi nhìn chằm chằm vào thân thể cường tráng của Long thiếu niên, lặng lẽ tiếp cận, chuẩn bị tấn công vào khớp chân sau của hắn dưới sự che chắn của Băng Vụ.

Nhưng vừa giơ móng vuốt lên, chưa kịp đập xuống.

Đột nhiên, nàng nghe thấy một âm thanh điện giật kích động.

Xèo xèo xèo — Dòng điện vàng lóe lên từ thân thể Long thiếu niên, giữa những kẽ hở của gai và vảy bay nhẹ như bờm ngựa, sáng chói và dày đặc, cơ bắp của Long thiếu niên dưới kích thích của dòng điện căng phồng từng lớp, thân thể vốn đã vạm vỡ giờ lại phồng lên một vòng, trở nên cường tráng hơn.

Móng vuốt vừa chạm vào chân sau lấp lánh của Hồng Thiết Long.

Còn chưa kịp để lại vết thương.

Bạch Long Terexi thấy Hồng Thiết Long với tốc độ khó tin đột ngột quay người, nhe răng cười với mình, trong lòng nàng kinh hãi, đôi cánh vỗ mạnh định lại ẩn mình trong Băng Vụ, nhưng cổ họng đột nhiên bị bóp chặt, cả thân thể nặng nề bị đè xuống, rơi thẳng xuống đất.

Cảnh vật trước mắt mờ nhòe thành những mảng màu loang lổ.

Rầm!

Mặt đất rung chuyển, nứt ra những rãnh như mạng nhện, thân thể Long của Bạch Long Terexi bị Garos đè lún sâu vào lớp đất đông cứng.

Vảy Long như tinh thể băng vỡ tung theo từng đòn đánh, bóng móng vuốt của Garos cuộn theo dòng khí đen đỏ và tia chớp vàng, như một cơn bão thép trút xuống.

Đùng! Đùng! Đùng!

Tiếng vỡ vụn của Băng Giáp xen lẫn với tiếng rên đau của Bạch Long không ngừng vang lên.

Cố gắng chống cự của Terexi ngày càng yếu đi.

Ma pháp băng mà nàng tự hào vừa được ngưng tụ đã bị móng vuốt Long đánh tan, chiếc đuôi Long dài thon thả định phản kích lại bị Garos một móng vuốt đạp lên, không thể cử động.

Dưới những đòn tấn công dữ dội của Garos, tất cả sự chống cự và phản kích yếu ớt của nàng đều bị đè nén.

Bạch Long kiêu hãnh giờ đây tựa như một chiếc thuyền nhỏ trôi nổi trong cơn bão, bất cứ lúc nào cũng có thể lật úp, nàng cảm thấy nghẹt thở, cảm thấy bất cứ lúc nào cũng có thể chết, cảm thấy Hồng Thiết Long trước mặt giống như một con quái vật không thể đánh bại, khoác lên mình lớp da Long.

Bản năng sinh tồn cuối cùng đã chiến thắng lòng tự tôn.

Trong khoảnh khắc đòn đánh tiếp theo của Hồng Thiết Long sắp giáng xuống, Bạch Long lật người lại.

Ta là một Bạch Linh ngu ngốc.

Giọng nàng như những mảnh pha lê băng bị nghiền nát, bốn chân chổng lên trời để lộ phần bụng yếu ớt nhất: Hồng Thiết Chi Tử cao quý, ta đã sai rồi…

Ầm! – Áp lực gió thổi khiến nàng hầu như không mở nặng mắt.

Móng vuốt của Garos dừng lại cách chỉ một tấc, những tia sét vàng trên người hắn dần thu lại.

Không.

Luồng khí từ đầu móng vuốt thổi bay những mảnh băng trên mí mắt Bạch Long, Garos nghiêm khắc sửa lại: Là Bạch Long. Hắn từ từ thu lại chiếc móng vuốt còn vương dòng điện dư thừa, rồi nói thêm: Là một con Bạch Long ngốc nghếch.

Ghi chú của tác giả:

Hôm nay dẫn vợ đi khám thai nên chỉ có một chương. Mai sẽ bù lại.