Chương 310: Ngủ Say, Tiến Hóa Long Tâm.

Garos! Phí xuất hiện của ta, đã đến lúc giải quyết rồi!

Một viên truyền tín thạch lơ lửng trôi đến trước mặt Garos, từ bên trong vang lên giọng nói quen thuộc của Kim Long Alberto. Hắn chính là vị Kim Long thường xuyên ghé thăm thị trấn Rừng Suối, mang lại danh tiếng tốt đẹp cho bộ lạc Rèn Sắt.

Garos thậm chí không nhướng mày, lười biếng đáp lại: Cần gì phải phiền phức như vậy? Trực tiếp khấu trừ từ khoản nợ mà ngươi còn thiếu ta là được rồi.

Bên kia truyền tín thạch im lặng một lúc.

Sau đó, giọng của Alberto lại vang lên.

Không được! Tuyệt đối không được! Ta yêu cầu thanh toán ngay lập tức!

Dù cuối cùng những đồng tiền vàng này vẫn sẽ về tay ngươi.

Nhưng ít nhất! Ít nhất trước khi chúng rời khỏi móng vuốt của ta, ta còn có thể ở bên những đứa bé dễ thương này thêm một chút, nghe thêm âm thanh vui tai của chúng, cảm nhận thêm nhiệt độ và ánh sáng quyến rũ của chúng!

Để có thể có được một khoảng thời gian nghỉ ngơi đủ dài, Alberto không lâu trước đó đã lại một lần nữa khiêu chiến Garos.

Kết quả không có gì bất ngờ, hắn lại một lần nữa bị đánh đến bất tỉnh, và con số nợ nần lại leo lên một đỉnh cao mới.

Theo xu hướng này, khả năng hắn trả hết nợ gần như là bằng không.

Nếu ngươi nhất định như vậy.

Cái đầu khổng lồ của Garos khẽ gật, khoan hồng nói: Vậy thì hãy đến kho báu ở thị trấn Rừng Suối nhận đi, tìm Lãnh chúa Hoa Tươi để lấy.

Vừa dứt lời.

Đột nhiên, hắn không báo trước mà đánh một cái ngáp lớn.

Tỉnh táo lại, một cảm giác buồn ngủ rõ ràng và khó cưỡng lại, như thủy triều dâng lên từng chút một, từ sâu trong linh hồn dần dần tràn ra, lan tỏa khắp toàn thân.

Cảm giác này quá rõ ràng.

Điều đó có nghĩa là lần ngủ đông cuối cùng trong thời kỳ thanh thiếu niên của hắn sắp đến.

Lần ngủ say này, thời gian chắc chắn sẽ vượt qua mười năm.

Đến lúc ta tỉnh dậy lần sau, có lẽ tất cả công quốc trong liên bang loài người đã rơi vào cuộc chiến toàn diện, thậm chí ngay cả vương quốc đằng sau cũng đã tự mình nhúng tay vào, hỗn chiến đến mức không có thời gian để ý đến việc khác, và lúc đó, ta cũng sẽ chính thức bước vào thời kỳ thanh niên, trở thành một con rồng thanh niên thực thụ.

Garos thầm nghĩ trong lòng.

Còn về khả năng trong thời gian hắn ngủ say, cuộc chiến lan rộng khắp phương nam đã kết thúc vội vàng, khi hắn tỉnh dậy phát hiện các thế lực đã bắt tay nhau hòa giải, hoàn thành một vòng phân chia tài nguyên mới?

Với tình hình hiện tại ngày càng gay gắt, nhiều thế lực thâm nhập sâu, chuỗi hận thù càng kết sâu hơn.

Xác suất này gần như là không có.

Tổ chức càng lớn, mâu thuẫn lợi ích nội bộ càng phức tạp, cuộc chiến mà họ phát động chắc chắn sẽ kéo dài.

Cho đến bây giờ, những vương quốc đằng sau liên bang vẫn chỉ ẩn mình trong bóng tối, thông qua việc hỗ trợ các công quốc đại diện để đấu tranh, hoàn toàn không có dấu hiệu muốn tự mình nhúng tay vào.

Dù tình hình trong tương lai có leo thang, họ không thể thỏa mãn với cuộc chiến của các đại diện mà tự mình nhúng tay vào.

Do sự chênh lệch sức mạnh giữa họ không quá lớn để tạo ra thế áp đảo, và mặt trận chắc chắn sẽ dài và phức tạp, cuộc chiến giữa các vương quốc chắc chắn sẽ là một cuộc chiến kéo dài lâu dài, tuyệt đối không thể phân thắng bại trong thời gian ngắn.

Suy nghĩ một lúc, Garos nói với Kim Long bên kia truyền tín thạch: Alberto, ta sắp bước vào thời kỳ ngủ đông.

Trong thời gian này, nếu bộ lạc Rèn Sắt gặp phải rắc rối không thể giải quyết, ta hy vọng ngươi có thể đứng ra hòa giải hoặc xử lý.

Để đền đáp, mỗi năm trôi qua bình an, ta sẽ giảm một phần mười lãi suất nợ của ngươi, nếu thời gian ngủ say lần này của ta đủ dài, dài đến mức ngươi có thể triệt tiêu toàn bộ gốc nợ, ta sẽ chi trả thêm cho ngươi một khoản hậu hĩnh.

Nghe thấy những lời này.

Giọng của Kim Long Alberto lập tức trở nên cao hứng, nhiệt tình đáp lại.

Ngươi nói vậy là khách sáo rồi! Chúng ta đều là huynh đệ Long tộc, giữa chúng ta, cần phải bàn đến những việc này sao? Chuyện của bộ lạc Rèn Sắt, đó chính là chuyện của Alberto ta!

Khi nói điều này.

Dường như hắn hoàn toàn quên mất, lần đầu Garos gọi hắn là huynh đệ Kim Long, và nói rằng bồi thường không cần để ý, hắn đã phản kháng như bị giẫm lên đuôi.

Ngay lúc đó.

Giọng nói hơi dừng lại một chút, Alberto vội vàng thêm vào một câu, giọng điệu vô cùng nghiêm túc: Tất nhiên! Dù là huynh đệ ruột cũng phải tính toán rõ ràng, lúc đó phần thưởng ngươi hứa với ta, không được thiếu một xu.

Kết thúc liên lạc với Kim Long.

Garos chính thức thông báo tin mình sắp ngủ say đến các loài rồng khác trong Thung lũng Rồng.

Và không chỉ có hắn cần ngủ say.

Có thể dự đoán được, sau hắn, Thiết Long Sorog, Hồng Long Samantha, thậm chí cả người thân xa xôi ở Liên bang Gordon, cũng sẽ lần lượt bước vào thời kỳ ngủ say.

Khi các huynh đệ Ignas lần lượt ngủ say.

Bạch Long Tracy, Lam Long Heriam sắp kết thúc ngủ mà tỉnh dậy, Hồng Long Kasiya, cùng hai Thanh Long và Lục Long Ludwig, họ sẽ gánh vác trách nhiệm nặng nề hơn, chủ trì các công việc của bộ lạc Rèn Sắt trong một thời gian tới.

Để phòng tránh những con rồng trẻ tuổi hoặc có tính cách bốc đồng đưa ra quyết định không hợp lý.

Garos đã đưa ra chỉ thị rõ ràng cho các thủ lĩnh thuộc hạ cao cấp như Ma ăn thịt Carlu, Người sói Russell, Thủ lĩnh Phi Long Tasha, Người ngựa lai Elvie, Kiếm thần rắn Narys, Chủ xưởng lớn Scott.

Trong thời kỳ đặc biệt khi các huynh đệ Ignas đều rơi vào giấc ngủ say:

Thứ nhất: Bộ lạc cấm tiến hành bất kỳ hình thức mở rộng nào ra bên ngoài, cấm chủ động gây ra xung đột lớn.

Thứ hai: Chiến lược phát triển tổng thể của bộ lạc chuyển sang hướng bảo thủ, mục tiêu cốt lõi là: Bảo vệ lãnh thổ hiện có! Củng cố phòng thủ, tích trữ tài nguyên, tích lũy sức mạnh.

Thứ ba: Nếu những con rồng còn lại có ý định vi phạm phương châm bảo thủ, cưỡng ép thực hiện chiến lược tiến công, các thủ lĩnh thuộc hạ có quyền từ chối thi hành mệnh lệnh.

Những thủ lĩnh cao cấp này trung thành với Garos.

Nếu không có chỉ thị trực tiếp từ Garos, các con rồng khác rất khó để điều động họ.

Hơn nữa, với sức mạnh hiện tại của Bạch Long Tracy và những con rồng trẻ tuổi kia, có lẽ họ còn không đánh lại những thủ lĩnh thuộc hạ cao cấp đó.

Tracy, ngươi là con rồng già nhất và giàu kinh nghiệm nhất trong đàn hiện tại.

Sau khi ta, Sorog và Samantha đều ngủ say, ngươi cần gánh vác trách nhiệm lãnh đạo, đảm bảo bộ lạc có thể sống yên ổn, không chủ động gây sự, mọi việc đều tập trung vào việc tích trữ sức mạnh, củng cố nền móng.

Có thể làm được không?

Garos đặc biệt gọi Bạch Long Tracy đến trước mặt, ân cần căn dặn.

Yên tâm đi! Garos!

Bạch Long Tracy đột nhiên ngẩng cao cổ dài, nghiêm túc nói: Nếu chúng ta coi bộ lạc Rèn Sắt là một tổng thể, thì sau khi các ngươi ngủ say, vị trí sinh thái tổng thể của bộ lạc chắc chắn sẽ tạm thời giảm xuống.

Ở giai đoạn này, nhẫn nhịn và thu mình lại mới là hành động khôn ngoan.

Đợi đến khi tất cả các ngươi tỉnh dậy, cùng bước vào thời kỳ thanh niên, vị trí sinh thái của bộ lạc sẽ có một bước nhảy vọt lớn… đó mới là thời điểm tốt nhất để chúng ta lại lộ sức mạnh.

Nghe thấy phân tích rõ ràng và hợp lý của Bạch Long, Garos rất tin tưởng rằng cô ấy sẽ không làm gì quá đáng trong thời gian hắn ngủ say.

Có lẽ cô ấy chỉ mong toàn bộ bộ lạc co lại như một con rùa.

Những ngày sau đó.

Garos truyền đạt ý chí của mình và các điều cần lưu ý trong thời kỳ ngủ say đến từng thuộc hạ Long mạch và các thủ lĩnh thuộc hạ cốt cán khác, lại cùng các huynh đệ máu mủ và những con rồng còn lại, tổ chức một buổi họp công tác dài dòng và tỉ mỉ.

Cho đến khi mọi việc sắp xếp ổn thỏa, không còn thiếu sót.

Garos mới dang đôi cánh khổng lồ, bay lên khỏi Thung lũng Rồng.

Hồng Thiết Long bay lượn giữa bầu trời lạnh lẽo của vùng đất giao nhau.

Không lâu sau, hắn đã đến phía trên một thung lũng khác, nơi được bao phủ bởi màu đỏ rực rỡ.

Hắn cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy trong thung lũng mọc đầy những cây phong đỏ rậm rạp, đúng vào mùa, những chiếc lá đỏ như ngọn lửa lay động và cuộn tròn theo từng đợt gió núi thổi qua, đẹp đến ngỡ ngàng.

Thung lũng Phong Đỏ – đây là lãnh địa của gia đình Ngân Long Adrian.

Một năm trước, khi thời kỳ ngủ say của Deborah đến, cô ấy đã trở về ngôi nhà an toàn này, ngủ say dưới sự bảo vệ của kết giới của cha mẹ.

Và Garos cũng quyết định chọn nơi này làm nơi ngủ say lần này của mình.Hắn đập đôi cánh, từ từ hạ thấp độ cao. Ngay khoảnh khắc chuẩn bị tiến vào thung lũng, Garos cảm nhận rõ ràng một cảm giác tắc nghẽn nhẹ như xuyên qua lớp màng nước đặc quánh lan tỏa khắp cơ thể. Chỉ trong nháy mắt, sự cản trở biến mất, hắn đã đứng giữa lòng thung lũng.

Garos khẽ động tâm niệm, thi triển Thuật Dò Xét Cấp Độ Sinh Mệnh. Đúng như dự đoán, trước mắt hắn hiện ra một vòng kết giới hùng vĩ và phức tạp, trên bề mặt lấp lóa vô số phù văn, tựa như một chiếc bát úp khổng lồ bao trùm cả thung lũng. Độ kiên cố của kết giới này khiến người ta phải trầm trồ kinh ngạc.

Lý do Garos có thể ra vào tự do là nhờ vào ấn ký thông hành mà bạch long Adrian đã lưu lại trên người hắn. Chỉnh thể thân thể Garos thay đổi một chút để hoàn toàn tương thích với môi trường của thế giới này, thông qua hình thái trưởng thành và tiến hóa thích nghi. Còn những điểm thay đổi cụ thể, sau một đêm dài ngủ đông chắc chắn sẽ hiện ra.

Garos lượn vài vòng giữa không trung Thung lũng Phong Đỏ, ánh mắt nhanh chóng khóa chặt một thân ảnh ở khoảng đất trống dưới tán rừng. Deborah co mình lại một chút, linh thể phủ đầy long lân tuyệt đẹp của nàng đã phủ đầy lá phong đỏ, dáng ngủ trông thật êm đềm và thanh tao, tựa như hòa làm một với thung lũng xinh đẹp này.

Garos không lại gần phá vỡ sự yên tĩnh này. Khác với Deborah, hắn không có cảm giác an toàn sâu sắc như nàng để có thể ngủ say không phòng bị giữa trời trống. Hắn cần một nơi kín đáo hơn.

Suy nghĩ một lát, Garos đưa mắt nhìn về phía con suối trong vắt uốn lượn giữa thung lũng. Thân hình khổng lồ của hắn hạ xuống, đè nát dòng nước, dùng móng vuốt sắc bén và sức mạnh kinh người, chỉ trong thời gian ngắn đã đào được một hang tạm ở vách đá bên bờ suối.

Trong hang tạm âm u và ẩm ướt. Garos lôi ra tất cả Lửa của Rồng và các khoáng chất đã tích trữ. Khi cơn buồn ngủ lên đến đỉnh điểm, hắn hít một hơi thật sâu, nuốt cái ực tất cả Lửa của Rồng và các loại khoáng vật quý hiếm vào bụng. Nếu ở trạng thái bình thường, lượng năng lượng khổng lồ này sẽ khiến hắn như đang bị đốt cháy từ bên trong, buộc phải tập luyện cật lực để giải tỏa. Nhưng lúc này, trạng thái sinh lý đặc biệt trước giấc ngủ đông đã thay đổi mọi thứ. Trong trạng thái này, khả năng tiêu hóa, hấp thụ và chuyển hóa năng lượng của Bắt Kì Bào Thể sẽ đạt đến mức độ vượt xa bình thường.

Garos nuốt xong đống khoáng vật, không hề cảm thấy sự bùng nổ dữ dội của năng lượng. Ngược lại, nó như lắng đọng từ từ trong cơ thể, tỏa ra năng lượng tinh khiết một cách nhẹ nhàng và liên tục, thẩm thấu vào gân cốt, vảy giáp và tủy xương như một dòng suối ấm. Cảm giác nuôi dưỡng êm dịu này khiến hắn vô cùng dễ chịu, cùng với cơn buồn ngủ dâng trào nhấn chìm hắn hoàn toàn.

Sau giấc ngủ dài này, long tâm của ta có lẽ sẽ hoàn thành được đợt tiến hóa then chốt. Đây sẽ là bước nhảy vọt chất lượng, khi bước vào thời kỳ thanh niên, ta sẽ trở nên cường đại hơn rất nhiều. Nhưng đây chỉ là khởi đầu, ta sẽ từng bước tiến hóa đến trình độ mà không ai có thể giết được ta. Nghĩ đến đó, ý thức của Garos dần mờ nhạt rồi chìm vào giấc ngủ say.

Thời gian trôi qua trong những vệt sáng lung linh của lá phong đung đưa. Cùng lúc đó, nhịp tim Garos vốn như trống trận đập vang dần chậm lại và kéo dài, cuối cùng như gần như không thể cảm nhận được, tựa như bị bao phủ bởi lớp kén vô hình và dày đặc.