Chương 142: Thiên Chi Nộ, Đuổi và Trốn.

Đằng sau lưng, ánh lửa và khói đen dần bị màn mưa lớn làm nhòa đi.

Garos và những con rồng khác sải cánh giữa tầng mây cao, đã thoát khỏi nguy hiểm.

Bộ vảy của Samantha căng phồng lên, bên trong chứa đầy những viên ngọc Thiên Bạch, ánh sáng xanh lấp lánh qua khe vảy, phản chiếu lên đồng tử dọc đầy phấn khích của Hồng Long.

Hãy nhìn những viên ngọc này!

Giọng của Samantha gần như át cả tiếng mưa. Nó xòe cánh, lộn một vòng trên không, khoe khoang một viên ngọc trong móng vuốt, lắc lư chiến lợi phẩm.

Mỗi viên đều đủ đổi lấy rất nhiều vàng!

Thiết Long Solorg liếc nhìn Hồng Long, những chiếc vảy màu xám sắt vẫn dính máu của lính gác kho.

Chỉ có kẻ ngu mới đổi ngọc phép lấy vàng.

Nó nói, lắc lắc cái đuôi.

Đuôi Thiết Long cuộn lấy một khối ngọc Thiên Bạch thô chưa được cắt, lớn bằng đầu người trưởng thành, trên bề mặt lấp lánh những đường vân ma lực phong hệ.

Độ tinh khiết không tệ, tiếc là cách cắt quá thô sơ.

Nó dùng móng vuốt gõ vào bề mặt viên ngọc một cách khó tính: Những người này hoàn toàn không biết cách xử lý bảo vật thực sự.

Garos bay phía trước nhất, những chiếc vảy đen đỏ trên người vẫn cắm một nửa mũi tên nỏ. Nước mưa chảy dọc cán tên, cuốn theo từng sợi máu rồng, nhanh chóng bốc hơi thành sương mù bởi nhiệt độ cao.

Cách!

Móng vuốt hắn bẻ gãy cán tên, nhe răng nhổ mũi tên có móc ra, để lại một lỗ máu trên người. Và những vết thương lớn nhỏ như thế, trên người Garos không phải là ít.

Quân chính quy với vũ khí chiến tranh, hoàn toàn không thể so sánh với tư quân của quý tộc trước đây.

Những khẩu nỏ pháo đó uy lực cực mạnh, tốc độ cực nhanh và chính xác, chất lượng của pháp tượng luyện kim cũng cực cao, không thể phá hủy chỉ bằng một hai đòn.

Garos đã kích hoạt Trạng thái Kích Động từ sớm khi gây hỗn loạn.

Nhưng trong làn đạn dày đặc, hắn vẫn không thể tránh khỏi bị trúng một số.

Kỹ năng phép loại hóa cứng thân thể nhanh chóng bị phá vỡ, bộ vảy cũng khó có thể hoàn toàn chống đỡ được những đòn tấn công mãnh liệt của nỏ pháo hạng nặng và pháp tượng luyện kim, để lại những vết thương rõ ràng trên bộ vảy của hắn. Mức độ không phải là trọng thương, nhưng cũng không phải là những vết thương nhẹ đáng xem thường.

Cũng may là Garos.

Nếu thay bằng một con rồng thiếu niên bình thường khác.

Những khẩu nỏ pháo đối không ở đây có thể xuyên thủng thân thể nó, hậu quả sẽ không đơn giản chỉ là đâm vào thịt như thế.

Còn có cả những thứ như Trụ Cấm Không.

Nó không thể hoàn toàn khiến Garos mất khả năng bay, nhưng lúc đó cũng khiến thân thể hắn đột nhiên trở nên nặng nề. Chỉ là đôi cánh của Garos quá mạnh mẽ nên vẫn có thể chịu được.

Nếu là Solorg hay Samantha, chắc chắn đã đâm thẳng xuống đất rồi, vì vậy hắn đã phá hủy Trụ Cấm Không ngay từ đầu, nếu không thì về sau căn bản không thể cướp được gì.

Đối mặt với đoàn quân chính quy, nhất định không thể coi thường, phải nghiêm túc đối phó.

Garos thầm nghĩ.

Trận tập kích căn cứ mỏ quặng lần này, không chỉ là để giật một phát trước khi đi nhằm bù lại tổn thất, mà còn để kiểm chứng độ mạnh của đoàn quân chính quy.

Thời kỳ Long ấu.

Cho dù quy mô thế nào, gặp phải căn cứ loại này hắn đều tránh xa từ xa.

Nhưng Garos thiếu niên bây giờ, dù mang trên người một số thương tích, vẫn có thể toàn thân mà lui trong cuộc xung đột mãnh liệt đối mặt.

Hắn đã thực sự trưởng thành rất nhiều.

Lần này thu hoạch nhiều hơn dự kiến. Hồng Thiết Long ngoái đầu nhìn hai người bạn đồng hành: Samantha, đừng chỉ mãi khoe khoang nữa, siết chặt vảy vào, cẩn thận ngọc rơi xuống.

Hồng Long miễn cưỡng ép chặt lớp vảy, khiến những tia sáng xanh kia lắng xuống.

Solorg cũng thu đuôi lại, nắm chặt viên ngọc Thiên Bạch lớn nhất, nói: Nếu có một pháp sư giỏi trận pháp ra tay, viên ngọc này có thể làm lõi để bố trí một kết giới mạnh mẽ.

Garos khẽ gật đầu, rồi đồng tử rồng hơi nheo lại, quay đầu nhìn về phía đường chân trời xa xăm.

Trong màn mưa, có thể nhìn thấy mờ mờ căn cứ mỏ quặng.

Dù không nhìn rõ, nhưng Garos có thể khẳng định, quân đóng ở đó đã báo cáo tình trạng khẩn cấp bị tập kích và cướp bóc, có lẽ đang gọi viện binh.

Họ sẽ không buông tha đâu.

Giọng trầm của Garos vang lên rõ ràng trong mưa: Những ngày tới chúng ta phải cực kỳ cẩn thận, đề phòng bị vây bắt và truy đuổi.

Samantha bĩu môi, khinh thường: Cứ để họ đuổi đi! Ta sẽ cho họ nếm thử hơi thở rồng.

Thiết Long liếc nhìn nó: Ngu ngốc, nếu đến là đội chuyên săn rồng, ngọn lửa của ngươi thậm chí không thể đốt thủng khiên kháng pháp của họ.

Hồng Long định cãi lại, đột nhiên Garos giơ vuốt ra hiệu im lặng.

Thính giác nhạy cảm của loài rồng đã bắt được âm thanh như sấm rền của động cơ vang lên từ xa.

Âm thanh không phải từ căn cứ mỏ quặng, mà là từ một khu vực quân Liên bang Losern đóng ở phía đông.

Garos lòng dạ rùng mình, quay đầu nhìn về phía đông.

Khi âm thanh động cơ ngày càng rõ, đám mây bị xé toạc, đôi cánh kim loại có sải dài hơn bốn mươi mét từ từ lộ ra, được ghép từ ba ngàn hai trăm lông kim tôi lửa, trên rìa mỗi chiếc lông đều khắc phù văn phá gió và phù không.

Cỗ pháp tượng luyện kim mã hiệu Thiên Chi Nộ này đang bay với tốc độ cao, đuổi theo những con rồng thiếu niên.

Thân thể thép cao mười chín điểm tám mét xé toang mưa gió và không khí, tạo ra tiếng rít ngột ngạt.

Phần đầu được thiết kế hình dáng khí động học giống đại bàng, trong hốc mắt nhấp nháy ánh sáng xanh lam. Khi các thanh thủy lực ở cổ co giãn, đôi đồng tử trên mặt nạ kim loại đồng thời khóa chặt ba con rồng thiếu niên.

Đội quân đồn trú của Công quốc Raymond bị tập kích và cướp bóc đã đề nghị Liên bang trợ giúp cỗ pháp tượng năng lượng cao cấp này để viện binh.

Đối với những con rồng thiếu niên, chiến đấu không phải là lựa chọn tốt, vì về sau có lẽ còn có những pháp tượng và cường giả khác truy đuổi, không thể bị vướng vào.

Chia ra hành động.

Garos mặt lạnh nghiêm túc, ra lệnh ngắn gọn: Đến cao nguyên tôi lửa tập hợp.

Thiết Long và Hồng Long đều biết tình hình lúc này không ổn, lấy hành động đáp lại.

Samantha lập tức rẽ về phía nam, lớp vảy đỏ để lại một vệt sáng tươi trong mưa, Solorg thì lặng lẽ ẩn vào tầng mây, bóng dáng màu xám sắt nhanh chóng hòa làm một với đám mây đen.

Garos ước tính tốc độ của Thiên Chi Nộ, hít thở sâu.

Những giọt mưa lạnh lẽo, ngọn gió rít mạnh theo cổ họng Hồng Thiết Long tràn vào phổi.

Garos quay đầu phụt ra hơi thở lửa điện, luồng hơi thở chói mắt xuyên qua mưa gió bắn về phía Thiên Chi Nộ.

Các phù văn trên lông kim đồng loạt sáng lên.

Thân thể thép nặng nề khổng lồ vẽ ra một đường cong uyển chuyển trên không, tránh được hơi thở rồng, sau đó ngọn lửa xanh lam cuồn cuộn trên lưng, tăng tốc xuyên thủng màn mưa, khóa chặt Garos, lao thẳng đuổi theo.

Nó đã nhận định được cấp độ của Garos cao hơn, ưu tiên săn đuổi.

Garos không vội tăng tốc, dây dưa với Thiên Chi Nộ một lúc, khi khoảng cách giữa hai bên dần thu hẹp, mà hai con rồng thiếu niên kia đã rời xa theo các hướng khác, hắn bật cười, từ khoang dạ dày chứa đồ bóp ra một bình dầu đen, cắn vỡ nuốt vào, lại liếm một cái bụi vảy yêu tinh lấy từ lớp vảy trong.

Đầu xương cánh màu bạc ngay lập tức phụt ra ngọn khí hừng hực dày đặc, giống như đổ thêm dầu vào lửa.

Trạng thái Kích Động!Hắn đồng thời kích hoạt Trạng thái Kích Động, những tia chớp vàng bay múa trên thân thể.

Ầm!

Đôi cánh vỗ một cái, Hồng Thiết Long lập tức phá vỡ tường âm, quanh thân phát ra sóng khí hình vòng lan tỏa ra, kéo theo một vệt đuôi đỏ vàng dài.

Chỉ trong nháy mắt, hắn đã lao ra ngoài bảy tám trăm mét, xuyên thủng màn mưa để lại một đường trống trải.

Thiên Chi Nộ đuổi theo vô vọng.

Nó là pháp tượng chiến đấu phạm vi bầu trời, trang bị module bay và tốc độ không chậm, nhưng nếu so với tốc độ siêu thanh của Garos thì thua kém hẳn.

Sức mạnh và phòng ngự thậm chí còn ở chỗ thứ yếu.

Tốc độ và khả năng cơ động của Garos, mới là chỗ dựa lớn nhất, ưu điểm lớn nhất của hắn hiện tại.

Những sinh vật dưới cấp độ huyền thoại, cho dù cấp độ cao hơn hắn nhiều, trừ phi cũng là loại sinh ra đã cực kỳ giỏi bay giỏi tốc độ, nếu không thì rất khó đuổi kịp tốc độ của hắn.

Mấy phút sau.

Thiên Chi Nộ chỉ có thể nhìn thấy một điểm ánh sáng mờ ảo, dần khuất lấp trong màn mưa dày đặc sâu thẳm.

Nó đã mất dấu.

Còn trong tầng mây bầu trời xa xăm.

Những tia chớp vàng trên người Garos dần lắng xuống, trong miệng thở hổn hển, mỗi lần đôi cánh vỗ đều mang theo rung động chưa nguôi.

Hắn quay đầu nhìn về phía kẻ truy đuổi đã biến mất từ lâu nơi đường chân trời, trái tim rồng trong lồng ngực vẫn đập liên hồi.Không phải xuất phát từ sợ hãi, mà là một sự rùng mình khó tả.