Chương 480: Nhân Long Mạch, Linh Cảm Hôn Mê.

Trong vùng hoang dã Sel, dãy núi Lung Kich, Hồng Thiết Long đứng sừng sững giữa ngàn núi. Cánh của hắn khép lại bên cạnh cơ thể, còn chiếc đuôi dài thõng xuống đất.

Đuôi hắn khẽ chạm vào mặt đất, khiến mặt đất nhè nhẹ rung chuyển. Khi hắn thở, dòng khí nóng bốc lên từ mũi, tạo thành hai luồng hơi mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy, như những đợt sóng nhiệt cuồn cuộn trong không khí.

Lúc này, Hồng Thiết Long khẽ cúi đầu, nhìn xuống phía dưới.

Ngay trước mặt hắn, cách không xa, là một thân hình mảnh mai nhưng kiên cường.

Elvira, tướng kỵ binh du mục của vương quốc Ola.

Cô ấy đang ở trong tư thế nửa quỳ đặc trưng của loài nhân mã, nửa thân trên thẳng tắp như một tinh linh, hai tay khoanh trước ngực; còn nửa thân dưới là thân ngựa cường tráng, đầu gối gập xuống đất, bốn chân vững chắc đặt trên mặt đất cứng.

Lúc này, Elvira đã tháo bộ giáp và vũ khí xuống, chỉ mặc một chiếc áo giáp vải lanh trắng đơn giản.

Mái tóc dài của cô tung bay trong gió, để lộ khuôn mặt thanh tú và kiêu hãnh, mang đậm nét anh hùng của một nữ tướng từng trải qua bao trận chiến.

Nhưng điều thu hút nhất là đôi cánh trắng muốt trên lưng cô.

Lúc này, đôi cánh không hoàn toàn xòe ra, mà khép lại nhẹ nhàng như một chiếc áo choàng, phủ xuống hai bên thân ngựa. Những chiếc lông trắng ánh lên dưới ánh mặt trời, tỏa ra ánh sáng dịu dàng.

Elvira.

Hồng Thiết Long khẽ gọi, giọng điệu trầm ấm như tiếng sấm từ núi xa, vang vọng khắp núi rừng.

Thần tại, Bệ hạ. Elvira khẽ đáp.

Đứng dậy, ngẩng đầu lên.

Elvira làm theo.

Cô ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào khuôn mặt khổng lồ phủ đầy vảy và gai nhọn của con rồng đỏ. Cô nhìn thấy sự uy nghiêm không thể đoán biết được trong đôi mắt hình hạnh nhân của hắn.

Nhưng trong mắt cô không có một chút sợ hãi nào, chỉ có sự tôn kính sâu sắc, thậm chí là lòng thành kính.

Trong lòng người dân Ola, đại đế Igneous không chỉ là một vị hoàng đế, mà còn là một vị thần hiện thân giữa nhân gian.

Người đã biến những bộ tộc rời rạc thành một vương quốc thống nhất, là người đã đưa họ từ nghèo đói đến giàu có, từ yếu kém đến hùng mạnh.

Trên đồng hoang tàn, trong đợt tập kích đầu tiên vào pháo đài Thiết Bích, ngươi đã nắm bắt thời cơ lúc mưa lớn và sơ hở của địch, phá thành trong đêm mưa, đặt viên gạch đầu tiên cho chiến thắng của cuộc chiến.

Trước giờ tổng công kích thành Bất Thôi, ngươi đã chỉ huy đội kỵ binh đỏ xuyên qua địch, đồng thời đánh chiếm nhiều vị trí quan trọng, buộc Theo phải chia quân, làm giảm đi áp lực lớn ở các nơi khác.

Trong trận chiến núi Thúy Loan, giữa các thuộc hạ của ta, ngươi chỉ xếp sau Kalu.

Giọng của Hồng Thiết Long điềm tĩnh, liệt kê từng sự kiện một.

Trước mặt Elvira, hắn không giấu đi sự thiện cảm của mình.

Vị tướng kỵ binh nhân mã này mang trong mình ba dòng máu của tinh linh, thiên mã và nhân mã, vốn đã có tiềm năng không nhỏ.

Giờ đây, sau nhiều năm lửa đạn luyện rèn, sinh mệnh của cô đã đạt đến giới hạn của loài phàm, chỉ còn một bước nữa là đến cảnh giới huyền thoại.

Khi Elvira đột phá cảnh giới huyền thoại, hắn sẽ có thêm một viên tướng tài năng trong tay.

Ban đầu, cô là một ma chiến sĩ, sau đó kiêm luôn cả du hiệp, vừa giỏi phép thuật vừa thiện nghệ kiếm thuật, đồng thời cũng là một xạ thủ thần cung.

Mặc dù trong đối kháng thuần túy, cô không bằng được như con quái vật chiến tranh Kalu nhưng không nghi ngờ gì nữa, kỹ năng của cô phong phú và toàn diện hơn, có nhiều không gian để phát huy hơn nữa.

Đặc biệt, Elvira sở hữu thuộc tính thần thánh, món quà từ dòng máu thiên mã.

Khi đối đầu với những sinh vật tà ác, thanh kiếm và mũi tên của cô có thể gây ra lượng sát thương khổng lồ.

Chiến đấu với các vương quốc loài người thực chất đã làm giảm đi tiềm năng thực sự của cô. Nếu đối thủ là những con rồng độc ác khác, hay những con quỷ từ vực thẳm, địa ngục, Elvira sau khi đạt đến cảnh giới huyền thoại sẽ trở thành mối đe dọa khủng khiếp đối với chúng.

Hồng Thiết Long khom người về phía trước, chiếc đầu khổng lồ tiến gần đến Elvira, bóng của hắn bao trọn lấy thân hình nhân mã.

Elvira, tướng quân du kích của ta.

Trong những trận chiến quyết định vận mệnh vương quốc, ngươi đã thể hiện giá trị của mình, sự dũng cảm, trí tuệ và lòng trung thành của ngươi. Ta đã nhìn thấy tất cả.

Nghe những lời này, trái tim Elvira đập mạnh một cái.

Cô hít sâu một hơi, nói: Có thể chiến đấu cho Bệ hạ, cưỡi ngựa vì huy hoàng của Ola là vinh dự lớn nhất trong đời thần!

Hồng Thiết Long nhìn cô chằm chằm, đôi mắt hình hạnh nhân phản chiếu hình ảnh của nhân mã.

Sau một thoáng im lặng, hắn khẽ nói: Tốt lắm.

Vậy thì, Elvira, ngươi có muốn hiến dâng ý chí và linh hồn của mình, để cùng ta kết nối máu thịt, từ đây trở thành quân thần và cả huyết tộc hay không?

Đồng tử của Elvira thu nhỏ lại.

Cô hiểu ý của Hồng Thiết Long.

Long mạch chuyển hóa, đó là vinh dự lớn nhất mà một con rồng ban tặng cho thuộc hạ, cũng là mối liên kết sâu sắc nhất.

Nếu như nhiều năm trước, khi cô buộc phải quy thuận để sinh tồn cho bộ tộc, khi đối mặt với sự lựa chọn này, cô chắc chắn sẽ do dự, thậm chí là kháng cự.

Chuyển hóa long mạch thực sự có thể mang đến sức mạnh, nhưng cái giá phải trả là ý chí hoàn chỉnh của bản thân.

Linh hồn và dòng máu của người được chuyển hóa sẽ mãi mãi mang dấu ấn của rồng, không bao giờ có thể độc lập hoàn toàn, cái giá phải trả thực sự rất lớn…

Nhưng bây giờ…

Elvira đã đi theo Hồng Thiết Long, tận mắt chứng kiến quá trình từ một vùng đất giao giới trở thành hoàng đế Ola của con rồng này. Cô đã chứng kiến thành phố đầu tiên được xây dựng trên hoang mạc, chứng kiến luật pháp được ban hành, chứng kiến vương quốc Ola từng bước trở thành một thế lực hùng mạnh.

Và bản thân cô cũng từ một nữ chiến binh nhân mã vô danh tiểu tốt, trở thành một tướng quân kỵ binh du mục thống lĩnh đội kỵ binh đỏ, có được danh dự, địa vị và sự tôn kính của dân chúng.

Tất cả những điều này đều đạt được dưới ngọn cờ của Hồng Thiết Long.

Do dự? Kháng cự?

Không, chuyện đó đã là quá khứ rồi.

Vì vậy, Elvira không chút do dự.

Giọng cô đanh thép, nói: Thanh kiếm của thần chỉ để chỉ ra hướng đi kẻ thù cho Bệ hạ; móng ngựa của thần chỉ để giày xéo những kẻ phản nghịch với Bệ hạ; đôi cánh của thần chỉ để bay lượn theo ý chí của Bệ hạ!

Thân thể này, trái tim này, linh hồn này và dòng máu này, từ lâu đã thuộc về Bệ hạ, thuộc về Ola!

Nơi nào móng vuốt Bệ hạ chỉ tới, đó là hướng lưỡi kiếm của thần nhắm đến!

Nguyện Bệ hạ ban cho thần vinh dự này!

Garos nhìn vào sự kiên quyết trong ánh mắt cô, rồi khẽ gật đầu.

Như ngươi mong muốn.

Hồng Thiết Long giơ móng vuốt lên, móng nhọn trên cổ tay khẽ một cái.

Dòng máu đỏ sẫm lập tức tuôn ra, nhưng chúng không rơi xuống đất, mà ngay khi rời khỏi cơ thể đã bốc cháy.

Đó là thứ lửa thực sự, màu đỏ thẫm như máu, cuồn cuộn trong không khí, tỏa nhiệt lượng kinh người.

Nghi thức chuyển hóa long mạch cần đến máu của rồng làm vật trung gian.

Và đối với Elvira, một sinh vật đã đạt đến giới hạn của loài phàm, cần một lượng máu rồng chất lượng phi thường, Garos không ngần ngại sử dụng máu huyền thoại của chính mình.

Giờ đây, hắn đã không còn quan tâm đến việc hao tốn máu của mình.

Ngoài sinh mệnh cường đại của bản thân, sau khi lập quốc, toàn bộ tài nguyên của vương quốc đều tập trung về tay hắn, hắn có đủ nguồn cung để bù đắp tổn thất, và quan trọng hơn, Elvira xứng đáng với sự đầu tư này.

Theo thời gian, máu từ vết thương ở cổ tay chảy ra càng nhiều, ngọn lửa máu cũng hừng hực cháy, cuối cùng kết tụ thành một quả cầu lửa khổng lồ rộng hơn năm mét trước mặt Hồng Thiết Long.

Bên trong quả cầu lửa, dòng máu đỏ sẫm như dung nham cuộn trào.

Có thể sẽ có một chút đau đớn, nhưng ta tin ngươi có thể chịu được.

Garos nói.

Elvira ngẩng cao đầu, dang rộng đôi cánh: Thần đã sẵn sàng, Bệ hạ.

Ngay lập tức, quả cầu lửa máu từ từ bay về phía Elvira, bao trọn lấy cô.

Ngọn lửa khi tiếp xúc với cơ thể cô không làm cháy quần áo, mà thẩm thấu trực tiếp vào da, cơ bắp, xương cốt, thậm chí là thâm nhập sâu vào tận linh hồn.

Ư…

Elvira bật ra một tiếng rên không thể kiềm chế.

Đó là cảm giác nóng rát từ cả linh hồn và thể xác, mạnh hơn những nỗi đau thể xác đơn thuần hàng trăm lần.

Cơ thể cô lập tức cứng đờ, đôi cánh giang rộng tối đa, từng sợi lông đều rung rẩy, thân ngựa cường tráng run lẩy bẩy, móng ngựa khoét sâu vào mặt đất.

Ngọn lửa máu đốt cháy trong cơ thể cô, từ trong ra ngoài cải tạo lại cơ thể của nàng.

Phừng phừng!

Từng chùm lửa bùng lên từ lỗ chân lông, bao trọn lấy toàn thân Elvira, bùng cháy dữ dội.

Xương cốt đang tái tạo, cơ bắp đang tái cấu trúc, máu đang sôi sục, linh hồn đang tiếp nhận dấu ấn. Đây là quá trình đổi xương thay thịt, là sự chuyển hóa từ phàm vật trở thành Long tộc.

Elvira nghẹn chặt hàm răng, các mạch máu trên trán nổi lên rõ rệt.

Cô ấy có thể cảm nhận được cơ thể mình đang luân chuyển giữa sự sống và cái chết, có thể cảm nhận được một sức mạnh kỳ lạ đang sinh sôi trong cơ thể, có thể cảm nhận được thứ gì đó đang được hình thành sâu trong linh hồn.

Nhưng ngoài một tiếng rên rỉ lúc ban đầu, Elvira không phát ra thêm bất kỳ âm thanh nào.

Ý chí kiên cường được rèn giũa từ chiến trường đã nâng đỡ cô, giúp cô có thể chịu đựng nỗi đau mà người thường khó có thể tưởng tượng, mặc dù cơ thể đang run rẩy dữ dội nhưng cột sống của cô luôn thẳng tắp.

Hồng Thiết Long dời ánh mắt, bắt đầu bài luyện tập hàng ngày của mình.

Sự chuyển hóa Long mạch cần thời gian, sinh vật càng mạnh mẽ thì càng cần nhiều thời gian hơn. Một sinh vật như Elvira sẽ cần không ít thời gian để hoàn thành toàn bộ quá trình này.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Trong hố sâu nơi Elvira đang nằm, hỏa diễm vẫn cháy rực. Ban đầu vẫn có thể nhìn thấy hình bóng của cô trong ngọn lửa, nhưng đến ngày thứ ba, cô đã hoàn toàn bị ngọn lửa nuốt chửng, chỉ còn lại một đường nét mờ nhạt. Đến ngày thứ năm, ngay cả đường nét cũng biến mất, chỉ còn lại một quả cầu lửa máu tiếp tục cháy.

Mặt đất tan chảy dưới nhiệt độ cao, tạo thành một cái hố khổng lồ.

Bề mặt đáy hố có kết cấu giống như hỗn hợp của dung nham và một loại tinh thể nào đó, ánh sáng đỏ thẫm chảy trong tinh thể, giống như magma tuôn ra trong địa mạch.

Sáng sớm ngày thứ tám, hỏa diễm bắt đầu yếu đi.

Garros ngừng luyện tập phép thuật, đưa ánh mắt về phía cái hố.

Ngọn lửa máu đã cháy trong tám ngày cuối cùng cũng hoàn toàn tắt, dưới đáy hố chỉ còn lại một vật thể hình cầu cháy đen, bề mặt phủ đầy vết nứt, trông giống như hóa thạch của một sinh vật khổng lồ nào đó, hoặc là vỏ trứng khổng lồ bị cháy.

Thoạt nhìn, giống như quá trình chuyển hóa đã xảy ra sự cố.

Nhưng Garros có thể cảm nhận rõ ràng, bên trong lớp vỏ cháy đen, một năng lượng sinh mệnh mạnh mẽ đang đập, năng lượng đó còn mạnh hơn cả khi Elvira chưa chuyển hóa, và trong đó có lẫn một khí tức rõ ràng của Long tộc, cùng nguồn với hắn.

Ngay khi hắn nhìn xuống, lớp vỏ đen phát ra tiếng nứt nhẹ.

Rắc rắc, rắc rắc.

Vết nứt bắt đầu từ đỉnh lan rộng, như mạng nhện.

Khi các vết nứt ngày càng nhiều, lớp vỏ đen bắt đầu bong ra, từng mảnh rơi xuống đất, hóa thành tro đen.

Phù!

Đôi cánh khổng lồ đầu tiên đột phá khỏi lớp vỏ, thẳng đứng duỗi thẳng, lộ ra dưới ánh nắng ban mai.

Đôi cánh đó vẫn giữ nguyên màu trắng tinh khiết, nhưng chất lượng đã hoàn toàn khác biệt, mép của từng sợi lông đều mang một cảm giác kim loại cứng rắn và sắc bén, lấp lánh ánh sáng đen của sắt dưới ánh mặt trời.

Sải cánh của cô gần mười mét, khi hoàn toàn mở rộng, bóng của nó gần như bao phủ nửa cái hố.

Tiếp theo, lớp vỏ hoàn toàn vỡ tan, phân tán thành bụi đen trong không khí.

Dưới đáy hố, một sinh mệnh mới duỗi thẳng người, từ từ đứng lên.

Elvira vẫn giữ nguyên hình dạng người ngựa, nhưng tổng thể đã có những thay đổi rõ rệt.

Phần trên của cô, các đường cong thanh tú như tinh linh vẫn còn, nhưng được bao phủ bởi một lớp cơ bắp săn chắc và đầy sức mạnh, giống như thép được rèn qua nghìn lần, chứa đựng một sức mạnh bộc phát, làn da mang màu nâu vàng khỏe khoắn.

Trên hai bên đầu của cô, một cặp sừng đâm ra từ da, vươn lên phía trên.

Cặp sừng mang màu xám thép, bề mặt có độ bóng như kim loại, hình dáng thanh nhã mà không mất đi vẻ uy nghiêm, giống như một chiếc vương miện trang trí trên đầu cô.

Các bộ phận quan trọng trên cẳng tay, vai và bốn chân, mọc ra từng lớp vảy rồng màu đen sắt.

Những chiếc vảy này không bao phủ toàn bộ cơ thể, mà tô điểm ở những vị trí trọng yếu như giáp vai, áo giáp, ống chân và áo ngực, không chỉ cung cấp thêm sự bảo vệ mà còn không ảnh hưởng đến sự nhanh nhẹn.

Trong tất cả những thay đổi, điểm nổi bật nhất vẫn là đôi cánh của cô.

Những sợi lông trắng tinh viền có ánh kim loại lạnh lẽo, trông như có thể sử dụng để bay lượn và làm vũ khí, những sợi lông này sắc bén đến mức có thể cắt đứt thép.

Vẻ thanh lịch của tinh linh, sự kiên cường của người ngựa, sự tinh khiết của thiên mã, sự lạnh lùng của thiết long… Nhiều đặc điểm hài hòa trên người cô.

Cô trông giống như một tác phẩm nghệ thuật được sinh ra cho chiến tranh, kết hợp sức mạnh và vẻ đẹp, uy nghiêm và thanh lịch.

So sánh với Elvira, Ma Ka Lỗ với Long mạch Ham ăn lại giống như một con quái vật chiến tranh man rợ và nguyên thủy, tràn đầy cảm giác phá hoại và áp bức thuần túy.

Lần này, trong ánh mắt của cô, sự kính sợ và tôn kính vẫn còn, nhưng nhiều hơn là một cảm giác thân thiết cùng huyết thống, một loại lòng trung thành tuyệt đối dựa trên linh hồn và huyết mạch.

Sau đó, cô cúi đầu, chân trước cong xuống.

Long tộc Elvira, bái kiến Bệ hạ.

Giọng nói của cô trở nên trầm hơn trước, mang một chút âm hưởng từ tính.

Nguyện trở thành nanh vuốt sắc bén nhất, đôi cánh nhanh nhẹn nhất của Bệ hạ, cho đến vĩnh cửu.

Garros gật đầu nhẹ, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn có thể cảm nhận rõ trạng thái hiện tại của Elvira, năng lượng sinh mệnh đã đạt đến một đỉnh cao mới, nhưng khí tức lại có chút không ổn định, giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào, chứa đựng một sức mạnh khổng lồ nhưng lại bồn chồn không yên.

Điều này có nghĩa là, vốn đã gần kề Truyền kỳ, sau khi bị kích thích bởi sự chuyển hóa Long mạch, cơ thể và linh hồn của cô đã bước vào một trạng thái giới hạn.

Có lẽ là vài ngày, có lẽ là vài tháng, có lẽ là một hai năm.

Nhưng dù sao đi nữa, sẽ không lâu nữa, cô chắc chắn sẽ đột phá.

Đây là một tin tốt đối với Garros.

Hãy đột phá Truyền kỳ càng sớm càng tốt, Hồng Thiết Long nói, Đối với ngươi, nó đã gần kề rồi, chỉ còn một bước chân nữa.

Elvira cung kính đáp lời: Nhất định sẽ không phụ lòng kỳ vọng của Bệ hạ.

Garros ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời xa xôi.

Mặt trời đã hoàn toàn mọc lên, ánh sáng vàng kim chiếu xuống các đỉnh núi của dãy Long Cốt, tạo thành một lớp màu ấm áp trên lớp đá núi xám thép.

Hắn có một linh cảm, mình sẽ bắt đầu giấc ngủ tiếp theo sau mười đến mười lăm năm nữa.

Một con rồng trưởng thành bình thường, thường sẽ bắt đầu ngủ vào khoảng một trăm bảy mươi tuổi, khi tỉnh dậy về cơ bản đã là một con rồng tráng niên.

Nhưng tình huống của Garros thì khác.

Giấc ngủ của hắn luôn đến sớm hơn so với đồng loại, và thời gian ngủ cũng lâu hơn các loài rồng khác.

Điều này khiến tốc độ tăng cấp của hắn vượt xa các loài rồng bình thường, nhưng đồng thời cũng có nghĩa là hắn cần phải sắp xếp công việc trong thời gian ngủ một cách thận trọng hơn.

Sau khi đạt đến cấp độ Truyền kỳ, việc tăng cấp trở nên khó khăn hơn, tốc độ trưởng thành của rồng cũng sẽ chậm lại tương ứng.

Một giấc ngủ, trong một độ tuổi, thường cũng chỉ có thể tăng thêm một cấp.

Tuy nhiên, bản thân Garros cực kỳ tự luật, và có sự hỗ trợ của toàn bộ nguồn lực vương quốc, khiến tốc độ trưởng thành của hắn có thể sánh ngang với những truyền kỳ ngắn ngủi.

Ta có lẽ có thể đạt đến cấp 25.

Garros ước tính trong lòng.

Một con rồng Truyền kỳ như hắn, dựa trên sự hiểu biết về tình trạng của bản thân, ước tính này thường sẽ không sai lầm.

Cấp 25, cấp Truyền kỳ cao cấp.

Đây là một ngưỡng cửa, tuy không khó khăn như sự chuyển hóa bản chất sinh mệnh khi phàm vật đột phá Truyền kỳ, nhưng cũng không dễ dàng vượt qua.

Nhưng với cường độ luyện tập của Garros, cùng với việc hầu như ngày nào cũng ăn một lượng lớn dầu đen, ngọc quý và các tài nguyên khác, xác suất vượt qua ngưỡng cửa này ngay lập tức sau khi ngủ là rất cao, sẽ không bị kẹt lại.

Đây là lợi ích lớn nhất của việc lập quốc.

Với tư cách là Hoàng đế của Olah, dưới sự nghiêng về nguồn lực của cả nước, hắn có được điều kiện trưởng thành mà những con rồng bình thường không thể tưởng tượng được.

Nhưng trong thời gian ngủ, Vương quốc Olah cần nhiều truyền kỳ hơn nữa để trấn áp kẻ địch bên ngoài, duy trì sự ổn định.

Mặc dù hắn chỉ là ngủ, không có nghĩa là chết, trong trường hợp bất đắc dĩ cũng có thể tỉnh dậy ra tay, thậm chí trong lúc ngủ, tiềm thức của rồng vẫn có thể suy nghĩ, duy trì một cảm nhận nhất định với thế giới bên ngoài, nhưng việc dừng giấc ngủ có nghĩa là dừng lại một cơ hội trưởng thành hiếm có.

Thời gian ngủ cực kỳ quan trọng đối với loài rồng, đó là quá trình cơ thể và linh hồn thực hiện sự chuyển hóa sâu sắc.

Ngay cả những con Kim Loại Long có tính cách trầm ổn nhất, nếu bị ảnh hưởng từ bên ngoài mà phải tỉnh giấc trong lúc ngủ, cũng sẽ vì thế mà nổi giận, tiến hành trả thù.

Garros phải cân nhắc tất cả các tình huống khả dĩ, những rắc rối có thể gặp phải trong thời gian ngủ của mình.

Dù sao đi nữa, Vương quốc Olah càng nhiều truyền kỳ càng tốt, sự tồn tại của họ có thể mang lại cho Garros một lớp bảo vệ khi hắn ngủ, mang lại một lớp bảo vệ cho vương quốc.

Sau truyền thuyết về Elvie, không biết có thể đạt được đặc tính dưới Long Tọa hay không.

Nếu có thể, dù đang trong giấc ngủ, ta vẫn có thể thông qua cô ấy và Karu để cảm nhận và quan sát những biến đổi và tình cảnh của vương quốc.

Hồng Thiết Long thầm nghĩ trong lòng.

Chẳng bao lâu nữa, hắn sẽ biết được câu trả lời.