Chương 225: Cánh Đốt Núi, Cha Rồng Đỏ Hỗn Loạn Tột Đỉnh.

Ngay cả những con Rồng Bạc Kim từng được coi là công chính bẩm sinh, nếu đứng vào vị trí của Garos, cũng chưa chắc làm tốt hơn hắn.

Giọng nói của Deborah, con Rồng Bạc Đỏ, êm ái như dòng suối trong trẻo, chân thành và kiên định.

Xin hãy tôn trọng hắn như cách các người tôn trọng tôi – hắn không phải là ‘Hồng Thiết Long bẩm sinh xấu xa’, mà là một chiến sĩ đã trải qua gian khổ và vẫn giữ vững bản tâm.

Cô ấy nhìn chằm chằm vào cha mẹ mình, ánh mắt rồng đầy sự cứng rắn.

Đứa trẻ này chắc chắn đã phải chịu đựng nhiều đau khổ trên con đường trưởng thành.

Dường như bị ảnh hưởng bởi những lời của Deborah, Selena nhìn về phía Hồng Thiết Long với ánh mắt đầy thương xót.

Rồng Bạc cũng có chút động lòng.

Do xu hướng phổ biến trong cộng đồng Rồng Kim Loại, họ đã từng có ý định nhận nuôi những con rồng xấu, giúp chúng cải tà quy chính, dẫn dắt chúng về con đường lương thiện.

Đáng tiếc, đáng tiếc.

Nếu Garos là một chú rồng non hoặc rồng nhỏ, có lẽ họ đã chọn nhận nuôi.

Nhưng hiện tại, Garos đã là một con rồng thiếu niên, đã qua độ tuổi có thể tiếp nhận giáo dục bình thường, và hơn nữa, hắn dường như có những suy nghĩ riêng của mình, khác biệt với những con rồng xấu thông thường.

Biểu cảm của Rồng Bạc dần dịu lại, như băng tuyết tan chảy.

Garos không phải là một con rồng xấu! Tiên Long Viola đột nhiên vỗ cánh bay đến, căng thẳng nhắc lời thề: Tôi đảm bảo bằng danh nghĩa của chính mình!

Rồng Nguyên Tố – Rồng Bạc và Rồng Đồng Đỏ đã sớm để ý đến sự hiện diện của Tiên Long, nhưng trước đó, tất cả sự chú ý đều tập trung vào Garos.

Bây giờ không khí đã dịu lại.

Rồng Bạc nhìn về phía Tiên Long đang chen vào câu chuyện, hỏi: Tiên Long, tại sao con lại ở giới vật chất? Ta nhớ rằng các con sống ở Hoang Dã Tiên.

Tiên Long bình thản trả lời: Bất cẩn bị dòng lưu không gian cuốn đến.

Con có muốn trở về không?

Rồng Bạc đột nhiên nói: Nếu con muốn trở về Hoang Dã Tiên, trở về quê hương, ta có thể giúp.

Giúp đỡ kẻ yếu, là điều mà những con rồng thuộc phe Thiện thỉnh thoảng thích làm, hơn nữa Tiên Long còn là đồng loại, trong khả năng của mình, Rồng Bạc cảm thấy có thể giúp cô ấy trở về Hoang Dã Tiên.

Viola bối rối một chút, rồi ủ rũ.

Muốn, mà lại không muốn.

Cô ấy bối rối nói: Tôi nhớ Trưởng Lão Kỳ Lân, nhớ những người bạn Tiên nhỏ của tôi, nhưng tôi cũng không nỡ rời khỏi nơi này.

Rồng Bạc không hề thúc giục.

Ta sẽ cho con thời gian để suy nghĩ.

Ông ấy nói.

Nghe vậy, Tiên Long Viola tiếp tục bối rối tại chỗ.

Cùng lúc đó, Rồng Bạc quan sát những đặc điểm hung ác như vũ khí trên người Garos, cùng với những đặc điểm của Rồng Đỏ và Rồng Sắt, đột nhiên hỏi: Con là hậu duệ của Nữ Hoàng Sắt Thép và Cánh Đốt Núi?

Rồng Bạc đã từng đến Hoang Dã Sel, và cũng có hiểu biết nhất định về tình hình những con rồng xấu ở đó.

Nữ Hoàng Sắt Thép là một con Rồng Sắt trưởng thành, cấp độ sinh mệnh khoảng 16, còn Cánh Đốt Núi là một con Rồng Đỏ đang độ tuổi sung mãn, tuổi tác và cấp độ sinh mệnh tương đương với Rồng Bạc Sương Hồn.

Cánh Đốt Núi?

Garos chưa từng nghe đến danh hiệu này, nhưng Nữ Hoàng Sắt Thép thì rất quen thuộc.

– Những thuộc hạ của Rồng Mẹ Leticia tôn xưng bà là Nữ Hoàng Sắt Thép.

Mẹ của ta chính là Nữ Hoàng Sắt Thép mà ngài nhắc đến, còn về cha ta, ta không biết nhiều, có lẽ chính là Cánh Đốt Núi.

Garos nói.

Rồng Mẹ chưa từng đề cập đến chuyện của Rồng Cha Sắt Thép, hắn cũng không có hứng thú tìm hiểu về người cha chưa từng gặp mặt, không hể hỏi thăm, nên không biết nhiều.

Sinh ra đã không có cha.

Thật đáng thương cho một con rồng xấu.

Nhưng, việc không có Cánh Đốt Núi bên cạnh chắc hẳn là một điều tốt.

Gã ta, là một kẻ xấu từ trong bản chất.

Ánh mắt của Adrien trở nên lạnh lùng, từ từ nói: Cánh Đốt Núi, Rồng Đỏ Gorsas, ta từng chiến đấu với hắn, rất quen thuộc với khí tức của hắn, khí tức của hắn tương tự như con.

Khí tức tương tự.

Trừ khi có sự cố ngoại lệ nào đó, về cơ bản có thể xác định có sự kế thừa huyết thống.

Gorsas đã nhắc đến rồi, Garos liền hỏi thêm: Hắn là một con rồng như thế nào?

Selena bước lên phía trước, nhẹ nhàng vỗ lên lớp vảy cứng trên cánh tay của Hồng Thiết Long: Cha của con à, là một con rồng xấu hỗn loạn chính hiệu.

Ngay cả trong số Rồng Đỏ, cũng hiếm có kẻ nào bạo ngược hỗn loạn, kiêu ngạo hung hăng như hắn.

Vì huỷ diệt mà huỷ diệt; vì phá hoại mà phá hoại; vì giết chóc mà giết chóc.

Danh hiệu của hắn có được là do từng nung chảy không chỉ một mỏ khoáng sản thuộc Liên Bang Losern thành dung nham, giết hết tất cả các lính gác.

Rồng Bạc khẽ cười, nói: Và hắn không vì lợi ích, không vì tài nguyên, chỉ đơn giản là muốn phá huỷ một thứ gì đó để giải khuây, cuối cùng cũng phải trả giá cho những hành vi bạo ngược của mình, bị các cường giả của Liên Bang Losern vây hãm, suýt chết mới thoát được, hiện tại vẫn mất tích.

Nghe có vẻ là một con rồng dũng mãnh.

Nhưng dũng mãnh mà thiếu lý trí, làm việc không nghĩ đến hậu quả, quá điên cuồng, không trách người ta gọi hắn là một con rồng xấu hỗn loạn chính hiệu, so với Garos thì Rồng Đỏ Samantha ngoan ngoãn hiểu chuyện hơn nhiều – Garos thầm nghĩ.

Nhìn về phía Hồng Thiết Long đang im lặng, Rồng Thiện có chút mềm lòng, sắc mặt lạnh lùng dịu lại phần nào, nhắc nhở:

Cho dù là con đẻ ruột của hắn, tên tàn bạo đó cũng sẽ không có bất kỳ sự đối xử nào khác.

Nếu một ngày nào đó, con ngửi thấy mùi tương tự với bản thân, tốt nhất là lập tức trốn xa, bằng không, ta dám cam đoan, Gorsas sẽ cướp đoạt tất cả tài sản của con, thậm chí bắt con làm nô lệ phục tùng.

Nếu con khiến hắn nổi giận, trong cơn thịnh nộ, hắn có thể trực tiếp giết chết con.

Sau khi nghe lời của Rồng Bạc, Hồng Thiết Long vẫn giữ vẻ mặt bình thản, chỉ khẽ gật đầu.

Hắn và Gorsas có huyết thống tương tự, nhưng vốn dĩ không có tình phụ tử, ân nghĩa giáo dục lại càng không thể nói đến.

Nếu một ngày nào đó thật sự gặp mặt, và Rồng Đỏ Gorsas động tâm ác, hắn cũng sẽ không chút lưu tình, đánh đấm Rồng Cha cũng sẽ không cảm thấy áy náy.

Garos không bao giờ tự ti.

Với thiên phú của mình, cùng với nguồn lực đủ đầy, hắn không cần bao lâu nữa sẽ không sợ những con rồng đã trưởng thành, chỉ cần không gặp phải Rồng Đỏ Gorsas trước đó là được, nghe ý của Rồng Bạc, Rồng Đỏ Gorsas đã không còn ở Hoang Dã Sel, có lẽ cũng không ở vùng giao tiếp, khả năng gặp mặt cực kỳ thấp.

Garos.

Adrien không còn gọi Garos là Hồng Thiết Long mà gọi thẳng tên hắn, khoảng cách giữa hai bên vô hình trở nên gần hơn.

Trên mặt ông ấy lộ ra một nụ cười, từ từ nói: Lần đầu gặp con, ta thừa nhận có một số định kiến, nhưng những biểu hiện của con đã xóa bỏ những định kiến đó, ta rất ngạc nhiên, cũng rất vui khi được gặp một con rồng lai như con.

Có lẽ vì thân thế của Garos khiến ông ấy động lòng thương xót, cũng có thể là yêu quý đến cả đứa con.

Rồng Bạc đã có chút thiện chí với hắn.

Garos cảm nhận được thái độ thân thiện của ông ấy, thuận thế đáp lại: Hiểu lầm đã được giải quyết, có thể hòa thuận với Rồng Kim Loại cũng là điều ta mong muốn.

Nhìn thấy khoảng cách giữa Hồng Thiết Long và cha mình trở nên mỏng đi.

Deborah chân thành cảm thấy vui mừng, đuôi nhẹ nhàng quẫy.

Tiếp đó, không khí trong thung lũng rồng dần hòa hợp.

Rồng Bạc Adrien và Rồng Đồng Đỏ Selena đều tò mò về quá trình trưởng thành của Garos, cũng ngạc nhiên khi hắn chỉ là một con rồng thiếu niên nhưng lại có thân hình khó tin và cấp độ sinh mệnh vượt qua những con Kim Long cùng tuổi.

Hắn tinh thông tính cách của rồng, trong quá trình giao lưu trò chuyện, khiến cả Rồng Bạc và Rồng Đồng Đỏ đều cảm thấy thoải mái, thiện cảm dần tăng lên.

Về điểm đặc biệt trên người, Garos nhận định là do thiên phú đột biến của rồng lai.

Thời gian dần trôi, khi bầu trời dần sáng, từ màu đen sẫm chuyển sang xanh xám, vài con rồng đã có thể hòa hợp khá tốt với nhau.

Adrien trong hình dáng con người bước lên phía trước, như thể đã hoàn toàn công nhận Hồng Thiết Long, cười khẽ vỗ lên lớp vảy của Garos.

Cảm nhận được sự cứng rắn và nặng nề của nó, Rồng Bạc nói: Garos, trong số những con rồng thiếu niên ta từng gặp, con là kẻ đặc biệt nhất và khỏe mạnh nhất, ta rất tò mò, trong cơ thể giống như vũ khí chiến đấu của con rốt cuộc ẩn chứa sức mạnh như thế nào.

Ông ấy cười hiền lành, ân cần nói: Chúng ta thử đấu một chút, các ngươi nghĩ sao?

Selena nhìn Rồng Bạc với ánh mắt kỳ lạ, rồi như chợt nhớ ra điều gì, chớp mắt, phụ họa nói: Có một con rồng trưởng thành chỉ dạy sẽ rất tốt cho những con rồng trẻ như các ngươi, Adrien rất hiếm khi chịu chỉ dạy những con rồng trẻ.Bạch Long cười khà khà nói: Chẳng dám chỉ giáo gì, chỉ là một chút tỉ thí mà thôi.Ta không dùng kỹ năng nghề nghiệp, cũng không dùng phép thuật, chỉ dùng thân thể Long tộc và chiến kỹ căn bản để giao đấu với ngươi.Hắn mỉm cười nói: Có lẽ ngươi vẫn còn cơ hội thắng ta.Garos trong lòng trầm ngâm, cũng hơi tò mò không biết khoảng cách giữa mình và con Bạch Long đang độ tuổi sung sức này là bao nhiêu.Nó là sinh vật cấp độ 18, có lẽ là 19.Nếu gặp nhau ngoài hoang dã, Garos chắc chắn sẽ lựa chọn vương bất kiến vương, tạm lánh mũi nhọn. Nhưng lúc này, cơ hội tỉ thí chiến đấu thật quá hiếm có.Hắn gật đầu, nói: Được.Vừa mới định tiếp tục nói vài câu xã giao, Garos đã thấy Bạch Long Edric trước tiên không nhịn được bật cười sảng khoái mấy tiếng, sau đó nụ cười trên mặt hắn đột nhiên thu liễm, thần sắc trong chớp mắt trở nên lạnh lùng cứng nhắc.Không tốt! Ta đã sơ ý!Con Bạch Long này thậm chí còn biết lừa gạt? Lão già bất hảo này chắc chắn có ý đồ xấu, muốn nhân cơ hội này đánh ta một trận để trút giận.Hồng Thiết Long tỉnh táo lại, trong lòng thắt chặt.Nhưng nghĩ đến lời Bạch Long vừa nói, không dùng kỹ năng nghề nghiệp và phép thuật, hắn lại nhanh chóng trấn định tâm thần.Lời đã nói ra, Edric nhất định sẽ tuân thủ.Bạch Long là pháp sư và thuật sĩ mạnh nhất trong số các chủng Long tộc, nhưng thể chất thì không thể nói là đứng đầu. Nếu chỉ dùng thể chất chiến đấu, còn chưa biết ai đánh ai.Garos háo hức, bốn chân hơi khom xuống, cơ bắp căng cứng.Gào!Edric ngẩng cao đầu phát ra tiếng gầm Long tộc, giải phép Biến Hình, thân thể phình to ra, giương đôi cánh lớn màu bạc, lộ nguyên hình.