Chương 232: Rồng Máu Từ Đâu Xuất Hiện?.

Lần đầu thiết lập Liên Kết Huyết Thống quả thực không hề đơn giản. Gordon dường như có điều gì đó khó nói, vì thế ông cứ im lặng mãi. Theo thời gian, Soros bắt đầu cảm thấy khó chịu.

Đừng chống cự, để tôi hoàn thành Liên Kết Huyết Thống trước. Chúng ta sẽ nói chuyện chi tiết sau.

Soros bắt đầu thiết lập Liên Kết Huyết Thống cuối cùng, từ từ hướng về tâm trí của Fat Iron Dragon Gordon. Gordon do dự vài giây, không biết có nên tiếp tục duy trì liên lạc với người anh em đang vật lộn trong hoang dã này hay không. Ông đã không còn là chú rồng non nớt và ngây thơ ngày xưa nữa. Ông biết rõ những lời Soros nói khi đó chỉ là lừa gạt. Họ đã không có nhiều thời gian ở bên nhau, quan hệ giữa họ cũng không thân thiết đến mức đó. Hơn nữa, ông cũng không tin Soros có thể đạt được thành tựu gì lớn, có lẽ hoàn cảnh của hắn cũng không mấy khả quan.

Nếu là Garos thì lại khác. Sự đáng tin cậy và sức mạnh của Garos khiến Gordon cảm thấy ông mới là người đáng để tin tưởng hơn cả.

Khi ông đang chần chừ, Liên Kết Huyết Thống đã đến trước mặt. Cuối cùng, Iron Dragon Gordon tuy còn do dự nhưng không chống cự và đã chấp nhận Liên Kết Huyết Thống.

Liên Kết Huyết Thống đã hoàn thành!

Soros mở mắt. Hắn có thể cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của Garos, thậm chí có thể nhận ra cảm xúc của đối phương – bình tĩnh, cảnh giác, như một đại dương rộng lớn và thâm sâu. Còn Samantha, những dao động tinh thần của cô giống như một ngọn lửa cuồng nộ, có thể làm đứt liên kết bất cứ lúc nào. Và Gordon, vì khoảng cách quá xa nên liên kết không ổn định, lúc ẩn lúc hiện.

Dù sao thì, pháp thuật cũng đã thành công. Từ giờ, dù có cách xa đến đâu, miễn là vẫn ở trong phạm vi của đại lục, những anh em Ignatius đều có thể giao tiếp với nhau ở mức độ tinh thần.

Đương nhiên, Liên Kết Huyết Thống không phải là một pháp thuật cao cấp. Nó có thể bị nhiễu loạn hoặc phong tỏa, nhưng để giao tiếp thông thường thì nó đã đủ tốt.

Iron Dragon nhìn xuống ngực mình. Sau khi pháp thuật kết thúc, máu đã ngừng chảy, giúp ông cảm thấy thoải mái hơn.

Cùng lúc đó.

Giao Địa, Đông Bắc, Đầm Lầy Rắn Độc. Khí độc như những tấm lụa mục nát lủng lẳng trên cây khô. Trong không khí tràn ngập hơi ẩm, ánh sáng mặt trời cắt thành những mảng sáng tối, chiếu xuống từng tia một.

Đây là căn cứ của bộ lạc Đuôi Độc. Những người rắn với chiều dài trung bình hơn sáu mét, bao gồm cả đuôi, đang tuần tra khắp nơi trong đầm lầy. Các loại bùa chú và thuật phép được bố trí ngầm khắp nơi.

Sâu trong đầm lầy, phòng họp của bộ lạc Đuôi Độc được xây dựng trong khoang xương của một con rắn khổng lồ đã bị chìm nửa xuống bùn.

Pháp sư rắn Sarghon đang ngồi trên bục đá phủ rêu, cái đuôi dài của ông nhẹ nhàng đập vào nền đất ẩm ướt. Trước mặt ông là hai vị khách, những kẻ đang tỏa ra mùi hương khiến vảy của ông phải rùng mình.

Đó là Tướng Quân Người Thú Urom của bộ lạc Máu Sắt, với nanh đồng nhuốm máu và hơi thở nặng nề có thể nghe thấy từ khoảng cách xa. Và chiến binh man rợ Breta của bộ lạc Bình Minh, với những hình xăm kỳ dị trên vai trần và mái tóc được bện bằng vài chiếc xương vàng. Cả hai đều tỏa ra hơi nóng của máu và mồ hôi.

Họ chính là sứ giả của hai bộ lạc Máu Sắt và Bình Minh. Việc bộ lạc Thiết Luyện đánh bại và sáp nhập bộ lạc Răng Vàng đã không qua mắt được người và thú. Dù trong lòng họ coi thường những tên yêu tinh gian xảo và hèn hạ, nhưng quân đội luyện kim của bộ lạc Răng Vàng cũng không phải dạng vừa.

Việc bị bộ lạc Thiết Luyện đánh bại và sự trỗi dậy nhanh chóng của họ khiến cả người và thú cảm thấy cảnh giác sâu sắc, không muốn để mặc cho bộ lạc lạ mặt này tiếp tục phát triển mạnh mẽ.

Vì thế, họ đã cùng nhau thống nhất ý kiến, chuẩn bị liên minh để đối phó với bộ lạc Thiết Luyện, trước khi họ tiêu hóa hết chiến quả và trở nên bất khả chiến bại.

Giờ chỉ còn thiếu sự đồng ý của bộ lạc Đuôi Độc.

Sarghon, một thủ lĩnh của bộ lạc Đuôi Độc, đang phụ trách cuộc đàm phán với các sứ giả.

Đồ rắn độc! Urom là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, giọng nói như hai khối sắt cọ xát vào nhau: Con rồng máu hỗn tạp của bộ lạc Thiết Luyện đã nuốt chửng Răng Vàng, kế tiếp sẽ là chúng ta! Đuôi Độc, Máu Sắt, Bình Minh, chúng ta phải như ba chiếc nanh nhọn, cắn đứt cổ hắn!

Bàn tay to lớn của Urom đập mạnh xuống bàn đá, khiến vài con bọ cạp đang ẩn mình trong các khe đá hoảng loạn chạy mất. Breta khoanh tay trước ngực, làn da đồng của cô lấp lánh dưới ánh sáng mờ: Urom nói đúng. Những con rồng đó có thủ đoạn tàn độc. Lũ yêu tinh của bộ lạc Răng Vàng đã quy phục rồi. Nếu để hắn tiêu hóa hết Răng Vàng, thì từng bộ lạc của chúng ta đơn độc đối đầu với hắn sẽ bị lột da rút xương. Chỉ có cùng nhau đoàn kết, nhân lúc hắn còn chưa cứng cáp, chúng ta mới có thể nghiền nát hắn cùng thuộc hạ của hắn.

Những lời này khiến Sarghon cảm thấy không mấy thoải mái. Đúng là những kẻ thú tính và man rợ này có xu hướng quyết đoán. Nhưng đây cũng là điểm yếu của họ. Chúng sẽ dễ dàng bị kích động và hành động tức thì.

Sarghon lặng lẽ liếm môi bằng chiếc lưỡi dài của mình. Đúng là bọn họ đang hoảng sợ trước sự trỗi dậy của bộ lạc Thiết Luyện.

Đúng vậy. Sarghon gật đầu. Sự trỗi dậy của bộ lạc Thiết Luyện đang khiến các tộc Rắn trong đầm lầy của chúng ta cảm thấy lo lắng.

Giọng nói của ông trơn tru như rắn trườn trên đá ẩm: Máu Sắt và Bình Minh của các ngươi quả thật đáng khâm phục.

Ông ngừng lại một chút và tiếp tục: Nhưng hãy nhớ rằng, chiến tranh không phải là cuộc chiến trên đấu trường. Nó cần thời gian và sự tính toán kỹ lưỡng. Chúng ta không thể hấp tấp mà đối đầu với một con rồng.

Sarghon nhẹ nhàng nói tiếp: Hãy kiên nhẫn một chút. Chúng ta cần phải tìm ra điểm yếu của bộ lạc Thiết Luyện trước đã.

Những lời này khiến Urom và Breta cảm thấy khó chịu. Nhưng họ cũng biết Sarghon nói không phải không có lý. Chiến tranh không phải cuộc chiến của kẻ mạnh, mà của kẻ thông minh.

Được thôi. Breta đáp lại, giọng điệu có phần không hài lòng. Nhưng đừng để chúng ta đợi quá lâu.

Đông Nam Giao Địa, Trạm Gác Đinh Thép. Hãy liên lạc với Garos và Samantha trước để kiểm tra hiệu quả của Liên Kết Huyết Thống, đồng thời bàn về chuyện của Gordon.

Iron Dragon Soros từ từ hồi phục sau khi thiết lập phép thuật, ánh mắt lóe lên nguồn năng lượng tâm linh. Ngay sau đó…Giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt, Garos và Samantha đồng thời nhận được tin nhắn từ Sorog thông qua Huyết Mạch Liên Kết, một sự truyền đạt ở mức độ tâm linh với sự hỗ trợ của một nhà ngoại cảm. Thông qua Thiết Long Sorog, Garos và Samantha cũng có thể cảm nhận được suy nghĩ của nhau.

Chuyện lớn rồi! Giọng Thiết Long vang lên nghiêm túc. Gordon vẫn còn sống, ta đã định vị được hắn thông qua Huyết Mạch Liên Kết.

Hắn hiển thị hình ảnh tâm linh mình nhìn thấy cho Garos và Samantha.

Một con heo béo quá thể! Trên người hắn có đặc điểm của Thiết Long, chẳng lẽ là Long Mạch Trư?! Hồng Long thèm chảy nước miếng. Nhìn hắn béo bở quá, nướng bằng hỏa diễm rồi rắc chút gia vị lên chắc sẽ ngon tuyệt.

Khi lần đầu nhìn thấy con heo sắt béo qua liên kết, nàng không kịp nhận ra đó là ai.