Chương 5: Tiến Hóa.

Trời nắng như đổ lửa, ánh mặt trời gay gắt như vàng lỏng dội xuống, nung nóng cả vùng hoang dã.

Nhiệt độ mặt đất không ngừng tăng cao, không khí hiện ra những làn sóng vặn vẹo, những dãy núi xa xa ẩn hiện trong hơi nóng, đường nét mờ ảo tựa như ảo ảnh trên sa mạc.

Trong thời tiết như thế này, nhiều sinh vật không chịu nổi cái nóng, hiếm khi ra ngoài hoạt động.

Những con rồng sống trong hố thiên thạch dạng vòng không nằm trong số đó.

Là giống rồng hệ lửa, thời tiết nóng nực như vậy ngược lại khiến tinh thần chúng hưng phấn và năng nổ hơn bình thường.

Hiện tại đã trôi qua hơn một tháng kể từ lần đàm phán cuối cùng giữa Garos và mẹ rồng Thiết Long.

Rồng non đang trong thời kỳ lớn nhanh, hơn nữa Garos lại vô cùng chăm chỉ rèn luyện để bản thân mạnh mẽ hơn.

Trong một tháng này, thân hình hắn lại lớn thêm một vòng, vảy rồng tựa như được đúc từ thép nguội, những sợi cơ bắp ẩn giấu bên dưới khi phát lực trông như dây thép cuộn lại, sẵn sàng bộc phát ra sức mạnh cường hãn bất cứ lúc nào.

Hết giờ nghỉ rồi, đi đào mỏ cho ta!

Gần vách núi, Garos quất đuôi một cái, ném ra hai hòn đá đập chính xác vào đầu đệ đệ Thiết Long và muội muội Hồng Long.

Hai con rồng sơ sinh bất mãn ngẩng đầu lên, lớn tiếng phản kháng: Chúng ta mới nghỉ được một tiếng đồng hồ! Garos, huynh làm thế này là ngược đãi, theo đúng thời gian đào mỏ, lũ thuộc hạ người đầu chó của mẫu thân còn được nghỉ những hai tiếng!

Mẹ rồng Thiết Long có thuộc hạ.

Trong đó có một bộ tộc người đầu chó chuyên đào mỏ cho bà.

Nghe vậy, đuôi của Garos quất xuống mặt đất bắn ra một tia lửa, hắn sải bước đi tới trước mặt hai con rồng nhỏ.

Biết tại sao hai đứa mãi không đánh thắng được ta, luôn bị ta đè xuống đất, luôn chỉ có thể bị ta hành hạ và làm nhục hết lần này đến lần khác không?

Hắn nhìn xuống hỏi.

Hai con rồng nhỏ nhìn nhau, không hiểu gì cả.

Bởi vì hai đứa quá thiếu chí tiến thủ!

Garos cúi người áp sát hai con rồng nhỏ, bóng tối bao trùm lấy chúng, hắn trầm giọng nói: Là Chân Long cao quý, trong người chảy xuôi huyết mạch rồng, vậy mà hai đứa lại đi tự ví mình với lũ người đầu chó!

Rồng non lắc đầu, để lộ ánh mắt thương hại và thất vọng.

Đến cả người đầu chó cũng không bằng, đúng là làm nhục huyết mạch Chân Long của hai đứa.

Hắn dùng giọng điệu cực kỳ chê bai mà nói.

Ngươi nói bậy! Lũ người đầu chó không có tư cách so sánh với muội!

Muội muội Hồng Long nổi trận lôi đình.

Ngươi nói bậy! Đệ mạnh hơn người đầu chó gấp trăm lần!

Đệ đệ Thiết Long cũng vô cùng tức giận.

Vẻ mặt Garos dịu lại đôi chút, hắn nhếch môi cười: Nói suông không có bằng chứng, chứng minh cho ta xem đi, để ta thấy được quyết tâm của hai đứa, thấy được sự mạnh mẽ và kiên cường của loài rồng trong các người.

Hừ, đừng có coi thường chúng ta!

Hai con rồng sơ sinh hừ lạnh một tiếng, sau đó hăng hái đi xuống hầm mỏ đã đào từ trước, dốc hết sức lực, nhất định phải để Garos hiểu rằng chúng không phải là thứ mà người đầu chó có thể sánh bằng, trong lòng thề sẽ khiến Garos phải nhìn mình bằng con mắt khác.

Khích tướng kế — bảo vật đặc trị loài rồng.

Loài rồng với tính cách cao ngạo tự phụ, chịu không nổi nhất chính là bị khích bác.

Ánh mắt thu lại từ bóng dáng hai con rồng nhỏ đang đi vào hầm mỏ.

Nếu mẹ rồng Thiết Long cũng dễ lừa như chúng thì tốt rồi.

Garos cảm thán một tiếng.

Loài rồng theo tuổi tác và trải nghiệm tăng dần, ít nhiều gì cũng có thể làm chủ và điều khiển bản năng của mình. Một con rồng trưởng thành như mẹ rồng Thiết Long có trí khôn cao hơn rồng sơ sinh quá nhiều.

Còn hai đứa nhỏ này, bây giờ giống như kẻ ngốc vậy, rất dễ lừa.

Loại rồng như thế này nếu lớn thêm một năm nữa, sau khi biến thành rồng non, nếu theo đúng sự phát triển bình thường mà bị mẹ rồng xua đuổi, một mình sống ở bên ngoài, với tính cách vừa yếu vừa thích thể hiện của chúng, thật khó tưởng tượng làm sao chúng có thể sống sót trong cái thế giới đầy rẫy hiểm nguy này.

Cùng lúc đó.

Một luồng cuồng phong bất ngờ lướt qua.

Garos ngẩng đầu nhìn lên trời, trong tầm mắt xuất hiện bóng dáng mẹ rồng Thiết Long đang dang cánh bay lượn trên bầu trời. Thân hình bà khổng lồ, long uy cuồn cuộn, sải cánh dài gần bốn mươi mét đổ một cái bóng đậm nét xuống mặt đất.

Bụi đất tung mù mịt, một số khối đá vụn rung chuyển không ngừng.

Một khối đen sì bị mẹ rồng ném xuống, rơi ầm xuống đất phát ra âm thanh điếc tai, tựa như động đất. Nơi rơi xuống bị đập ra một cái hố sâu, những vết nứt chằng chịt lan rộng ra xung quanh, một làn bụi tỏa ra nhanh chóng.

Vỗ cánh xua tan bụi bặm, Garos nhìn kỹ lại.

Một con Man Ngưu sừng lớn nặng tới hàng chục tấn, cơ bắp cuồn cuộn, trên đầu có một đôi sừng húc khổng lồ và khoác trên mình lớp giáp cứng hiện ra trong tầm mắt của Garos.

Đây là mãnh thú có cấp độ sinh vật trên 10.

Cũng chính là huyết thực chất lượng cao mà Garos cần.

Mẹ rồng Thiết Long tuân thủ nội dung giao dịch với Garos, định kỳ cung cấp huyết thực chất lượng cao cho hắn.

Cái này là dành riêng cho hắn.

Về phần hai con rồng sơ sinh, chúng bị Garos ép đào mỏ nhưng cũng không phải là làm việc không ngừng nghỉ cả ngày lẫn đêm, không hẳn là nô lệ thực thụ. Sau khi trở về tổ rồng, chúng vẫn có thức ăn do mẹ rồng cung cấp.

Thiết Long nương tính cách lạnh lùng nhưng lại coi trọng quy tắc, bà luôn làm tốt những việc mình nên làm, không bạc đãi bất kỳ đứa con nào, nhưng cũng không ưu đãi quá mức.

Sau khi để lại con mồi, mẹ rồng Thiết Long không nán lại mà bay thẳng về tổ của mình.

Bắt đầu ăn thôi.

Garos thu hồi ánh mắt, hít sâu một hơi, bắt đầu xé xác con Man Ngưu sừng lớn.

Lớp giáp cứng phủ trên cơ thể nó, ngay cả với hàm răng được rèn luyện bằng cách gặm quặng kim loại của Garos cũng không thể một phát cắn thủng ngay được, còn cần phải dùng sức xé vài cái.

Thịt bò rất tươi, không kém gì lúc nó còn sống, vừa dai vừa giàu sức nhai.

Mỗi miếng nuốt xuống, Garos đều cảm thấy cơ thể ấm áp, nhận được sự bổ sung năng lượng dinh dưỡng phong phú.

Khi hắn xử lý hết gần một nửa phần thịt của con Man Ngưu sừng lớn, cảm giác tê dại bỗng nhiên từ bên trong và bên ngoài cơ thể trỗi dậy, như từng đợt sóng không ngừng luân chuyển và dâng trào.

Chính là cảm giác này.

Ánh mắt Garos hiện lên vẻ vui mừng.

Ăn một hơi rất nhiều thịt bò, ngay cả với cái dạ dày sắt như lò luyện của loài rồng, Garos ban nãy cũng có chút cảm giác no căng, nhưng khi cảm giác tê dại sinh ra từ trong ra ngoài, cảm giác no của hắn cũng theo đó mà tan biến, thậm chí lại nảy sinh khát khao mãnh liệt đối với thức ăn.

Rồng non hít sâu một hơi, há to miệng rồng, để lộ hàm răng rồng đầy miệng.

A muồm!

Xé một miếng thịt bò lớn, Garos chỉ nhai sơ qua vài cái rồi nuốt xuống bụng. Miếng thịt bò vào đến bụng gần như lập tức hóa thành luồng khí ấm áp, theo những đợt tê dại chảy về tứ chi và xương cốt của Garos, chủ yếu tập trung vào những nơi Garos rèn luyện gần đây.

Lớp vảy tiếp xúc trực tiếp với mặt đất, sừng rồng từng lần húc vào núi, đuôi rồng quật vào đá.

Bao gồm cả những phần cơ bắp chịu lực phản chấn, ngũ tạng lục phủ, vân vân.

Tuy nhiên.

Trên người Garos không có thay đổi nào có thể nhìn thấy bằng mắt thường, chỉ là cảm giác tê dại như luồng điện chạy qua luôn không dứt.

Tiến hóa không hoàn thành trong nháy mắt, mà là khi ta tích lũy sự thích nghi đủ mức, lại có đủ năng lượng bổ sung, trong một khoảng thời gian tiếp theo sẽ tiến bộ vượt bậc, dựa theo những gì ta tích lũy và thích nghi gần đây mà có được sự tiến hóa tương ứng.

Mấy năm nay, hắn cũng không ngừng suy nghĩ và tìm hiểu bản chất thiên phú của mình, hơn nữa còn có những suy đoán của riêng mình.

Bất kỳ sinh vật nào thực tế đều có sức mạnh tiến hóa thích nghi, chỉ là trong điều kiện bình thường thường cần tới hàng triệu năm, cần sự diễn biến trong một khoảng thời gian dài đằng thẵng.

Còn Garos có thể rút ngắn thời gian này xuống vô hạn.

Quan trọng là, bản thân thiên phú tiến hóa của hắn cũng đang trưởng thành.

Có lẽ vào một ngày nào đó trong tương lai, ta có thể hoàn thành tiến hóa thích nghi chỉ trong nháy mắt, thậm chí là trực tiếp tiến hóa theo hướng mà ta mong muốn.

Hắn thầm nghĩ.

Ngay sau đó, Garos thừa thắng xông lên, vậy mà ăn sạch toàn bộ thịt của con Man Ngưu sừng lớn có cân nặng gấp nhiều lần mình.

Cảm giác tê dại trên người trở nên vô cùng mạnh mẽ và đậm đặc.

Hắn thừa dịp rèn sắt khi còn nóng, dưới ánh nắng chói chang, tiếp tục bắt đầu những lần húc núi húc đất, vừa đau đớn vừa sung sướng.