Chương 223: Ngân Long Phụ? Nghe Ta Giải Thích!

Trong đêm tối dần trở nên sâu lắng và đậm đặc, tiếng gầm rú của Hồng Thiết Long vang lên, khiến toàn bộ khu vực siêu trọng lực không ngừng rung chuyển. Nhân lúc Garos đang tập luyện chăm chú, ánh mắt của Xích Ngân Long từ từ lướt qua những đường nét cơ bắp cuồn cuộn, như được đúc từ thép, của cơ thể hắn. Những chiếc vảy trên người nàng lại cảm thấy ngứa ran, đuôi nàng vô thức hơi co lại.

Nóng quá.

Xích Ngân Long cảm thấy một sự ngột ngạt không rõ nguyên nhân, ánh mắt nàng như bám chặt lấy thân hình của Garos.

Chết mất thôi, chết mất thôi.

Tiên Long vừa ngã nghiêng đầu vừa vẫy cánh xuất hiện trước mặt Xích Ngân Long, chặn tầm nhìn của nàng, làm gián đoạn những suy nghĩ viễn vông của nàng.

Hình như tôi sắp chết rồi, cứu tôi với.

Tiên Long khóc lóc nói.

Xích Ngân Long nhanh chóng túm lấy nàng, nhân lúc nàng không để ý, trong chớp mắt đã vặn cổ Tiên Long thẳng lại, sau đó vẫy chân: Đừng có chắn tầm nhìn của ta, ta đang xem Garos tập luyện đấy.

Tiên Long Vela sờ đầu và cổ mình, lộ ra vẻ mặt kinh hãi.

Cổ của Garos thật sự không bị đứt sao? Nhìn về phía Hồng Thiết Long, người đang tập luyện chăm chỉ với những động tác mạnh mẽ nhưng vẫn vững chắc, Vela cảm thấy không thể tin nổi.

Thời gian dần trôi qua.

Tiên Long và Xích Ngân Long không làm phiền Garos, chỉ yên lặng quan sát hắn tập luyện.

Đến khi Garos tạm thời kết thúc buổi tập, Xích Ngân Long Deborah bước những bước đi uyển chuyển, từ từ tiến vào khu vực siêu trọng lực, rồi tò mò và đầy mong đợi nói: Garos, động tác tập luyện của anh có vẻ rất thú vị, anh có thể chỉ cho tôi không?

Em muốn học?

Garos thở ra một luồng khí nóng, lắc lắc cổ.

Tôi muốn thử một chút.

Nhưng nhìn biểu hiện của Vela lúc nãy, nếu không cẩn thận sẽ tự vặn cổ mình, vì vậy tôi nghĩ cần sự hướng dẫn của anh.

Trong khu vực trọng lực gấp ba, động tác tập cổ của Garos không phải là thứ mà một con rồng bình thường có thể làm được.

Nhưng với thể chất của Hỗn Huyết Kim Loại Long, chỉ cần quen một chút thì sẽ không có vấn đề gì lớn.

Được thôi, tôi sẽ chỉ cho em.

Garos gật đầu, ra hiệu cho Xích Ngân Long đứng trước mặt mình.

Lật người, dùng đầu chống xuống đất.

Lúc đầu lưng có thể chạm đất, sau đó thử dùng cơ cổ để nâng toàn bộ cơ thể lên.

Garos nói.

Được rồi.

Xích Ngân Long bắt đầu thử sức.

Ngay sau đó, trong ánh đêm dịu dàng, Garos nhìn thấy Xích Ngân Long lật người một cách uyển chuyển, chiếc cổ dài phủ đầy vảy bạc vẽ nên một đường cong mượt mà. Động tác của nàng nhẹ nhàng, mang theo một sự nhịp nhàng bẩm sinh, khác biệt hoàn toàn với sự nặng nề như thép tôi lửa của Garos lúc nãy.

Lúc này, đầu lớn của nàng cũng học theo cách của Garos, cố gắng đặt phần sau đầu phủ đầy vảy lạnh lên mặt đất phát ra ánh kim loại.

Cốc.

Một tiếng động nhẹ nhàng hơn nhiều so với những gì Garos tạo ra.

Phần lớn cơ thể của Deborah vẫn còn chạm đất, chỉ có cổ và đầu đang cố gắng tìm điểm tựa.

Nàng cố gắng giống như Garos, chỉ dùng lực cổ để nâng cơ thể lên khỏi mặt đất.

Những chiếc vảy tinh tế của Xích Ngân Long run nhẹ trong trường trọng lực, các đường cơ ở cổ dần căng lên, cho thấy nàng đang dùng sức rất nhiều.

Nhưng sau vài lần nâng lên hạ xuống, cơ thể nàng vẫn không thể giữ được lâu trên không trung.

Cảm giác nặng nề như những sợi xích vô hình trói chặt nàng xuống mặt đất.

Garos chăm chú quan sát từng chút một sự vật lộn của Deborah, nhận ra những động tác không chuẩn của nàng.

Ngay sau đó, Hồng Thiết Long lặng lẽ tiến lên một bước, cánh tay trước phủ đầy vảy cứng nhô lên.

Chiếc móng vuốt to lớn như búa công thành, mang theo hơi nóng và nhiệt độ cơ thể chưa kịp lắng xuống sau những bài tập, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết đặt lên vùng vảy mềm mại và trơn láng nơi cổ và vai của Ngân Long.

Ưm! Cơ thể Deborah đột nhiên cứng đờ.

Nhiệt độ từ lòng bàn chân của Garos truyền qua lớp vảy, nóng rát đến kinh ngạc, tạo nên sự đối lập kỳ lạ với cảm giác lạnh lùng và cứng rắn từ móng vuốt của hắn.

Sức mạnh vượt trội, mang theo cảm giác thống trị tuyệt đối.

Có vẻ chỉ là một cái chạm nhẹ, nhưng tựa như cả một lò lửa đang đè nặng lên cổ nàng. Chiếc móng vuốt kia, chỉ cần khẽ bóp nhẹ, sẽ xiết chặt lấy cổ nhỏ nhắn của nàng, khiến nàng ngạt thở.

Vị trí yếu điểm bị tiếp xúc gần gũi như vậy, Xích Ngân Long vô thức muốn thoát ra.

Đừng cử động.

Giọng nói trầm đục của Garos vang lên bên tai nàng, giống như tiếng sấm gầm vang trong lồng ngực, xuyên thẳng qua không khí ngột ngạt từ trường trọng lực.

Thả lỏng, cảm nhận cơ bắp, sức mạnh của em đang bị phân tán.

Chiếc móng vuốt khổng lồ của hắn hơi đè xuống, mang theo một sự dẫn dắt không thể chống đối, khiến Xích Ngân Long không thể nảy sinh ý định kháng cự, chỉ biết tuân theo.

Deborah cảm nhận được sức nóng ấy đang lan tỏa.

Nó di chuyển xuống dưới và ra sau, dọc theo các đường cơ hai bên cổ, ổn định tạo áp lực.

Cạnh cứng cáp của móng vuốt Hồng Thiết Long, giống như một chiếc roi điều khiển dày nhất, với sự kiểm soát tuyệt đối, lướt qua những cơ bắp căng cứng của nàng, tựa như đang vuốt ve và tạo hình.

Và khi móng vuốt lướt qua.

Xích Ngân Long chỉ cảm thấy toàn thân như bị điện giật, những chiếc vảy cứng cũng dường như mềm đi.

Ở đây.

Móng vuốt của Garos dừng lại ở vị trí gần nơi cổ tiếp giáp đầu, nơi được bao phủ bởi tấm xương rồng tương đối dày, nhưng cơ bắp lại đặc biệt quan trọng.

Hãy tập trung sức mạnh, tâm trí đặt vào đây, tưởng tượng cổ của em là một sợi dây thép muốn đâm lên khỏi mặt đất, tất cả sức mạnh tập trung vào điểm này, đẩy lên!

Hắn nói.

Hứa…

Deborah thở ra một hơi ngắn, đồng tử bạc co lại vì sự tập trung và gắng sức tối đa.

Nàng có thể cảm nhận được chiếc móng vuốt khổng lồ của Garos đang đè lên cổ mình.

Cảm giác nóng rát, nặng nề và thô ráp ấy quá rõ ràng, thậm chí vượt qua cả những cơn đau nhức do trọng lực mang lại, hắn giống như một ngọn núi lửa im lìm, khắc sâu sức mạnh và ý chí lên cơ thể nàng.

Cuối cùng, dưới sự dẫn dắt đầy áp lực nhưng vô cùng chính xác của Garos, Deborah tập trung mọi sức lực của mình.

Các cơ cổ nàng bỗng căng cứng, những chiếc vảy bao phủ cũng dường như giãn ra vài phần.

Dậy!

Garos hạ một tiếng, chiếc móng vuốt đặt trên cổ nàng nhẹ nhàng kéo lên và ra sau.

Ưừm!

Cơ thể to lớn và uyển chuyển của Xích Ngân Long, lần đầu tiên trong tiếng động rung chuyển, được chính cổ của nàng nhấc lên khỏi mặt đất dưới trọng lực gấp ba lần.

Cổ nàng đã vững vàng nhấc lên khỏi mặt đất.

Tốt lắm.

Garos từ từ nói.

Chiếc móng vuốt phủ đầy vảy đen của hắn không lập tức rời đi, mà hơi đè lên phần cơ cổ đang run rẩy vì gắng sức ấy.

Động tác này không nặng, mà hơn hết tựa như một sự xác nhận, một lời khen ngợi, mang theo nhiệt độ nóng rát và cảm giác thô ráp từ vảy, khắc sâu vào nhận thức của Deborah.

Hãy giữ nguyên một lúc, sau đó thử di chuyển cơ thể.

Garos nói.

Lúc này mây đen che khuất mặt trăng, thời gian dần trôi qua.

Tâm trí của Xích Ngân Long có chút hỗn loạn.

Nàng thực sự không tập trung nghe những lời hướng dẫn của Garos, mà chỉ chăm chú cảm nhận nhiệt độ và cảm giác từ chiếc móng vuốt của hắn, theo sự dẫn dắt của hắn mà hành động.

Đột nhiên.

Xích Ngân Long hít một hơi, trong không khí xuất hiện một mùi hương quen thuộc.

Trước khi nàng kịp nhận ra, nhiệt độ trong Thung lũng Rồng đột ngột giảm xuống, tựa như mùa đông đột ngột ập đến.

Cạch cạch cạch… Sương giá từng chút một xuất hiện và lan rộng trên mặt đất, mặt hồ vốn đang gợn sóng trong đêm cũng đóng băng ngay lập tức.

Khả năng kháng băng của Garos đã được rèn luyện từ lâu.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn cảm thấy một cơn lạnh thấu xương, khác thường tựa như thấm vào tủy và đóng băng cả linh hồn.

Ác Long!

Đồng thời với sự cảnh giác trong lòng Garos, một tiếng gầm phẫn nộ tựa như sấm sét vang lên từ trên trời cao.Một con rồng trưởng thành với chiều dài từ đầu đến đuôi lên tới hai mươi lăm mét, toàn thân phủ đầy vảy rồng lấp lánh màu bạc, xé toang mây trời, đi qua đâu để lại dấu vết băng giá ở đó, xuất hiện trên không trung của Thung lũng Rồng, ánh mắt đanh lại nhìn chằm chằm vào Hồng Thiết Long.

Đó chính là Sương Hàn Adrien.

Trong mắt ông ta, con Hồng Thiết Long lai tạp hung ác kia đang dùng móng vuốt bẻ cong hậu duệ yêu quý của mình thành những tư thế quái dị, hành hạ đứa con của ông.

Chết thật, lại bị hiểu lầm rồi.

Garos cảm nhận được sát khí lạnh lùng trong ánh mắt con rồng trưởng thành, trong lòng thầm kêu không ổn.

Răng rắc răng rắc – một cảm giác cực hàn lan tỏa khắp cơ thể, đột nhiên bao quanh Garos, hình thành một lớp băng phủ lên vảy rồng của hắn, đóng băng hắn thành một bức tượng băng, nhưng lại không làm tổn thương đến Xích Ngân Long.

Xuống địa ngục đi! Adrien sử dụng phép thuật đóng băng Hồng Thiết Long, sau đó khép đôi cánh lại, toàn thân bao phủ trong gió lạnh thấu xương, lao thẳng về phía trước.

Rầm! Lớp băng trên người Hồng Thiết Long vỡ tan, lớp vảy giảm chấn lạnh đầy vết nứt, nhưng trong cơ thể hắn lại không thể tích tụ được năng lượng nhiệt.

Nguồn nhiệt năng chủ yếu đến từ việc hấp thụ nhiệt lượng và động năng, kiểu tổn thương đóng băng này khá khắc chế ta. Garos nhận ra một điểm yếu của vảy giảm chấn lạnh.

Nhưng bây giờ không phải lúc nghiên cứu kỹ càng, hắn cảm nhận được nguy hiểm cực lớn.

Con rồng bạc trưởng thành cấp 18, [Sương Hàn] Adrien, chúa tể của Kim Loại Long ở vùng biên giới – Long Uy của hắn ngưng tụ như thực chất, lạnh thấu xương, bao la hùng vĩ, những con rồng bay đều bị đè nén không ngẩng đầu được, các thuộc hạ run rẩy khắp người, Garos cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

So với Sương Hàn, Bạch Long Tracey chỉ như một con mèo cong lưng giận dữ.

Theo làn ánh sáng mờ ảo phát ra từ chiếc nhẫn không gian, một thùng dầu đen 95 và một túi phấn vảy yêu tinh xuất hiện trong miệng Garos, trạng thái kích động và thuật nổ máu cũng sẵn sàng bật bất cứ lúc nào.

Đánh nhau, Garos tuyệt đối không phải đối thủ.

Nhưng với đôi cánh Thiên Tuệ, nếu hắn uống dầu đen và phấn vảy, sau đó đồng thời mở cả ba giai đoạn, nhất tâm rút lui, thì ngay cả rồng bạc trưởng thành cũng khó lòng giữ được hắn.

Long khí đen đỏ và những tia sét vàng rực của kích động quấn quanh người Garos, hắn đã sẵn sàng.

Ngay lúc này, Khoan đã! Deborah vội vàng vỗ cánh bay lên, đứng chắn giữa rồng bạc và Hồng Thiết Long.

Phụ thân, ngài hiểu lầm rồi. Cô vội nói, Hắn không phải ác long, chúng ta chỉ đang tập luyện thôi.

Rồng bạc dừng lại, lơ lửng giữa không trung.

Adrien nghe được lời giải thích của Xích Ngân Long, nhưng vẻ tức giận trên mặt không lập tức tan biến, ngược lại càng thêm tức tối: Hồng Thiết Long bẩm sinh tà ác, ngươi dám mê hoặc con gái ta.

Ông ta chất vấn Hồng Thiết Long, muốn lại xông tới.

Nhưng Xích Ngân Long kiên quyết đứng chắn trước mặt ông ta: Phụ thân, hắn không giống những con Hồng Thiết Long khác! Ngài nghe con giải thích.

Rồng bạc nhíu mày, nhìn Deborah đứng bảo vệ trước mặt Hồng Thiết Long, lại nghĩ đến việc cô giấu diếm mình, trong lòng bỗng dâng lên một luồng giận dữ vô cớ.

Ối giời ơi. Một giọng nói đùa cợt vang lên, Đồng Long Serena bay tới, nói: Ngài Bạch Lân thân mến của tôi, sự điềm tĩnh vốn có của ngài đâu rồi? Sao lại trở nên nóng nảy như Hồng Long vậy?

Ngay lúc này, Hồng Thiết Long đột nhiên thu hết khí thế.

Hắn khép nhẹ đôi cánh, chân trước nhẹ nhàng đặt xuống đất – đây là tư thế phi chiến tiêu chuẩn của tộc Rồng.

Hắn nhìn lên con rồng bạc đang giận dữ trên trời, bình tĩnh nói: Hóa ra là các hạ Adrien, tại hạ đã nghe Deborah nhắc đến ngài nhiều lần, nay được tận mắt chiêm ngưỡng, quả thực Long Uy phi phàm.

Giọng nói của Hồng Thiết Long như thỏi thép tôi luyện, nóng bỏng nhưng kiềm chế.

Dừng lại một chút, hắn nhìn thẳng vào đôi mắt soi xét của rồng bạc, tiếp tục nói với thái độ không tự ti cũng không kiêu ngạo: Là bạn của Deborah, tại hạ đáng lẽ nên sớm tới thăm vị phụ thân mà cô ấy ngưỡng mộ tán dương, chỉ là gần đây bận rộn với việc chỉnh đốn vùng biên giới, mang lại trật tự cho vùng đất hỗn loạn này, nên mới lỡ hẹn.

Những lời lẽ điềm tĩnh, lý trí, không chứa chút hung hãn hay khiêu khích này.

Từ miệng Garos thốt ra, ngay lập tức xoa dịu tình hình căng thẳng.

Rồng bạc khẽ giật mình, rồi chăm chú quan sát Hồng Thiết Long trước mắt, ánh mắt giận dữ dần biến mất, dù vẫn còn chút bực bội và nghi ngờ, nhưng sát khí lạnh thấu xương trước kia đã không còn.

Hơi lạnh thấu tận xương tủy cũng dần tan biến, thu về trong cơ thể rồng bạc.

Garos biết, thời khắc nguy hiểm nhất đã qua đi.

Đối với một con rồng tuân thủ trật tự, hãy nói về trật tự, thể hiện sự trật tự, những lời vừa rồi đã phát huy hiệu quả tốt.

[Thuật Ngự Long · Chương Rồng Bạc]

[Biện luận về trật tự quan trọng hơn chứng minh sức mạnh, tư thế lý trí thắng thế gầm gừ]

[Nói chuyện trật tự với rồng bạc, giống như đố đáp đố với đồng long, biểu hiện điềm tĩnh lý trí, khát vọng trật tự sẽ giành được thiện cảm của rồng bạc]

Đồng Long Serena thì nhìn Garos đầy kinh ngạc.

Lại biết nói chuyện hay như vậy?

Hay đấy, không trách khiến Deborah không nỡ về nhà.

Quả thật khác với những ác long khác.