Chương 105: Đại Bàng Kula, Sát Khí Ngút Trời.

Đồi Gãy Xương, Tộc Nhai Xương.

Lũ Người Ăn Thịt no nê sau bữa ăn thịnh soạn, nằm ngồi lăn lóc trên đất, nhởn nhơ nhai răng, lim dim ngủ, gặm móng tay… Trạng thái tinh thần của chúng có vẻ như đang cực kỳ thư giãn.

Chỉ có điều.

Vũ khí của chúng đều được đặt ngay bên cạnh, trong tầm với.

Chỉ cần một mệnh lệnh, lũ Người Ăn Thịt lười biếng này sẽ ngay lập tức trở thành những chiến binh tinh nhuệ, những cỗ máy chiến đấu dữ tợn.

Giờ đây đã là ba ngày sau đó.

Để có thể triệt hạ Trưởng Lão Kim Cương, Garos đã điều động những tinh binh từ các tộc khác đến, tập trung tất cả các đơn vị như Đốc Quân, Pháp Sư… mai phục ở mặt sau của ngọn đồi.

Nuôi quân nghìn ngày, dùng quân một giờ.

Garos không cần chư hầu chiến đấu cho mình trong những ngày thường, nhưng điều đó không có nghĩa là hắn muốn trở thành một kẻ nuôi dưỡng, bảo vệ bầy tôi để chúng tránh xa nguy hiểm.

Trưởng Lão Kim Cương không phải là đối thủ tầm thường.

Do không sử dụng pháp thuật dò xét vì sợ đánh động, chỉ thông qua kích thước cơ thể để phán đoán, Garos ước tính nó ít nhất cũng đạt cấp độ 11, có thể là 12, thậm chí là 13.

Xác suất đạt cấp độ 12 là cao nhất.

Với cấp độ sinh mệnh này, đã vượt quá Garos ba cấp, tương đương với trình độ của một Thanh Niên Kim Long, hơn 25 tuổi.

Mỗi khi tăng lên một cấp độ sinh mệnh, trình độ trung bình của sinh vật sẽ được nâng lên một tầm cao mới, huống chi Kim Cương Người Khổng Lồ còn là một trong những kẻ xuất chúng của dòng dõi Người Khổng Lồ, sức mạnh vượt trội so với những kẻ đồng cấp, bản thân cũng là một sinh vật có khả năng chiến đấu vượt cấp.

Đối với một Kim Cương Người Khổng Lồ như vậy, vây bắt là lựa chọn tốt nhất.

Đấu tay đôi trực diện là vinh quang của một Hiệp Sĩ, nhưng không phải của Garos, hắn không quan tâm đến những thứ đó.

So với vinh quang hão huyễn, Garos thèm khát chiến thắng hơn, hắn muốn chiến thắng trong trò chơi sinh tồn, một lần rồi lại một lần, bất kể quá trình như thế nào.

Và không chỉ là chiến thắng.

Điều quan trọng hơn, là làm sao để trả giá ít nhất, đổi lấy chiến thắng lớn nhất.

Nếu bị phản kích tử thương của đối thủ khiến bản thân trọng thương thậm chí là cận kề cái chết, thì thứ chiến thắng mạo hiểm đó, trong mắt Garos không khác gì thất bại, sẽ mang theo những hiểm họa khôn lường về sau.

Garos không tự ti.

Hắn biết mình hiện tại vẫn chưa phải là kẻ mạnh, nhưng cũng không còn yếu đuối như thuở mới rời khỏi lãnh địa của Thiết Long Mẫu, phải hết sức cẩn trọng để sinh tồn. Đối với hắn mà nói, việc chiến đấu vượt cấp không phải là quá khó khăn.

Nhưng Garos cũng không kiêu ngạo tự đại.

Hắn hiểu rất rõ, dù là Rồng hay Người Khổng Lồ, đều không phải là sinh vật mà những quái thú hung ác thông thường có thể so sánh được, muốn vượt cấp chiến thắng Kim Cương Người Khổng Lồ, không phải là chuyện đơn giản, cũng không ít rủi ro.

Nhưng vì lãnh địa đang lên như diều gặp gió, đã bước vào quỹ đạo phát triển, vì sự trưởng thành và phát triển về sau.

Sau khi cân nhắc được mất.

Garos cho rằng đáng để mạo hiểm.

Chư hầu mai phục ở mặt sau ngọn đồi.

Còn bản thân Garos thì bay lượn ở độ cao cực lớn trên bầu trời, lấy những đám mây dày đặc che giấu hình dáng.

Từ trên cao lao xuống, nhờ khoảng cách và gia tốc khí huyết, Garos có thể phát ra những đòn tấn công vượt xa giới hạn của bản thân.

Dầu đen, phấn vảy, thuật nổ máu, những thứ này đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

Nhân lúc chư hầu kiềm chế Kim Cương Trưởng Lão, thu hút sự chú ý của hắn, ta sẽ tích trữ động năng, bùng nổ ra tay, giáng xuống đòn sát thủ mạnh nhất ở trạng thái đỉnh cao.

Miễn là đòn đánh đầu tiên này có thể khiến hắn trọng thương, sau đó cùng với chư hầu vây công, ta sẽ giết chết hắn với tổn thất ít nhất.

Garos nghiền ngẫm chiến thuật, kiên nhẫn chờ đợi.

Nhưng.

Sự tình không như ý muốn.

Kế hoạch của Garos đã phá sản.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, từ ngày đến hoàng hôn, nhưng mãi vẫn không thấy bóng dáng Kim Cương Trưởng Lão xuất hiện, hắn không đến một mình.

Có những sinh vật khác thay thế Kim Cương Trưởng Lão xuất hiện.

Đại Bàng Kula — đây là một loài sinh vật có nguồn gốc từ thế giới nguyên tố gió, dần dần phân bố ở các thế giới đa nguyên vị diện, thuộc về chủng loài bán trí tuệ, trình độ trí tuệ tương tự như loài Gấu Bão Địa này, bẩm sinh có thể cảm nhận và điều khiển năng lượng nguyên tố gió, tốc độ bay vừa nhanh lại vừa thanh nhã, giống như những vũ công trong gió.

Hai con Đại Bàng Kula lượn vòng trên bầu trời cao, sải cánh rộng hơn mười mét.

Ẩn nấp dưới bóng chiều tà, chúng tiếp cận Đồi Gãy Xương một cách lặng lẽ, đôi mắt sắc bén theo dõi động tĩnh của lũ Người Ăn Thịt.

Chúng đã bị lộ.

Ở một tầng trời cao hơn vị trí của chúng, Garos lặng lẽ quan sát từng cử động của chúng.

Lính do thám của Người Khổng Lồ cứng.

Garos nhớ lại khi dò xét trại Người Khổng Lồ, hắn đã nhìn thấy dưới trướng của họ có vài con Đại Bàng Kula làm chư hầu, không khó để đoán ra, hai con Đại Bàng Kula này là do Người Khổng Lồ cứng phái đến.

Bởi vì bản thân cảm giác chậm chạp, thiếu các thủ pháp dò xét.

Người Khổng Lồ cứng nuôi dưỡng những sinh vật như Đại Bàng Kula, làm nhiệm vụ giám sát, dò xét, và trong truyền thừa của chúng, có phương pháp thuần hóa cụ thể.

Trăm nghe không bằng mắt thấy.

Những điều nghe đồn và chứng kiến tận mắt luôn có khoảng cách.

Trước đây Garos đích thân đến trại Người Khổng Lồ để dò xét, chứ không phái chư hầu đi, một là để tăng hiệu suất, hai là Garos tin tưởng mắt và cảm giác của mình hơn.

Hắn bay lượn ở tầng không trung cao hơn, né tránh sự tuần tra của Đại Bàng Kula, ngược lại còn thu hết tình hình trong trại vào tầm mắt.

Kim Cương Trưởng Lão không đến một mình, ngược lại còn phái Đại Bàng Kula đi trinh sát.

Là đã nhận ra nguy hiểm, hay chỉ là xuất phát từ tâm lý cẩn trọng?

Đăm đăm nhìn hai con Đại Bàng Kula, Garos khẽ nheo mắt, trong lòng suy nghĩ.

Đúng lúc đó, hai con Đại Bàng Kula lặng lẽ lượn vòng trên bầu trời, thông qua tầm nhìn rộng mở ở độ cao lớn, thu hết tình hình Đồi Gãy Xương vào tầm mắt, không chỉ là mặt trước, nơi Tộc Nhai Xương chiếm đóng, chúng bay đến mặt sau, ánh mắt sắc bén phát hiện ra những tinh binh mai phục ở mặt sau ngọn đồi.

Ngay sau đó, chúng vỗ cánh, dưới bóng chiều tà âm thầm rời đi, giống như khi chúng lặng lẽ đến.

Nhưng chúng còn chưa bay khỏi không phận Đồi Gãy Xương, một luồng áp lực kinh khủng bỗng từ trên trời giáng xuống.

Lông vũ của hai con Đại Bàng Kula dựng đứng cả lên, đồng thời ngẩng đầu nhìn lên trời.

Đồng tử chúng co rúm lại, hơi thở ngột ngạt.

Trên tầng mây, một vệt sao băng đỏ chói đang xé toạc màn đêm lao xuống, khí diễm đỏ sậm cuối đầu xương cánh kéo theo một vệt trên bầu trời như thiêu đốt vết cháy.

Garos giống như một hung tinh từ trên trời giáng xuống, toàn thân bao trùm khí tức tử vong.

Kêu lên một tiếng!

Không còn bay lượn lặng lẽ nữa, hai con Đại Bàng Kula đồng thời đẩy tốc độ đến cực hạn, lao về hai hướng khác nhau, dưới mối đe dọa sinh mệnh khổng lồ, tư thế bay của hai ‘vũ công trong gió’ không còn thanh nhã, trở nên hoảng loạn thảm hại.

Garos đuổi theo với tốc độ nhanh hơn.

Hắn gần như ngay lập tức bắt kịp con Đại Bàng đực có kích thước lớn hơn, móng vuốt trái siết chặt cổ của nó, để mặc nó vỗ cánh nhưng không nhúc nhích, sau đó nắm lấy con Đại Bàng này, khí diễm đỏ sậm phía sau cuồn cuộn, kéo theo một vệt hình cung.

Garos nhanh chóng đổi hướng, đuổi kịp con Đại Bàng cái đi về hướng ngược lại.

Móng vuốt phải như chiếc kìm sắt siết chặt lồng ngực của con thứ hai, móng vuốt hơi lún vào lớp lông vũ, chỉ cần dùng chút sức là có thể nghiền nát xương ngực của nó.

Một cái vuốt lấy một con Đại Bàng.

Dưới sự khống chế của Garos, chúng giống như bị liệt, mất đi khả năng kháng cự.

Cùng với nhịp vỗ cánh cuối cùng của cánh Long, Garos mang theo hai con Đại Bàng, đáp xuống một tảng đá trên đỉnh đồi.

Bây giờ.

Garos buông vuốt ra, ném hai con Đại Bàng còn đang thở hổn hển xuống mặt đá.

Chúng ngay lập tức có phản xạ bản năng muốn trốn chạy.

Cánh Long của Garos phất một cái, như lưỡi đao gọt cỏ vừa khứa qua, chưa kịp phản ứng thì đã cắt đứt một chùm lông trên đỉnh đầu của chúng.

Hai con Đại Bàng Kula lập tức im thin thít, trong bóng tối của Garos run rẩy, không dám động đậy nữa.

Nói ra mục đích của các ngươi.

Garos lên tiếng.

Ngôn từ của Hồng Thiết Long rất bình tĩnh, giống như một câu hỏi thường ngày, nhưng dưới ảnh hưởng của ngoại hình hung ác gai góc của hắn, vẫn giống như một lời đe dọa tử vong, khiến gan mật Đại Bàng Kula gần như vỡ tung.

Dò xét tình hình của Tộc Nhai Xương.

Báo cáo những tình huống bất thường với Trưởng Lão Ebaton.

Trưởng Lão cho rằng phản ứng của Tộc Nhai Xương có vẻ không bình thường, ẩn chứa vấn đề.

Hai con Đại Bàng Kula vội vàng nói.

Không cần nghi ngờ gì nữa, Trưởng Lão Ebaton mà chúng nhắc đến, chính là Kim Cương Người Khổng Lồ.

Nhìn hai con đại bàng khổng lồ, Garos trầm mặc, trong ánh mắt lộ ra sát ý đậm đặc như thực chất.

Phân tích bản dịch:

1. Nghe được lời đáp của hai con đại bàng khổng lồ → Tập trung vào hành động nhìn là đủ, không cần nhắc lại chi tiết này.

Già La Tư → Giữ nguyên tên riêng Garos theo quy ước từ điển nhân vật.

Sát ý đậm đặc như thực chất.

5. Giữ nguyên phong cách văn hiệp với các từ Hán Việt được chọn lọc

Cải tiến so với bản dịch thô:

– Thay nghe → nhìn để phù hợp ngữ cảnh hành động

– Thêm tính từ khổng lồ cho đại bàng để nhấn mạnh kích thước

– Dùng đậm đặc như thực chất thay vì dịch sát từ lẫm nhiên để truyền tải ý nghĩa hình tượng