Chương 86: ‘Ban Phước’ Của Thần Linh.

Kỹ năng của Đốc Quân chủ yếu tập trung vào việc tăng cường sức mạnh cho các chiến binh dưới trướng, bản thân hắn không thích xông pha trận mạc đối mặt với nguy hiểm, dù sức mạnh cá nhân vượt xa những chiến binh thông thường. Điều này cũng không có gì đáng trách. Dù có vẻ hơi nhát gan, nhưng vai trò của hắn ở hậu phương thực sự đem lại hiệu quả lớn hơn so với việc xông lên tiền tuyến.

Cùng lúc đó…

Đối mặt với một đám chiến binh Người Đầu Chó đang xông tới, Tư Tế Móng Thối lộ vẻ kinh hãi pha lẫn phẫn nộ, cây trượng xương đập mạnh xuống đất. Kẻ phản bội thần linh sẽ phải chịu hình phạt Vĩnh Thương! Máu đen từ thất khiếu của hắn rỉ ra, hóa thành vô số lời nguyền khắc sâu lên người những chiến binh Người Đầu Chó, khiến lông da chúng rụng lả tả, trên người nổi lên từng mụn mủ ghê tởm.

Nhưng những chiến binh điên cuồng này không sợ đau đớn, sự suy yếu cũng không ngăn được bước chân chúng. Chúng ào ạt xông lên như thủy triều. Tên Người Đầu Chó đầu tiên chạm tới gấu áo của tư tế, há mồm cắn thẳng vào cổ, nhưng bị Người Đầu Chó Vệ tốc độ hơn nắm lấy cổ, *rắc* một tiếng bẻ gãy.

Những móng vuốt khác tiếp nối nhau xông tới, nhưng trong thời gian ngắn vẫn không thể phá vỡ được phòng thủ của hai Người Đầu Chó Vệ. Hai tên này vốn là những chiến binh dũng mãnh nhất, lại được tăng cường qua nghi thức, càng thêm lợi hại. Sau khi kích hoạt trạng thái chiến đấu, thân thể chúng phình to, chiều cao lên tới ba mét, còn hung mãnh hơn cả những chiến binh Người Đầu Chó được Đốc Quân kích thích điên cuồng.

Hai Người Đầu Chó Vệ trầm mặc, đẩy lùi từng đợt tấn công của đồng loại. Những lưỡi đao sắc bén và móng vuốt nhọn hoắt quất vào người, xé rách da thịt để lại vết máu, nhưng chỉ trong chớp mắt đã hồi phục như mới. Chúng như hai con quái vật bất tử, kiên cường đứng vững trước làn sóng Người Đầu Chó điên cuồng.

Dưới sự bảo vệ của hai vệ sĩ, tư tế vừa đánh vừa lùi, vung trượng xương, miệng lẩm bẩm những lời cầu nguyện, chuẩn bị pháp thuật.

*Vù! Vù!*

Hai chiếc vảy rồng xoáy tít xuyên qua màn mưa, chính xác đâm vào người hai Người Đầu Chó Vệ, bùng lên ngọn lửa dữ dội khiến chúng nổ tung tứ phía, đồng thời gián đoạn pháp thuật tư tế đang chuẩn bị.

Nhân cơ hội này, đám chiến binh Người Đầu Chó điên cuồng xô lên, vây kín tư tế, đao chém móng xé xác hắn thành trăm mảnh. Thân thể yếu ớt của tư tế khi mất đi vệ sĩ, lại bị áp sát, gần như không có khả năng phản kháng. Lời cầu xin thần linh trước khi chết của hắn không nhận được hồi đáp hay sự bảo hộ nào.

Garos lặng lẽ quan sát cảnh tượng này. Sự cảm nhận của thần linh trải rộng khắp vô số thế giới, không thể nào bao quát hết được. Trừ những tư tế tối cao cực kỳ quan trọng, bằng không thần linh sẽ không quá để tâm, không điều tra kỹ nguyên nhân cái chết hay truy tìm hung thủ. Thông thường, thần linh chỉ tùy hứng nguyền rủa sinh vật giết chết tư tế, mà xác suất này cũng rất nhỏ.

Không biết lời nguyền của thần linh sẽ có cảm giác như thế nhỉ?

Gần đây, Garos cảm thấy ‘Hỏa Chi Ban Phước’ của mình dần trở nên bất lực, khả năng làm suy yếu hỏa kháng của hắn ngày càng chậm chạp, khiến việc tăng hỏa kháng cũng trở nên khó khăn hơn.

Xét cho cùng, Garos cho rằng nguyên nhân là do khả năng kháng lời nguyền của hắn cũng đang tăng lên, từ từ khiến hiệu quả của nó dần mất đi. Hắn nghĩ, nếu cố ý khiêu khích thần linh, săn giết tư tế của thần, nhận lấy lời nguyền…

Liệu nó có thể biến thành một dạng ‘ban phước’ khác không?

Hiệu quả của thứ ban phước này chắc chắn mạnh hơn gấp ngàn lần so với ban phước của Xà Long.

Nhưng đây chỉ là suy nghĩ thoáng qua.

Mức độ nguy hiểm quá cao, lời nguyền của thần linh có lẽ sẽ giết chết hắn ngay lập tức, không cho hắn cơ hội thích nghi.

Đột nhiên, Garos nheo mắt nhìn sang bên phải.

Theo tiếng sột soạt, những mảnh thịt vỡ vụn hút lấy nhau, tụ lại thành một khối. Dưới ánh mắt của Garos, hai Người Đầu Chó Vệ vừa bị nổ tung đứng dậy. Trên người chúng đầy những vết cháy đen nham nhở, nứt nẻ như gốm vỡ, nhưng bất kể thương tích nào cũng đang hồi phục với tốc độ kinh người.

Khả năng tái sinh mạnh thật.

Garos rùng mình, những chiếc vảy rồng khẽ rung.

Hắn tò mò không biết cần bao nhiêu vảy nổ để tiêu diệt hoàn toàn hai Người Đầu Chó Vệ này, hoặc dùng đao cánh rồng chém chúng thành thịt vụn, liệu chúng còn tái sinh được không? Những quái vật được tạo ra từ nghi lễ hiến tế thần linh này, sinh mệnh của chúng kiên cường đến mức nào?

Hai Người Đầu Chó Vệ trầm mặc, những sợi thịt non trên người như giun nhỏ ngoe nguẩy. Chúng quay đầu, ánh mắt khóa chặt vào con rồng vừa tấn công mình. Không chút sợ hãi, thân thể nát bươm đang hồi phục chuyển động, rồi bước những bước dài, phi nhanh về phía Garos.

Chúng nhắm vào ta rồi.

Nhìn chằm chằm hai Người Đầu Chó Vệ, Garos không bay lên. Hắn thong thả vẫy đôi cánh, những xương cánh sắc như lưỡi hái tỏa ánh hàn lạnh trong làn mưa bụi, hạt mưa chạm vào bị chẻ đôi rồi vỡ tan.

Dừng lại!

Đốc Quân Huyết Nha gầm lên, ánh mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm hai Người Đầu Chó Vệ đang định tấn công Garos. Tư tế đã chết, ta dùng tư cách thủ lĩnh tộc Hồng Nhãn ra lệnh cho các ngươi! Quỳ phục trước Long Chủ!

Hai Người Đầu Chó Vệ đang chạy bỗng khụy xuống, quỳ trước mặt Garos, vẫn im lặng không một lời, khuôn mặt vô hồn như hai bức tượng.

Long Chủ, tư tế chết đi, Người Đầu Chó Vệ sẽ trung thành với thủ lĩnh tộc. Bây giờ chúng cũng là thuộc hạ của ngài, là nô bộc của ngài, xin ngài tha mạng cho chúng.

Đốc Quân Huyết Nha nhìn Garos, vẻ mặt hung dữ lập tức biến thành nịnh nọt. Tốc độ thay đổi khiến người ta kinh ngạc.

Ngươi đang dạy ta làm việc?

Garos lạnh lùng nói.

Xin ngài tha thứ cho sự vượt quyền vô tâm của tiểu nhân.

Đốc Quân Huyết Nha vội vàng đáp.

Garos nhìn hai Người Đầu Chó Vệ đang quỳ gối. Chúng trung thành với thủ lĩnh tộc – tức Đốc Quân Huyết Nha. Huyết Nha bảo chúng quy phục Garos, chúng lập tức quỳ xuống. Nếu bảo chúng tấn công Garos, chúng cũng sẽ làm ngay.

Đây là điển hình của câu:

*Thuộc hạ của thuộc hạ ta, không phải thuộc hạ của ta.*

Trong số các thuộc hạ của loài rồng, rồng thường chỉ quan tâm và kiểm soát những tên đầu lĩnh, chứ không phải tất cả sinh vật thuộc hạ. Ngay cả một con rồng trưởng thành có đủ tinh huyết, nắm vững kỹ năng chuyển hóa Long Mạch, cũng chỉ chuyển hóa những tên đầu lĩnh thành sinh vật Long Mạch, giành được lòng trung thành tuyệt đối.

Còn những thuộc hạ dưới quyền đầu lĩnh?

Việc quản lý chúng nên để đầu lĩnh đảm nhiệm, trong khi rồng chỉ cần quản lý và sai khiến đầu lĩnh.

Tất nhiên, Người Đầu Chó Vệ chỉ là trường hợp đặc biệt.

Chúng là quái vật do tư tế tạo ra, không có ý thức riêng, như những con rối, thậm chí còn đần độn hơn cả yêu thú hoang dã, chỉ biết tuân lệnh kẻ tạo ra chúng. Khi tư tế chết đi, chúng sẽ vô điều kiện phục tùng thủ lĩnh tộc.

Những thuộc hạ bình thường biết Long Chủ là tồn tại cấp cao hơn, mạnh mẽ hơn so với đầu lĩnh của chúng. Ngay cả nếu đầu lĩnh ra lệnh chống lại, chúng thường cũng không đủ can đảm.

Ví dụ như lũ Người Đầu Chó ở đây.

Chúng thân thiết với Đốc Quân Huyết Nha hơn, nhưng nếu Huyết Nha ra lệnh vây công Garos ngay lúc này, sẽ không có tên Người Đầu Chó nào nghe theo. Dù ít khi tự suy nghĩ, chúng vẫn là sinh vật có trí tuệ, hiểu được nguyên tắc cơ bản tránh họa tìm lợi, chứ không làm chuyện tự sát.

Hai Người Đầu Chó Vệ quỳ gối dừng lại.

Tha cho chúng?

Thôi bỏ đi.

Rốt cuộc đây là hai nhân tố bất ổn, không cần thiết phải giữ lại.

Garos bước từng bước chậm rãi tiến lên, đột nhiên giơ cao móng rồng, đập xuống Người Đầu Chó Vệ.

*Bụp! Bụp!*

Dưới sức mạnh khủng khiếp của hắn, hai Người Đầu Chó Vệ không né tránh cũng không phòng thủ, bị một móng này đánh thành đống thịt văng tứ phía.

Khiến Garos hơi bất ngờ là, đống thịt này vẫn đang co giật, cố gắng tập hợp lại thành hình dạng giống người.

Sinh mệnh kiên cường thật.

Đây mới chỉ là hai Người Đầu Chó Vệ cấp thấp.

Nếu là Tà Long Vệ trong truyền thuyết, lại đạt tới cấp Thái Cổ Long, ai có thể địch nổi?

Garos dè chừng, sau đó phun ra Luồng Hơi Thở Lửa, nhấn chìm hai Người Đầu Chó Vệ vừa định tái sinh, biến chúng thành tro tàn vô hồn, triệt để tiêu diệt chúng.

Đốc Quân Huyết Nha nhìn cảnh này, dù đau lòng vì cái chết của hai thuộc hạ, nhưng không ngăn cản.

Garos không nghe theo đề nghị của hắn, tàn nhẫn giết chết Người Đầu Chó Vệ. Điều này không khiến Huyết Nha khó chịu, ngược lại càng khiến hắn ngưỡng mộ.

Nhìn xem, thật ngang ngược, thật cường thế, thật lợi hại! Chỉ có Long Chủ như vậy mới xứng đáng để Hốt Kỳ ta trung thành đi theo!

Đuôi của Đốc Quân Huyết Nha vẫy như muốn gãy.Loài người-chó rừng vốn dĩ chỉ biết sợ uy mà không biết sợ đức.

Chúng đặc biệt khoái phong cách ông chủ ngang ngược của loài rồng.

Nếu Garos nghe lời nó, tha cho đội Vệ binh người-chó rừng, ngược lại sẽ khiến Đốc quân Răng Máu nghĩ rằng Garos dễ nói chuyện, sau này sẽ tiếp tục có nhiều hành động vượt quyền vô tâm hơn để thăm dò giới hạn của hắn.

Đó là bản tính của chúng, dù có dùng Long Mạch chuyển hóa để thu phục sự trung thành tuyệt đối, thì cũng không thể nào thay đổi được.

Trung thành không có nghĩa là chúng không muốn địa vị cao hơn, không có nghĩa là chúng không muốn hưởng nhiều phúc lợi hơn.

Tiền kiếp của Garos từng nuôi một con chó, là một con Border Collie màu vàng trắng, nó luôn thích đánh lòng vòng để thăm dò giới hạn của chủ nhân, lại không biết rằng mọi ý đồ nhỏ nhoi của nó đều bị nhìn thấu.

Người-chó rừng cũng y hệt như vậy.

Garos rất rõ ràng phải làm sao để khống chế những tộc quái vật đã ăn sâu bám rễ tại Hoang Đại này.