Chương 376.

# Chương 376: Vương Điên Đã Chết, Lãnh Địa Đương Nhiên Thuộc Về Ta!

Dưới khí thế ngưng tụ như thực chất của Hồng Thiết Long, Lam Long Zoraya chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, mọi suy nghĩ đều bị đóng băng, không thể thốt nên lời.

Nàng cảm nhận được tựa như có một móng vuốt vô hình đang siết chặt cổ họng mình, từ từ siết chặt hơn nữa.

Hơi thở tử thần gần đến mức tưởng chừng ngay giây phút sau sẽ nuốt chửng nàng hoàn toàn.

Vùng lên phản kháng bất chấp tất cả?

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu Zoraya đã bị nàng bản năng gạt bỏ ngay.

Nàng hoàn toàn chắc chắn, trong tình huống này, bất kỳ hình thức phản kháng nào của nàng chỉ khiến cái chết đến nhanh hơn và thảm khốc hơn mà thôi.

Đúng lúc này, uy áp long tộc khiến nàng gần như ngạt thở đột nhiên thu lại, biến mất không dấu vết.

Zoraya chân tay bủn rủn, suýt nữa ngã quỵ xuống đất, nàng há mồm thở gấp, ánh mắt đầy e sợ nhìn chằm chằm vào Hồng Thiết Long.

Garos tựa hồ chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra, giọng điệu trở lại bình thản như cũ, ra lệnh: Liên lạc với phụ thân của ngươi.

Trong lòng Zoraya tràn ngập nghi hoặc và bất an, hoàn toàn không đoán được ý đồ của vị Vua Nung Chảy Sắt này.

Nàng do dự vài giây, nhưng dưới ánh mắt bình tĩnh nhưng không cho phép kháng cự của đối phương, cuối cùng không dám có bất kỳ sự chậm trễ nào.

Nàng im lặng gật đầu, từ dưới một chiếc vảy trên cơ thể lấy ra một vật phẩm luyện kim liên lạc có hình dạng kỳ dị, tổng thể giống như một chiếc vảy rồng.

Xèo xèo xèo——!

Theo dòng ma năng hình tia chớp của nàng truyền vào, bề mặt vật phẩm luyện kim lập tức nhảy lên những tia điện xanh nhỏ li ti, từng phù văn lần lượt sáng lên.

Một nơi khác, vùng trung tâm hoang dã Sel, lãnh địa bầy rồng Dominick.

Thủ lĩnh Lam Long, Trái Tim Sấm Sét Perest, vừa kết thúc việc hấp thu điên cuồng năng lượng mây giông xung quanh.

Bầu trời khu vực này vẫn phủ đầy mây đen dày đặc, nhưng không còn tia chớp nào.

Trên thân hình hùng vĩ màu lam sẫm của hắn, thỉnh thoảng vẫn nhảy lên những tia điện sáng chói màu trắng, tựa như cả con rồng đã hóa thành một cơn giông tố hình rồng.

Lúc này, hắn đang nằm phủ phục trên một vách núi hiểm trở tầm nhìn rộng.

Xung quanh chất đầy các loại thực phẩm bằng thịt và quặng chứa năng lượng.

Giống như Garos sau khi kết thúc giấc ngủ dài, Perest cũng đang thông qua việc ăn uống lượng lớn để nhanh chóng bổ sung năng lượng và vật chất tiêu hao trong thời gian ngủ.

Nhờ kinh nghiệm ngủ dài phong phú, tốc độ hồi phục của hắn cực nhanh.

Khí tức của hắn đã trở nên vô cùng ổn định, thâm trầm mà cường đại, vượt xa một con Lam Long tráng niên bình thường.

Đột nhiên.

Động tác xé một miếng thịt lớn của hắn khựng lại, tựa như cảm nhận được điều gì.

Thủ lĩnh Lam Long nhanh nhẹn lấy từ dưới lớp vảy cổ dày của mình ra một vật phẩm luyện kim hình vảy rồng có kiểu dáng tương tự.

Trong bầy rồng Dominick có một con rồng chuyên phụ trách luyện kim, đây là sản phẩm do nó chế tạo, dùng để liên lạc nội bộ bầy rồng.

Nàng ta không chết trong lãnh địa của Vua Nung Chảy Sắt…

Ánh mắt Perest lóe lên chút gì đó.

Sau khi nghe tin đồn về Vua Nung Chảy Sắt, trong lòng hắn đã định tính đối phương là một con ác long tính tình tàn bạo.

Lần này phái Zoraya đi, bề ngoài là đàm phán, nhưng trong thâm tâm cũng có ý mượn đao giết người, để đứa con gái uy tín ngày càng cao, có thể đe dọa sự thống trị của mình chết ở bên ngoài.

Zoraya đối với hắn vô cùng tôn trọng thậm chí sùng bái, năng lực xuất chúng, đúng là một hậu duệ đáng tin cậy.

Nhưng Perest vừa kết thúc giấc ngủ đã nhạy cảm phát hiện ra, trong số những con rồng đến chào đón hắn tỉnh dậy và báo cáo tình hình bầy đàn, chỉ có Zoraya có thể trình bày mọi thứ một cách mạch lạc, đầy đủ mọi mặt.

Mà tất cả những con rồng khác, dường như đều mặc nhiên để nàng trở thành người phát ngôn chính.

Chỉ có một con Hồng Long tính tình nóng nảy vô não, không biết nặng nhẹ đã chen ngang vài câu.

Dấu hiệu nhỏ này có nghĩa là Zoraya trong thời gian hắn ngủ, thông qua việc quản lý thay bầy đàn, đã vô hình xây dựng được uy tín khá cao, thậm chí nhận được sự tín nhiệm ở mức độ nào đó của thành viên bầy đàn.

Mặc dù Zoraya xử lý công việc bầy đàn rất chu toàn, và luôn giữ thái độ cung kính và tín nhiệm với hắn, giống như người mẹ đã khuất của nàng… nhưng Perest tuyệt đối không cho phép bất kỳ con rồng nào, dù là huyết mạch trực hệ của mình, tồn tại dù chỉ một chút khả năng thách thức sự thống trị tuyệt đối của hắn.

Lần tỉnh dậy này, khoảng cách với giấc ngủ dài tiếp theo còn rất lâu.

Hắn không còn quá cần Zoraya làm trụ cột chiến lực chính và người quản lý nữa.

Vì thế, sát ý âm thầm nảy sinh.

Tuy nhiên, hắn cũng không thể không có lý do trực tiếp ra tay với Zoraya, như vậy chắc chắn sẽ gây nghi ngờ và dao động trong lòng những con rồng khác, điều này cực kỳ bất lợi cho sự thống trị của hắn.

Cơ hội còn nhiều…

Thủ lĩnh Lam Long kìm nén sát ý sôi sục trong lòng, kích hoạt vật phẩm luyện kim.

Xin chào, thủ lĩnh bầy rồng Dominick.

Một giọng nói bình tĩnh nhưng dường như ẩn chứa chút thở gấp truyền đến thông qua vật phẩm: Một số sinh vật có trí tuệ gọi ta là Vua Nung Chảy Sắt, đồng thời, ta cũng là chủ nhân của bầy rồng Ignas.

Đối phương dừng lại, tiếp tục nói: Ta nghe nói, ngươi dường như có chút lời muốn nói với ta.

Biểu hiện của Perest lập tức trở nên nghiêm túc, trịnh trọng đáp: Vua Nung Chảy Sắt, ta quả thật có chuyện muốn thương lượng.

Ta nghe nói, bầy rồng Ignas của ngươi đã thu nhận mấy tên phản bội dưới trướng ta.

Giọng Garos vẫn bình thản: Ồ, có chuyện như vậy.

Heriam, Khasir, Ludwig, Seraphina… bốn người bọn họ đều đã nói rõ với ta, họ đến từ một bầy Lam Long tên là Dominick.

Nhưng trong ấn tượng của ta, lãnh địa truyền thống của các ngươi dường như ở khu vực ven biển, bên bờ Biển Sôi.

Ta vốn cho rằng ở sâu trong hoang dã xa bờ biển, sẽ không có cơ hội gặp thành viên của các ngươi. Nhưng tình hình hiện tại, dường như không giống với nhận thức của ta.

Hồng Thiết Long rất lịch sự hỏi: Ngươi có thể giải đáp thắc mắc này trong lòng ta không?

Nói cho ta biết, vì sao các ngươi lại chọn từ bỏ lãnh địa ven biển đã kinh doanh lâu năm, không ngại gian khổ, vượt núi băng sông đến hoang dã.

Hoang dã hiện nay quả thật tràn đầy cơ hội, nhưng mức độ nguy hiểm đi kèm cũng đang tăng lên.

Bình thường, một bầy rồng trưởng thành sẽ không dễ dàng từ bỏ lãnh địa đã kinh doanh lâu năm, trừ khi bất đắc dĩ.

Garos từ thông tin Zoraya tiết lộ trước đó đoán rằng, việc di cư của bầy rồng Dominick, rất có thể liên quan đến Người Khổng Lồ Bão Tố mà nàng nhắc đến.

Trái Tim Sấm Sét ở đầu kia im lặng vài giây.

Vấn đề này dường như chạm vào một số điều hắn không muốn nói nhiều.

Để tìm kiếm không gian phát triển rộng lớn hơn.

Cuối cùng hắn dùng giọng điệu hơi cứng nhắc trả lời: Ta chán ngán với cảnh sắc không thay đổi ở vùng biển, cũng như những kẻ thù và xung đột không đổi, vì vậy, ta đã đưa ra lựa chọn chiến lược, đem tương lai của bầy đàn, hướng về vùng hoang dã đầy khả năng vô hạn này.

Đây là lời nói dối được tô vẽ.

Nhưng hắn không thể thẳng thắn thừa nhận, là do bầy rồng Dominick ở vùng biển trong chiến tranh với Người Khổng Lồ Bão Tố liên tiếp thất bại, tổn thất nặng nề, thực sự không thể duy trì được nữa, mới bất đắc dĩ từ bỏ lãnh địa nhiều đời kinh doanh, chật vật di cư đến hoang dã.

Đơn giản qua loa xong, thủ lĩnh Lam Long khéo léo kéo chủ đề trở lại quỹ đạo, giọng điệu cũng trở nên cứng rắn.

Bất kỳ bầy rồng có trật tự, có phẩm giá nào, đều không thể khoan dung sự tồn tại của kẻ phản bội, quy củ, là nền tảng duy trì đoàn kết và sức mạnh của bầy đàn, là trọng trọng chi trọng.

Giọng hắn như sấm sét ẩn chứa trong mây tích mưa, nói: Ngươi và ta, cùng là chủ nhân bầy rồng, tất nhiên có thể hiểu ý của ta, cũng nên hiểu quyết tâm trừng phạt kẻ phản bội của ta.

Garos không bị khí thế của đối phương làm cho khiếp sợ.

Hắn hỏi: Theo quy củ của bầy các ngươi, thông thường sẽ trừng phạt những kẻ phản bội ngươi nói như thế nào?

Thủ lĩnh Lam Long Perest dứt khoát tuyên bố: Xử tử công khai!

Trước mặt tất cả thành viên bầy đàn, tiến hành một buổi xử tử công khai đủ để răn đe tất cả những kẻ bất chính, đẫm máu!

Chỉ có máu của kẻ phản bội, mới có thể rửa sạch nỗi nhục mà họ mang đến, mới có thể bảo vệ uy nghiêm của quy củ.

Garos nghe vậy, khẽ lắc đầu: Nghe như chuyện đã hết đường lui rồi.

Thủ lĩnh Lam Long tỏ ra cực kỳ kiên quyết, không có chút khoảng trống để đàm phán.

Đương nhiên, kẻ phản bội phải chết! Nếu không có biện pháp mạnh tay để răn đe, những con rồng khác cũng sẽ dần dần nảy sinh tư tưởng phản nghịch.

Phải để tất cả các con rồng nhận thức rõ rằng, việc phản bội bầy đàn sẽ phải trả giá đắt.

Đối diện Garos, vị thủ lĩnh im lặng vài giây, rồi đột nhiên hỏi lại với giọng điệu đầy ý vị:

Tại sao không thử tìm kiếm vấn đề từ chính ngươi?

Garos khẽ cười, giọng nói từ trong khí cụ luyện kim truyền ra: Có lẽ nào một khả năng nào đó, chính cách quản lý của bầy đàn các ngươi tồn tại những vấn đề, mới dẫn đến việc các thành viên trẻ tuổi phản bội?

Ngay từ khi tiếp nhận Heryiam và những con rồng khác, Garos đã hiểu rõ mô hình thống trị bên trong bầy đàn Dominick.

Đó là một cấu trúc hình kim tự tháp từ trên xuống dưới, dựa vào sự áp chế tuyệt đối và bóc lột tàn nhẫn để duy trì vận hành.

Hầu hết các con rồng ở độ tuổi thanh niên trở xuống, đều bị đối xử như nô lệ, chỉ được phép phục tùng và cống hiến vô điều kiện.

Chỉ khi trưởng thành đến giai đoạn thanh niên, chúng mới có được quyền áp chế những đồng loại trẻ tuổi hơn, nhưng bản thân vẫn phải chịu sự bóc lột và áp bức từ những con rồng lớn tuổi và mạnh mẽ hơn.

Mô hình này, có lẽ sẽ khiến Bạch Long Tressie cảm thấy thích thú.

Nó rất phù hợp với thuyết sinh thái vị của cô ta.

Nhưng mọi việc đều có giới hạn, quá độ sẽ dẫn đến phản tác dụng.

Theo góc nhìn của Garos, bên trong bầy đàn Dominick đã chất chứa quá nhiều vấn đề, những xung đột ngầm đang âm ỉ chờ bùng nổ.

Việc những con rồng trẻ lựa chọn phản bội, hay Zoya nảy sinh ý nghĩ giết cha, trên một ý nghĩa nào đó, đều là kết quả tất yếu của kiểu quản lý dị dạng này.

Tất nhiên, còn một yếu tố then chốt khác.

Hay nói chính xác hơn, hắn không mang lại cho các thành viên trong bầy đàn một cảm giác an toàn tuyệt đối và sùng bái kiểu vạn năng, chiến vô bất thắng.

Các thành viên khác có thể sẽ e sợ sức mạnh đáng sợ của hắn.

Nhưng trong sâu thẳm, họ cũng sẽ nảy sinh tham vọng và bất mãn kiểu ta có thể thay thế hắn.

Ngược lại, hãy nhìn vào bầy đàn Ignatius và bộ tộc Rong Tie dưới sự thống trị của Garos.

Dù là những con rồng khác, hay các thuộc hạ thuộc các chủng loại khác nhau, hầu như đều mang trong mình một sự tin tưởng gần như mù quáng đối với hắn, cho rằng vị Long vương này là vạn năng.

Cho dù gặp phải những thất bại tạm thời, họ vẫn kiên định tin tưởng rằng Long vương sẽ sớm thu lại tất cả những gì thuộc về mình.

Cho dù Garos tuyên bố mình ngay lập tức có thể giết chết truyền kỳ, muốn đối đầu với truyền kỳ, các thành viên trong bầy đàn vẫn tin tưởng hắn có thể làm được, sẵn sàng theo hắn xông pha vào nơi hiểm nguy.

Hơn nữa, Garos thấu hiểu sâu sắc đạo lợi dụng hỗ sinh.

Những con rồng theo hắn, đều có thể thực sự chia sẻ lợi ích từ sự phát triển, được đền đáp xứng đáng với những gì đã bỏ ra, thậm chí còn đạt được những phần thưởng vượt quá kỳ vọng.

Ta rõ hơn bất kỳ con rồng nào khác về cách quản lý một bầy đàn, về điểm này không cần người khác phải lo lắng.

Thủ lĩnh Lam Long cứng nhắc ngắt lời Garos.

Vấn đề chúng ta cần giải quyết hiện tại, đó là những kẻ phản bội.

Hắn kéo lại chủ đề, giọng nói ngày càng trầm thấp: Giao lại bốn kẻ phản bội Heriam cho ta, tổng cộng bốn con rồng, ta sẽ trả cho ngươi bằng lượng vàng tương đương trọng lượng của chúng, như phần thưởng ngươi giúp ta tìm lại những kẻ phản bội.

Khi bầy đàn Dominick chiếm đóng vùng duyên hải, họ đã khai quật và kiểm soát một mỏ vàng khổng lồ với trữ lượng phong phú.

Thứ họ không thiếu, chính là loại kim loại màu vàng óng ả này.

Công bằng mà nói, giá mà Thunderheart đưa ra, đối với nhiều con rồng coi trọng lợi ích và tham lam bản tính, đã có sức hấp dẫn nhất định, rất có thể chúng sẽ gật đầu đồng ý.

Nhưng Garos không phải là kẻ nông cạn tầm nhìn như vậy.

Hắn thống trị bầy đàn, không chỉ dựa vào sức mạnh uy hiếp, mà còn cả sức hút khiến thuộc hạ tin tưởng và đi theo.

Nếu chỉ vì những miếng vàng nhìn thì có vẻ hời hợt, mà dễ dàng giao lại thành viên dưới trướng của mình, để bầy đàn khác công khai hành quyết chúng, vậy thì những thành viên khác trong bầy đàn sẽ nhìn nhận hắn như thế nào?

Những con rồng đi theo hắn, những thuộc hạ thề chết trung thành.

Sự tin tưởng và trung thành trong lòng họ, chắc chắn sẽ xuất hiện những vết nứt khó hàn gắn.

Những kẻ mà ngươi gọi là phản bội, trong mắt ta chỉ là những con rồng nhỏ đáng thương bị môi trường tàn khốc ép buộc, buộc phải bỏ trốn khỏi bầy đàn nguyên sinh của chúng để cầu lấy một con đường sống.

Giọng nói của Garos không dao động nhiều.

Hắn tiếp tục: Coi như bầy đàn các ngươi đã từng che chở thành viên dưới trướng của ta một thời gian, ta có thể bồi thường cho ngươi một khoản.

Hắn đề xuất phương án của mình: Nhận lấy khoản bồi thường này, chuyện này coi như đã xóa bỏ.

Sau đó, hai bầy đàn lớn của chúng ta cũng có thể ngồi lại, bàn bạc về khả năng kết minh đồng minh, cùng nhau khai thác những nguồn tài nguyên và cơ hội phong phú của vùng hoang dã, ngươi thấy đề xuất này thế nào?

Thủ lĩnh Lam Long không chút do dự.

Hắn quả đoán nói: Chúng ta có thể thảo luận về khả năng đồng minh.

Nhưng trước đó, việc xử tử những kẻ phản bội là điều kiện tiên quyết phải hoàn thành, quy tắc là quy tắc, điểm này không có chỗ để đàm phán.

Thái độ của hắn cực kỳ cứng rắn.

Giọng nói ngừng lại một chút, thủ lĩnh Lam Long tiếp tục: Chỉ là bốn con rồng thiếu niên không đáng kể mà thôi, với bầy đàn Ignarus của các ngươi thực sự quan trọng đến vậy sao?

Giao chúng ra.

Việc này sẽ không gây tổn thất thực chất nào cho các ngươi, ngược lại còn có thể thu được một lượng vàng khổng lồ, cùng tình hữu nghị với bầy đàn Dominick của ta, tình hữu nghị của ta.

Hồng Thiết Long lắc đầu.

Hắn nói: Về điểm này, thái độ của ta giống như ngươi vừa nói – không có chỗ để đàm phán.

Về bản chất, hắn cũng là một thủ lĩnh rồng cực kỳ cứng rắn.

Sự nhẫn nhịn và nhượng bộ đôi khi, đều là biện pháp tình thế bất đắc dĩ trước sự chênh lệch thực lực tuyệt đối.

Mà thủ lĩnh Lam Long Perest dù có mạnh đến đâu, cũng chưa đủ khiến Garos cảm thấy phải tránh né mức độ.

Cắt!

Đầu bên kia, thủ lĩnh Lam Long mặt không biểu cảm, dòng điện quanh móng vuốt hắn cuồng loạn dâng lên, khí cụ luyện kim không chịu nổi, bề mặt ngay lập tức xuất hiện vô số vết nứt, sau một tiếng nổ nhỏ, hoàn toàn vỡ tan thành cát bụi.

Cùng lúc đó.

Khí cụ luyện kim trước mặt Garos cũng trở nên vô hồn.

Cuộc đối thoại giữa hai bên, kết thúc một cách đột ngột.

Cuộc đàm phán này liên quan đến vận mệnh của bốn con rồng trẻ, cũng như mối quan hệ tương lai giữa hai bầy đàn lớn, cuối cùng cũng kết thúc trong sự bất hòa.

Trong suốt quá trình đàm phán, Lam Long Zoya luôn nín thở tập trung, lặng lẽ lắng nghe bên cạnh, trong lòng dậy sóng.

Mà cùng với sự tiến triển của cuộc đối thoại, cô ta kinh ngạc phát hiện, vị Tước vương Rong Tie khiến rồng khiếp sợ này, dường như không có ý định tố giác cô ta, hoặc dùng cô ta làm quân bài đàm phán.

Điều này khiến cô ta trong lúc hoang mang, lại dần nảy sinh một tia hy vọng nhỏ nhoi.

Phụ thân của ngươi, Thunderheart Perest, hắn có điểm yếu không ai biết, hay sơ hở thói quen trong chiến đấu không?

Ngay lúc Zoya đang nghĩ ngợi lung tung, giọng nói trầm thấp của Hồng Thiết Long đột nhiên vang lên bên tai cô ta.

Tiếp đó, dù Tước vương Rong Tie không trực tiếp đồng ý đề xuất của cô ta, nhưng Zoya hầu như không chút do dự, đem tất cả những thông tin cô ta biết về phụ thân nói ra.

Bao gồm thế khởi đầu quen thuộc của đối phương, sở thích đối với kỹ năng đặc biệt, sự chậm chạp nhỏ có thể xuất hiện sau khi chiến đấu thời gian dài, những lá bài tẩy đã lộ ra, cùng một số thói quen có lẽ ngay cả bản thân Perest cũng chưa nhận thức được.

Tất cả chi tiết, đều được cô ta bật mí.

Sau đó một lát.

Rong Tie suy nghĩ một khoảng thời gian, rồi quay sang nói với Zoya: Ngươi có thể rời đi, trở về bầy đàn Dominick của ngươi.

Gương mặt Lam Long của Zoya lộ ra do dự và lo lắng.

Cô ta không nhịn được hỏi: Ngài hy vọng sau khi ta trở về, ta sẽ làm cụ thể những gì?

Ánh mắt Rong Tie lướt qua người cô, nói: Tùy ngươi, ngươi muốn làm gì cứ đi làm.

Câu trả lời này đầy sự bất định, nhưng ngược lại khiến ngọn lửa hy vọng nhỏ nhoi trong lòng Zoya càng thêm bùng cháy.

Cô ấy gật đầu mạnh mẽ, như thể đã thấu hiểu điều gì đó, rồi từ từ lùi lại vài bước, vung lên đôi cánh rồng rộng lớn màu xanh ngọc, thân thể dần dần bay lên không trung, cuối cùng hòa vào bầu trời đêm đen cùng với cơn lốc tuyết trắng xóa, hướng về phía mà cô đã đến.

Trên không trung cao ngất, cơn gió lạnh buốt thổi thẳng vào mặt.

Leticia quay đầu nhìn lại, một lần nữa ngắm nhìn bóng dáng uy nghi của con rồng kia.

Cô cảm nhận rõ ràng sự hùng mạnh và uy nghi của Vua Rồng Hỏa Thiết, đồng thời cũng thấy được sự thâm thúy khó lường của hắn.

Thung lũng Rồng, đáy thung lũng.

Hồng Thiết Long nhìn theo bóng dáng của Leticia dần dần thu nhỏ, cuối cùng biến mất ở đường chân trời xa xôi.

Bầy đàn Dominic. Nếu có thể nắm quyền kiểm soát chúng, có lẽ bộ tộc Hỏa Thiết sẽ có thể tiến về những vùng đất rộng lớn hơn.

Hắn trầm tư suy nghĩ.

Các vị vương của những vùng khác đều không nghĩ rằng sau khi đã kiểm soát toàn bộ khu vực Tây Bắc, Vua Rồng Hỏa Thiết sẽ bằng lòng với hiện tại và yên phận kinh doanh.

Sự thực đã chứng minh họ nghĩ đúng.

Garos khao khát đặt chân vào lãnh địa huyền thoại với tốc độ nhanh hơn, hoặc ít nhất cũng phải nhanh chóng đưa cấp độ sinh mệnh của mình lên đỉnh cao cấp 20.

Để làm được điều này, ngoài việc dựa vào mồ hôi và tài năng, sự hỗ trợ của một lượng tài nguyên khổng lồ cũng không thể thiếu.

Lúc đó, việc chọn cách ổn định lãnh địa chủ yếu là do nhân lực dưới quyền không đủ, muốn mở rộng thêm cũng khó nắm quyền kiểm soát, chi bằng trước tiên hãy tiêu hóa nguồn tài nguyên, nhưng nếu thời cơ chín muồi và điều kiện cho phép, Garos tuyệt đối sẽ không ngại ngần việc lãnh thổ dưới quyền mình rộng lớn hơn, tài nguyên kiểm soát cũng phong phú hơn.

Ít nhất, hiện tại vùng hoang dã ở khu vực Trung bộ vô chủ, hắn muốn nắm giữ nó trong tay.

Giờ đây chúa khùng đã chết, những nơi hắn từng tung hoành ngang dọc, cũng lẽ ra phải được Garos, hậu duệ của hắn, kế thừa.