Chương 99: Dầu đen đóng thùng, cực kỳ chất lượng!.

Ta có thể thấy, ngươi có một trái tim của kẻ mạnh.

Garos chăm chú nhìn Zhuo Huo, từ tốn nói.

Ngài quả thật có con mắt tinh tường!

Zhuo Huo ngẩng đầu lên, đáp.

Garos dang rộng đôi cánh, đứng thẳng người, ánh mắt trở nên bình thản nhưng nguy hiểm, giọng nói trầm thấp: Ta đã từng nghe một câu nói như vậy.

Kẻ mạnh rút đao hướng đến kẻ mạnh hơn, kẻ yếu vung đao hướng đến kẻ yếu hơn.

Zhuo Huo không hiểu ý của Garos, nó gật đầu đồng ý, cố gắng tỏ ra kính trọng, nói: Quả thật là một chân lý vĩ đại.

Garos bất ngờ nhe răng cười.

Nếu ngươi đồng ý, vậy thì hãy thử thách ta, chứng minh sức mạnh của ngươi đi.

Ông ta nói.

Zhuo Huo khẽ ngạc nhiên, nhìn kích thước khổng lồ của Garos cùng với áp lực kinh khủng tỏa ra từ cơ thể ông ta, hơi thở của nó nghẹn lại, nụ cười trên gương mặt sói trở nên gượng gạo, nói: Ngài, ngài đang đùa đấy.

Cho đến lúc này.

Nó mới nhận ra mình vừa rồi có phần quá đà, liền thu lại một chút ngạo khí của mình.

Garos bước một bước, tiến đến trước mặt Zhuo Huo, thân hình hùng vĩ của ông ta che khuất ánh trăng, bóng đổ của ông ta bao trùm lên Zhuo Huo.

Như vậy, những lời ngươi vừa nói chỉ là để đùa cợt với ta?

Giọng nói của ông ta đột nhiên lạnh lùng, đôi mắt nhìn thẳng vào Zhuo Huo khiến lớp lông trên người con sói trẻ này dựng đứng.

Dám dựng lông? Không phải là quỳ xuống cầu xin.

Không dám, xin ngài tha tội.

Zhuo Huo quỳ xuống đất, cúi đầu nói.

Garos vẻ mặt không chút thay đổi: Ta đánh giá cao sự dũng cảm của ngươi, chỉ cần ngươi có thể để lại một vết thương trên người ta, ta sẽ coi như ngươi thách thức thành công, và trao cho ngươi vị trí thủ lĩnh.

Zhuo Huo ánh mắt sáng lên, trở nên háo hức, đứng dậy.

Đại Long chủ, vãn bối sẽ cố hết sức.

Nó nói như vậy.

Ngay sau đó, những con sói khác hoảng sợ tản ra, để lại một khoảng trống rộng rãi.

Lassell và lão pháp sư thở dài không lời, đã đoán trước được kết cục hấp tấp của Zhuo Huo, Long chủ đã cho nó nhiều cơ hội, nhưng nó đều không nắm bắt.

Zhuo Huo lùi lại vài chục mét, hít một hơi sâu, cơ bắp toàn thân căng cứng như thép.

Chân sau của nó cào xuống đất tạo thành vài vết lõm sâu, trong mắt lóe lên một tia hung hãn, ánh mắt không rời khỏi con rồng trước mặt.

Những quái vật hung dữ có kích thước lớn hơn Garos, Zhuo Huo cũng đã từng đối mặt, và đã để lại nhiều vết thương trên người chúng, cùng với đồng loại săn giết thành công.

Theo nó nghĩ, Garos là một con rồng có lẽ mạnh hơn những quái vật cùng kích thước, nhưng cũng không hơn quá nhiều.

Ít nhất, để lại một vết thương trên người Garos, nó có thể làm được.

Gầm——!

Cùng với tiếng hú dữ dội của sói, lớp cơ bắp dưới bộ lông của Zhuo Huo căng phồng lên, nó nhảy vọt lên, chân sau bộc phát một lực lượng kinh người.

Móng vuốt của nó lấp lánh dưới ánh trăng, nhắm thẳng vào yết hầu của Garos.

Cú đánh này tập trung toàn bộ sức mạnh và kỹ năng của nó, tốc độ nhanh đến mức để lại vệt trên không trung.

Garos thậm chí không hề nháy mắt.

Đạp!

Một tiếng vang nhẹ, móng vuốt rồng khẽ quét, giống như đập một con ruồi phiền phức.

Cơ thể Zhuo Huo dừng lại một cách kỳ lạ giữa không trung, sau đó bay ngược lại với tốc độ nhanh hơn.

Ầm!

Cơ thể nó va mạnh vào vách đá, khiến vách núi rung chuyển, đá vụn rơi lả tả, bụi mù mịt.

Khi bụi tan, đàn sói kinh hãi phát hiện cơ thể Zhuo Huo đã đâm sâu vào vách đá, tư thế xoắn vặn.

Garos nghĩ rằng Zhuo Huo có thể có chỗ dựa nào đó, nên cú đánh đầu tiên chỉ dùng một lực nhỏ để thăm dò.

Kết quả khiến ông ta thất vọng.

Con sói trẻ này không có chỗ dựa gì cả, chỉ vì tài năng của nó tốt hơn những con sói khác mà sinh ra kiêu ngạo không biết trời cao đất rộng.

Ông ta bước từng bước đến gần, cúi đầu nhìn Zhuo Huo.

Mắt Zhuo Huo vẫn mở, xương ngực của nó hoàn toàn sụp đổ, khóe miệng không ngừng trào ra máu và mảnh nội tạng.

Quá yếu đuối, ngạo khí của ngươi chẳng có giá trị gì.

Garos bình thản đánh giá.

Đàn sói im lặng chết chóc.

Móng vuốt của Sương Nha không tự chủ bám chặt xuống đất, nó mới hiểu tại sao lão pháp sư luôn nói ‘Long uy không thể đoán trước’.

Kẻ ngạo mạn Zhuo Huo kia, trước mặt Long chủ còn không bằng một món đồ chơi.

Gầm——!

Zhuo Huo gào lên một tiếng đầy bất mãn.

Lạch cạch, lạch cạch, những tiếng động phát ra từ trong cơ thể nó, cơ thể trọng thương bắt đầu biến dạng, nanh mọc dài ra, cơ thể giãn nở, trong nháy mắt biến thành một con sói lớn đầy máu, gầm lên và lao về phía Garos.

Cái đuôi của Garos quất một cái.

Đùng!

Cơ thể con sói lớn lập tức nổ tung, biến thành một đám máu tan, cơ thể bị đập nát giữa không trung.

Vài giọt máu nóng bắn lên mặt những con sói gần nhất, nhưng chúng thậm chí không dám lau.

Bây giờ.

Giọng nói của Garos vang vọng trong thung lũng.

Còn ai muốn chứng minh trái tim của kẻ mạnh không?

Câu trả lời dành cho ông ta, là một hàng động tác quỳ lạy đồng loạt.

Dưới ánh trăng, trán của đàn sói dán sát xuống đất, ngay cả hơi thở cũng cố gắng nhẹ nhàng.

Đây là sự quy phục, cũng là sự may mắn, may mắn vì chúng có một trái tim kính sợ.

Lão pháp sư buông tay khỏi cây trượng xương, khuôn mặt già nua nở một nụ cười nhẹ nhõm.

Long uy của ngài ngày càng lớn, giờ đã khiến mặt trời mặt trăng không còn sáng nữa.

Ông ta nói lời tâng bốc.

Lassell nói nhỏ: Xin ngài tha thứ cho mấy con sói này, chúng bị Zhuo Huo mê hoặc, không cố ý mạo phạm, và chúng sẽ được biến thành sói khổng lồ, dưới sự sai khiến của tộc sẽ trung thành với ngài.

Những con sói mà ông ta nhắc đến, là những tâm phúc theo Zhuo Huo, giờ đã bị dọa đến mềm người.

Garos khẽ gật đầu, ra hiệu cho Lassell xử lý.

Sau đoạn nhỏ này, Garos nhìn lão pháp sư và Lassell: Hãy nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra trong sáu năm qua.

Lão pháp sư giờ nói năng không rõ ràng, chậm chạp.

Lassell mở miệng, nói: Không lâu sau khi ngài rời đi lần trước, tộc Gặm Xương bắt đầu mở rộng man rợ.

Ông ta kể lại từng chi tiết.

Vì ở đỉnh cao nhất của thung lũng Trăng Sơ có đặt tháp quan sát, đàn sói đã phát hiện ra lũ yêu tinh đến gần, nên quyết định từ bỏ lãnh địa, chọn cách chạy trốn, sau đó phát hiện lũ yêu tinh ăn hết đồ dự trữ thức ăn trong lãnh địa của chúng rồi bỏ đi, sau đó lại quay trở về.

Tiếp theo ở đường Nứt Đất Vảy Rồng.

Vì lũ yêu tinh chiếm cứ con đường tốt nhất, lại thường xuyên cướp bóc, đàn sói tộc Hú Trăng không còn tiếp xúc được với đoàn thương nhân.

Tin tốt là.

Trước khi lũ yêu tinh nổi lên, kẻ thương nhân hay nói, mưu mẹo Nick đã mang về nhiều dầu đen, được cất trong hầm của tộc, và lũ yêu tinh không hứng thú với thứ dầu không ăn được, nên không có tổn thất gì.

Nhưng cũng chỉ có lô dầu đầu tiên.

Khi Nick lại đến với tộc Hú Trăng, ông ta còn mang về một viên đá truyền tin, có thể liên lạc từ xa với tộc Hú Trăng.

Sau khi tộc yêu tinh Gặm Xương chiếm cứ đường Nứt Đất Vảy Rồng, để phòng kênh thương mại này bị hủy hoại, lão pháp sư thông qua viên đá truyền tin, yêu cầu Nick vài năm nay không đến nữa, đợi thông báo tiếp theo của ông ta.

Sáu năm qua.

Nick gần như tháng nào cũng hỏi thăm tình hình qua viên đá truyền tin.

Ông ta không sợ lũ sói, ngược lại, vì giao dịch với lũ sói mà ông ta cũng thu được không ít lợi ích, có hy vọng khởi nghiệp trở lại, nên kẻ thương nhân này đặc biệt coi trọng tộc Hú Trăng.

Tôn chủ, tộc Gặm Xương xuất hiện một thủ lĩnh cực kỳ mạnh, không giống những yêu tinh thông thường.

Dưới sự dẫn dắt của hắn, tộc Gặm Xương giờ đang hưng thịnh, phát triển nhanh chóng.

Lassell muốn nhắc nhở Garos, đừng coi thường tộc Gặm Xương.

Nó nghe nói loài rồng luôn kiêu ngạo tự phụ, vì vậy dễ bị nhắm vào.

Không ngờ, lời chưa nói hết, nó đã mở to mắt, nghe Garos nhẹ nhàng nói: Không cần lo lắng, tộc Gặm Xương đã quy phục ta, cùng với các ngươi là hộ tộc của Long tộc.

Long uy của ngài bát ngát!

Lassell lập tức nói lời tâng bốc.

Sáu năm trước khi còn trẻ, nó không biết nói những lời này, chỉ đứng bên lão pháp sư, nghe lão pháp sư khen ngợi tâng bốc, giờ lớn tuổi hơn, nó trở nên linh hoạt, học được cách nịnh Long.

Hãy đi, trước tiên mang cho ta một ít dầu đen đến.

Garos nói.Lassell gật đầu, nhanh chóng mang đến một thùng dầu đen do đồng loại khiêng, trọng lượng khoảng năm mươi ký. Bộ tộc ta tổng cộng có mười thùng dầu đen như thế này, tổng trọng lượng khoảng một ngàn cân, Lassell nói.

Garos ánh mắt sáng lên, nhấc thùng dầu đen lên. Hắn nhớ lại hương vị của dầu đen quá rồi, mà thùng dầu lớn này chất lượng còn nhiều hơn trước rất nhiều, không cần phải uống một cách cẩn thận như trước nữa.

Móng vuốt hắn mở nắp thùng, mùi hăng nồng xộc thẳng vào mũi. Hắn ngửa đầu há mồm, đổ dầu đen vào miệng một cách thoải mái.

Thật là đã quá!

Chính là hương vị này, chính là cảm giác này!

Hô hô hô!

Đầu xương cánh của Garos bắt đầu tuôn ra ngọn lửa màu đỏ thẫm, còn mãnh liệt hơn cả trạng thái cực hạn trước đây, tựa như đổ thêm dầu vào lửa. Trong chớp mắt, thân thể hắn hóa thành sao chổi, phá vỡ hàng rào âm thanh, xông thẳng lên trời cao.