Chương 172: Tỉnh Ngộ, Trưởng Thành.

Sự khinh thường của Hồng Long đã châm ngòi cho cơn thịnh nộ của Bạch Long Trey Xi.

Đồ da đỏ ngu ngốc chỉ biết tới cơ bắp, hãy nếm thử sự lạnh giá của ta đi!

Con ác thú dài mười sáu mét gầm lên một tiếng, đôi cánh rồng vẫy mạnh tạo ra những luồng gió lạnh, móng vuốt đạp nát mặt đất, như một ngôi sao băng đột ngột lao thẳng về phía Hồng Long.

So với Bạch Long đã gần đến tuổi trưởng thành, Hồng Long Samantha với chiều dài khoảng mười hai mét trông có vẻ nhỏ bé hơn nhiều. Dù cơ thể cô nàng cường tráng và không mảnh mai như Bạch Long, nhưng vẫn không thể sánh được với kích thước khủng của Garos.

Tuy nhiên, khí chất ngạo mạn của Hồng Long trẻ tuổi này còn vượt xa sức mạnh của cô.

Samantha từ trong thâm tâm coi thường Bạch Long, cảm thấy đối phương chỉ là một con ác thú hư danh nên không hề sợ hãi. Thay vì kêu gọi Garos hỗ trợ, cô cúi đầu vẫy đuôi, đập cánh lao đi với tốc độ cao, dồn hết sức mạnh vào cú đâm sầm hướng về phía Bạch Long.

Dưới ánh mắt của hắn, hai bóng rồng đỏ và trắng đã đâm sầm vào nhau một cách dã man.

Mặt đất nứt toác, sóng xung kích lan tỏa khắp nơi.

Bóng rồng trắng run rẩy dữ dội một cái rồi dừng lại tại chỗ, trong khi bóng rồng đỏ như một bao tải rách bị hất văng ra xa, lăn vài vòng vài trăm mét trên mặt đất, cày nên một rãnh đen dài ngoằng trước khi dừng lại.

Phụt!

Samantha nhổ đất trong miệng ra.

Hồng Long lảo đảo đứng dậy, nhe răng trợn mắt, sự tức giận đậm đặc như chất lỏng hiện rõ trên mặt. Bị con Bạch Long mà cô khinh thường hất văng trong một đòn đối đầu, trong mắt Samantha đó là một sự sỉ nhục vô cùng lớn.

Đối diện, Bạch Long Trey Xi tỏ ra vô cùng thỏa mãn, như được tắm mát trong ngày nóng bức.

Hồng Long ngu ngốc, ta chính là Đôi Cánh Tái Nhợt, đã tiến tới một nửa quãng đường trưởng thành.

Trước mặt ta, ngươi nên thể hiện sự tôn trọng của kẻ yếu dành cho kẻ mạnh!

Trey Xi ngẩng cao đầu nói.

Đồng thời, cô định nhân cơ hội tấn công tiếp, nhưng ánh mắt liếc qua Garos đang im lặng khiến Bạch Long có chút e dè và do dự.

Trên người Hồng Long và rồng lai, cô ngửi thấy một mùi quen thuộc, điều này cho thấy hai con rồng ác này có liên hệ máu mủ với nhau, có lẽ cùng nhau sinh trưởng và tồn tại sau khi bị trục xuất, quan hệ giữa chúng chắc chắn rất tốt.

Bạch Vảy hèn hạ! Ta sẽ bẻ gãy xương của ngươi!

Bị Bạch Long khiêu khích, Samantha càng thêm phẫn nộ.

Những chiếc vảy đỏ tươi trên người cô lần lượt sáng lên, những ký hiệu luyện kim có thể nhìn thấy bằng mắt thường lấp lánh trên đó, tăng cường khả năng phòng thủ và sức mạnh. Móng vuốt sắc nhọn của cô cũng phát sáng những ký hiệu nhỏ, mang lại khả năng xuyên giáp và cứng chắc.

Đôi cánh của Samantha vẫy mạnh, trên màng cánh cũng phát sáng những ký hiệu khiến tốc độ của cô tăng đột biến, một lần nữa lao về phía Bạch Long.

Đối diện, Bạch Long liếc nhìn Garos một cái.

Garos vẫn giữ vẻ mặt vô cảm, gật đầu nhẹ với cô như thể bảo cô không cần để ý đến hắn.

Trey Xi nhe răng cười một cái, quay đầu đón lấy Hồng Long.

Hai con rồng lại tiếp tục đánh nhau, và không chỉ đơn thuần là đối kháng dã man nữa.

Giáp Băng!

Lớp áo giáp bằng tinh thể băng có thể làm suy yếu đáng kể đòn đánh của Garos phủ lên cơ thể Bạch Long. Móng vuốt được luyện kim tăng cường của Samantha đập vào chỉ để lại một vài vết nứt nhỏ, không thể phá hủy được lớp giáp, ngược lại khiến tay cô tê cóng và tê dại.

Để ta dạy ngươi nghi lễ của Long tộc!

Móng vuốt phải của Trey Xi bao phủ bởi hàn khí tựa nghìn năm băng hà đập xuống.

Samantha vội vàng né đầu sang một bên, nhưng bị đuôi rồng theo sau quất trúng.

Đùng! Lớp giáp vảy mà Samantha tự hào giòn như thủy tinh, những ký hiệu phòng thủ trên đó lần lượt sụp đổ, vảy rồng bị bật tung tóe, cơ thể cô lảo đảo lùi lại.

Cơn đau khiến Samantha càng thêm tức giận.

Đôi mắt cô đỏ ngầu, gầm lên một tiếng rồi lao về phía Bạch Long.

Tuy nhiên, cơn thịnh nộ không giúp tăng sức mạnh cho Samantha, ngược lại khiến cô mất đi lý trí, khả năng kiểm soát ký hiệu luyện kim giảm sút, khiến cô trở nên yếu hơn và đầy sơ hở.

Trey Xi là con rồng lớn có thể khiến Garos bộc lộ trạng thái kích động.

Kinh nghiệm chiến đấu của cô vượt xa Samantha.

Khi Hồng Long trở nên cuồng nộ, Bạch Long lại càng thêm thư thái, không vội hạ gục đối thủ mà như đang chơi đùa để làm nhục Samantha.

Garos quan sát trận chiến giữa hai con rồng, vẫn không hề có ý định ngăn cản.

Sau khi bị trục xuất và trải qua sự nguy hiểm của hoang dã, tính cách của Samantha đã được kiềm chế nhiều, lý trí có thể kìm nén cơn giận. Nhưng theo thời gian, tính ngạo mạn của cô lại dần tăng lên, trở lại bản chất của một con Hồng Long bình thường: ngạo mạn và tự đại, nhưng bản thân lại không có sức mạnh tương xứng.

Trận chiến lúc này dưới sự giám sát của Garos là có thể kiểm soát được.

Việc Samantha bị con Bạch Long mà cô coi thường đánh cho một trận thực sự là điều tốt cho cô.

Garos chưa từng cảm thấy cao quý hay tự hào vì dòng máu của mình.

Hắn luôn cho rằng, kẻ mạnh không lấy huyết thống làm cao quý, mà ngược lại, huyết thống nên tự hào vì kẻ mạnh. Nếu đắm chìm trong cảm giác ưu việt từ huyết thống mà không có sức mạnh tương xứng, sớm muộn gì cũng sẽ hại chính mình.

Vài phút sau.

Hơi thở lửa của Hồng Long bị hơi thở băng giá của Bạch Long áp đảo hoàn toàn.

Trong tình thế nguy hiểm, Samantha vội vàng né tránh, nhưng vẫn bị hơi thở băng giá quét qua người.

Lớp băng dày đóng trên người khiến cô trở nên chậm chạp.

Tiếp đó, Bạch Long trưởng thành dài mười sáu mét giương rộng đôi cánh, bóng tối bao trùm hoàn toàn Hồng Long trẻ tuổi.

Một cú bổ nhào của Trey Xi đã đè thành công Samantha xuống đất. Cô cố gắng giãy giụa nhưng không thể đẩy được đối thủ ra, thân thể bị bao phủ bởi lớp băng giá lạnh, tứ chi bị đóng băng, ngực bị Bạch Long đè chặt.

Cho đến khi hoàn toàn bị đánh bại.

Cơn lạnh thấu xương khiến Samantha tỉnh táo trở lại, liếc nhìn Garos cầu cứu, nhưng hắn vẫn không hề động tâm.

Giờ thì, ngươi nên gọi ta là gì?

Móng vuốt của Trey Xi nhẹ nhàng lướt trên mặt giáp của Samantha, hỏi.

Bạch Vảy! Đồ hèn…

Chưa kịp nói xong, chiếc đuôi dài của Trey Xi quấn lấy cổ Hồng Long và siết chặt, khiến cô cảm thấy ngạt thở và đau đớn.

Vài giây sau, Bạch Long nới lỏng đuôi và hỏi lại: Ngươi nên gọi ta là gì?

Bạch Vảy!

Vừa mở miệng, Samantha lại bị đuôi siết chặt cổ.

Mười giây sau, Trey Xi lại hỏi: Ngươi nên gọi ta là gì?

Samantha im lặng.

Thân thể Bạch Long như một ngọn núi lớn đè nặng lên người cô, khiến cô không thể ngóc đầu dậy. Cơn lạnh thấu xương, máu trong người như đông cứng lại. Trước đây, cô chưa từng nghĩ Bạch Long lại mạnh đến như vậy.

Bạch Long tiểu thư.

Samantha gượng ép từng chữ qua kẽ răng.

Không dùng kính ngữ là sự cứng đầu cuối cùng của cô.

Trey Xi hừ lạnh một tiếng, thần sắc thư thái, nới lỏng sự khống chế với Hồng Long, nói: Hồng Long trẻ tuổi, từ nay về sau hãy tỏ ra tôn trọng ta hơn chút. Ngươi không đủ tư cách gọi ta là Bạch Vảy.

Ngực Samantha phập phồng, màu sắc vảy rồng trở nên nhạt hơn.

Việc bị Bạch Vảy đánh bại khiến cô cảm thấy nhục nhã và uất ức.

Lúc này, Garos bước tới gần, móng vuốt nghiền nát những tinh thể băng trên mặt đất, phát ra những tiếng tanh tách nhỏ.

Samantha.

Giọng nói của Thiết Long đỏ thấp trầm và vững vàng: Thất bại chỉ là một vết xước trên vảy rồng… Chiếc đuôi của hắn chạm nhẹ vào lớp vảy vỡ của Samantha, nói tiếp: Điều quan trọng là, ngươi có thể khiến vết thương này rèn lên một lớp vảy cứng cáp hơn không.

Ngươi muốn coi thường Trey Xi là Bạch Vảy, nói cô ta hèn hạ, được thôi, không có vấn đề gì.

Nhưng ít nhất, ngươi phải mạnh hơn cô ta mới có tư cách đó.

Sự thật đã được chứng minh, và Samantha cũng có thể tiếp thu lời của Garos, trầm ngâm suy nghĩ.

Dù thích dùng sức mạnh để giải quyết vấn đề và không thích động não, nhưng trí thông minh của Hồng Long thực chất rất cao, những con Hồng Long mạnh mẽ và nổi tiếng đều thông minh và tàn bạo.

Sau bài học này, Samantha đã phần nào hiểu được ý của Garos.

Anh trai yêu quý, em đã hiểu.

Nói xong, cô lại nhìn về phía Bạch Long Trey Xi, thẳng thắn nói: Trey Xi, từ giờ em sẽ tôn trọng cô, gọi cô là Bạch Long, không lăng mạ cô nữa, điều này dựa trên tiền đề cô mạnh hơn em.

Nhưng… lợi thế duy nhất của cô chỉ là tuổi tác.

Theo thời gian, ta sẽ vượt qua ngươi, khiến ngươi chỉ còn biết ngậm ngùi nhìn theo.

Bạch Long nhe răng, không chịu thua kém, chế giễu: Tiểu long tội nghiệp, dù có thế nào cũng không thể thay đổi được sự thật rằng ngươi từng bị ta đạp xuống dưới chân.

Điều bất ngờ là, Hồng Long Samantha lại không nổi giận.

Ngươi nói đúng, ta sẽ khắc cốt ghi tâm điều đó.