Chương 473: Sức Mạnh, Chính Là Lý Do Ta Là Vương.

Đêm tối bị thiêu cháy bởi ngọn lửa vô biên, cảnh tượng trở nên rực rỡ.

Bên ngoài Đoạn Long Quan, đội hình của đoàn quân Aura như thủy triều đen không ngừng cuộn trào, tiến áp sát tường thành; bên trong tường thành, vị Hoàng đế Hồng thân khoác khói lửa, tỏa ra uy áp Long Vũ khiến người ta nghẹt thở, uy áp ấy gần như đã hóa thành thực chất, bao trùm lên từng tấc đất đổ nát.

Sĩ khí của lực lượng phòng thủ Thiên Âu đã rơi xuống mức thấp nhất.

Tuy nhiên, vị chỉ huy cao nhất tại đây không có ý định đầu hàng.

Rodrigo siết chặt hai nắm đấm, móng tay gần như đâm vào lòng bàn tay, ánh mắt hắn vượt qua lớp khói bụi mịt mù, đặt lên bóng hình lực lưỡng đang quỳ gối xuống đất, trong đôi mắt đầy những tia máu đan xen.

Chú, chúng ta vẫn còn một cơ hội cuối cùng!

Hắn không như thường lệ gọi tướng quân Whitenight mà thay vào đó là từ ngữ tượng trưng cho huyết thống và tình thân.

Nghe vậy, huyền thoại được mệnh danh là Tấm Khiên Bất Khuất chầm chậm ngẩng đầu lên.

Ánh lửa nhảy múa rõ ràng ánh lên từng vết sẹo trên khuôn mặt ông, từ góc trán xuống hàm, da nứt nẻ vô số khe hở, có những vết sâu đến tận xương, máu không ngừng tuôn ra từ những khe nứt ấy, nhuộm đỏ cả khuôn mặt ông.

Những tổn thương nặng nề mà Nortun Fortress phải chịu, cũng phản ánh lên người Whitenight, người đã lập lời thề nguyện.

Hai đỉnh núi chính bị rạn nứt, pháo đài bị xuyên thủng, tường thành Đoạn Long vỡ vụn… Tất cả những tổn thương vật lý ấy đều hiện lên trên cơ thể ông dưới dạng vết thương.

Nhưng huyền thoại với lời thề nguyện bảo vệ này dường như không màng đến thương tích của bản thân.

Ừ, tiểu Rod, ta biết.

Whitenight nở một nụ cười: Đàn ông nhà Kroan không có đứa nào nhát gan. Hôm nay, hãy để mảnh đất này và dãy núi kia chứng kiến cho ta.

Ông không đứng dậy, vẫn giữ tư thế một gối chạm đất, hai cánh tay buông thõng, hai nắm đấm đè nặng xuống mảnh đất vỡ vụn đẫm máu.

Xương ta là đá, máu ta là sắt.

Nơi ta thề nguyện, vạn lũy bất khả phá; nơi ta chôn xương, vạn địch phải lui.

Những lời trang nghiêm như cổ ngữ vang lên từ miệng ông, ban đầu trầm thấp, sau đó trở nên hùng hồn và vang dội, vang vọng trên chiến trường ngập tràn lửa đạn và đổ nát.

Không chỉ máu, từ khe hở trên giáp ông còn tuôn ra những luồng khí nóng như nung chảy, trong đó vô số phù văn của Lời Thề Nguyện đang trồi lên chìm xuống nhấp nháy.

Khí Mạc Mệnh và Lời Thề Nguyện.

Hai con đường huyền thoại khác nhau, tại khoảnh khắc này hòa làm một, không còn phân biệt.

Dòng sáng rực rỡ khởi điểm từ hai nắm đấm ông, nhanh chóng thấm vào từng khe nứt trên mặt đất, bò qua đống đổ nát của tường thành, quấn lấy hai ngọn núi đứt gãy, tựa như gân cốt của toàn bộ dãy núi Ngọc Lục đang được tái tạo và nối liền.

Ở phía bên kia, Hoàng đế Hồng lập tức chú ý đến động tĩnh dị thường này.

Hậu chiếc của con rồng khẽ cong lại, không khí xung quanh gần như đông cứng, rõ ràng trong tích tắc tiếp theo nó sẽ lao về phía Whitenight đang thi triển thuật pháp.

Nhưng ngay lúc này, mặt đất đổ nát bên phải Hoàng đế Hồng bỗng phồng lên, một bóng hình thấp đậm rắn chắc phá đất mà ra, hai tay vung lên một chiến phủ hai lưỡi cao gần bằng người, từ phía dưới nhảy lên, lưỡi phủ chém thẳng vào bên hông đầu gối của con rồng Hồng Thiết.

Garos hầu như theo phản xạ đưa vuốt đá sang.

*Choang!*

Tiếng kim loại va chạm chói tai vang lên, tia lửa bắn tóe.

Vảy rồng ở mắt cá chân cứng hơn cả thép tinh khiết, giờ đây bị chiến phủ chém ra một vết thương sâu hoắm, có thể nhìn thấy phần xương bên trong.

Còn bóng hình thấp bé ấy thì bay ngược lại với tốc độ còn nhanh hơn, cuối cùng đập mạnh vào bức tường đổ nát phía đối diện, in lên đó một vết lõm hình chữ đại.

Nhưng ngay giây tiếp theo, cô ta đã tự mình thoát ra từ đống gạch vụn, đứng vững trên mặt đất.

Đúng là mãnh liệt… Nhưng ta thích chém nhất là những thứ cứng rắn.

Cô nàng chủng tộc người lùn nhổ một ngụm nước bọt có máu, ánh mắt nhìn về phía Hoàng đế Hồng không hề sợ hãi, mà tràn đầy khát chiến, thậm chí còn có chút hứng khởi khi gặp được đối thủ.

Ở phía bên kia, vị pháp sư vẫn bình tĩnh quan sát tình huống đã giơ cây pháp trượng lên.

Trường Thương Chữa Trị.

Hắn đọc lên câu chú ngắn ngủi, không cần khẩu quyết dài dòng hay cử chỉ phức tạp, nguyên tố tự nhiên trong không khí xung quanh nhanh chóng tập hợp lại, biến thành một ngọn giáo tỏa ánh sáng xanh dịu nhẹ, bắn thẳng vào người cô gái người lùn, nhanh chóng chữa lành những tổn thương cô ta vừa phải chịu đựng.

Sau sự chậm trễ nho nhỏ này, Lời Thề Nguyện của Tấm Khiên Bất Khuất cũng đã đến giai đoạn cuối.

Hôm nay, ta dùng Khí Mạc Mệnh làm khóa, Lời Thề Nguyện làm lồng.

Với thân này máu này, tái tạo Tường Thành Bất Khuất!

Dưới da ông xuất hiện những đường vân tự nhiên như đá, đôi mắt biến thành hai viên hổ phách rực lửa, tựa như có ngọn lửa địa ngục đang chảy trong đó.

Trên Tường Thành Bất Khuất vốn đã bắt đầu tan rã, vô số ánh sáng tàn lụi đổ ngược về phía ông, sau đó với thế lực còn hùng hồn và vĩ đại hơn nữa, phản phụ lại cho toàn bộ pháo đài hùng vĩ.

Những vết nứt trên tường thành nhanh chóng hàn lại trong tiếng nổ ầm ầm trầm thấp, những đống đổ nát từ bụi đá và gạch vụn tự mình khôi phục lại.

Hai ngọn núi chính làm nên nền móng của pháo đài tỏa ra một cảm giác trầm trọng khó tả, tựa như một người khổng lồ đang dần tỉnh giấc.

Nortun sẽ không bao giờ sụp đổ, vì ta chính là Nortun!

Khi câu thề cuối cùng vang lên, Whitenight từ từ đứng thẳng người lên.

Những vết thương đáng sợ trên người ông đã biến mất không còn dấu vết, khí thế còn vọt lên đến đỉnh cao từ trước đến nay, khí Mạc Mệnh và ánh sáng của Lời Thề Nguyện quấn quanh cơ thể ông, tựa như khoác lên mình một lớp giáp chiến được đúc từ ánh sáng.

Chỉ là, trên mu bàn tay đã từng nắm chặt đất ấy, xuất hiện một vệt xám trắng chói mắt.

Vết xám trắng ấy đang lan dần lên theo cánh tay với tốc độ chậm rãi nhưng không gì ngăn cản nổi.

Khi vệt xám trắng ấy bao phủ toàn thân ông, cũng có nghĩa là ông đã thiêu rụi toàn bộ sinh mệnh của mình.

Nhục thể của ông sẽ hoàn toàn biến thành đá, từ đó làm một với dãy núi Ngọc Lục, và một khi quá trình này bắt đầu thì không thể đảo ngược.

Bằng mọi giá, vây hãm Hoàng đế Hồng, đây là cơ hội duy nhất của chúng ta!

Ngay lập tức, Rodrigo đưa ra hiệu lệnh rõ ràng cho toàn bộ huyền thoại hiện trường, đồng thời kích hoạt pháp trận khuếch âm, khiến giọng nói của hắn có thể truyền đến tai tất cả binh lính Thiên Âu.

Hoàng đế Hồng đã rơi vào cái bẫy của chúng ta, chỉ còn một mình, đường về đã tuyệt!

Mọi người, cùng ta giết rồng, vì Thiên Âu!

Hóa ra tất cả đều là kế hoạch từ trước?

Dùng toàn bộ Đoạn Long Quan làm chiếc lồng, dụ Hoàng đế Hồng đi sâu vào, sau đó vây hãm?

Rất nhiều binh lính Thiên Âu giật mình trong chốc lát, trong mắt họ lại lóe lên tia sáng.

Sĩ khí đang xuống dốc nhanh chóng hồi phục, họ dằn lòng đè nén cảm giác sợ hãi bản năng trước bóng hình con rồng, dựa theo mệnh lệnh và huấn luyện đã có, lại tiếp tục bám trụ tại các vị trí của mình.

Ngoài binh lính bình thường và các chỉ huy cấp trung, đã có vài huyền thoại chủ động đứng ra phía ngoài những tường thành còn sót lại.

Cấp độ của họ không mấy cao, tham gia vào cuộc vây hãm Hoàng đế Hồng sẽ khó gây ra sát thương hiệu quả, vì vậy nhiệm vụ của họ là ngăn cản đoàn quân Aura đang áp sát và những huyền thoại đối phương có thể xuất hiện, chặn đứng mọi cứu viện bên ngoài có thể đến với Hoàng đế Hồng.

*Ầm ầm!*

Về phía đoàn quân Aura, tiếng kèn tấn công đã vang lên, những khẩu đại pháo của Thiên Âu xé toạc không khí, màn đạn dày đặc bắt đầu trút xuống quân địch.

Đại chiến vào thời khắc này cuối cùng cũng chính thức bùng nổ.

Dù quá trình có xảy ra một số biến cố ngoài dự đoán, nhưng kết quả cuối cùng sẽ không thay đổi.

Percival vẫn ẩn mình trong bóng tối, khóe miệng khẽ cong lên một nụ cười không dễ nhận ra.

Hắn liếc nhìn bóng hình con rồng đỏ thẫm đang bị vây hãm ở giữa, sau đó lùi về phía sau một cách nhẹ nhàng, thân ảnh như hòa vào bóng tối biến mất, không ai biết hắn hiện đang ẩn náu ở đâu trong chiến trường.

Cùng lúc đó.

Tại trung tâm của cảnh tàn phá hỗn loạn khói bụi và lửa đạn, con rồng Hồng Thiết chậm rãi quay đầu khổng lồ của mình.

Đầu tiên hắn ngẩng đầu lên, đôi mắt hình thoi liếc nhìn lên Tường Thành Bất Khuất phía trên, sau đó thu hồi ánh mắt, lạnh lùng quét qua bốn bóng hình đang bao vây mình ở chính giữa.

Hắn sừng sững như núi cao vời vợi, khí mệnh lưu cùng ánh sáng thánh thệ giao hòa chảy tràn trên thân thể, lấp lánh rực rỡ.

Sinh mệnh của hắn lúc này đã kết nối sâu sắc với toàn bộ ải Nộ Nhĩ Đốn, với hai trụ chống trời và đỉnh chủ Vô Chung Nhai, đang ở trong trạng thái hồi quang phản chiếu đổi bằng việc thiêu đốt sinh mệnh.

Chỉ cần đứng đó thôi, hắn đã giống như một bức tường than thở không thể vượt qua.

Dù rằng, bức tường ấy đang từ bên trong không thể đảo ngược hướng tới hóa đá và kết thúc.

Phía trước bên phải, là Ái Tư Đặc – [Phá Giáp Bất Phá].

Nữ tộc lùn huyền thoại ấy một tay cầm lưỡi rìu chiến khổng lồ nặng nề gần bằng chiều cao của mình, lưỡi rìu rung nhẹ vì chiến ý dâng trào của chủ nhân, phát ra tiếng vo ve trầm thấp.

Nhe răng cười, để lộ hàm răng chắc khỏe nhuốm đỏ máu.

Thân hình lùn đậm vạm vỡ, nhưng lại tỏa ra khát vọng chiến đấu thuần khiết hơn nhiều quái vật khổng lồ.

Phía sau bên trái và bên phải, là hai pháp sư huyền thoại với phong cách hoàn toàn khác biệt.

Đới Lý Khắc – [Vạn Biến Giả] cùng Hác Tang Đức – [Ánh Mắt Tro Tàn], một là pháp sư biến hóa, một là pháp sư chú thuật.

Tổng cộng bốn vị huyền thoại, chiếm cứ bốn phương đông tây nam bắc.

Uy áp đặc hữu của cường giả huyền thoại va chạm vô hình trên không, khiến không khí ở trung tâm khu vực đổ nát trở nên đặc quánh như keo, trường trọng lực rối loạn bất ổn, những mảnh đá vụn và tro bụi nhỏ nổi lên từ từ trái với quy luật thông thường.

Và Hoàng Đế Đỏ, đang ở vị trí trung tâm của vòng vây này.

Hình thái hắn hiện tại không phải dạng thông thường.

Chiều dài từ đầu tới đuôi vượt quá sáu mươi mét, trên sống lưng gồ ghề, từng đốt gai xương hung ác vươn thẳng lên trời, vân sét vàng và khí diễm đỏ như máu cuộn quấn trên thân thể, những mạch năng lượng tựa hoa sen đỏ cùng vết thương dạng văn tự trải qua vô số trận chiến đan xen vào nhau, khiến mỗi chiếc vảy đều trông như miếng sắt nung đỏ trong lò lửa.

Trong trận chiến đột kích vào pháo đài vệ tinh Tây Âu trước đó, hắn từng thể hiện tư thế chiến đấu tương tự.

Vì vậy, cũng không cần che giấu thêm nữa.

Để đạt được mục tiêu phá hủy phòng ngự thành lũy trong một đòn, Hồng Thiết Long khi đột nhập vào ải đã điều chỉnh bản thân tới trạng thái chiến đấu gần như mạnh nhất.

Chỉ là, dáng vẻ hiện tại của hắn trông không được nguyên vẹn cho lắm.

Dùng thân thể bằng máu thịt thuần túy để chịu đựng lực công kích kinh khủng ngang thiên thạch rơi, ngay cả với tồn tại như Garos cũng là gánh nặng không nhỏ, trên bộ vảy dày màu đỏ sẫm của hắn xuất hiện nhiều vết nứt rõ rệt và bong tróc, lộ ra lớp cơ bắp dai chắc bị nhiệt độ cao đốt cháy đen xém, đặc biệt là vết rách lớn ở gốc cánh trái.

Máu rồng nóng bỏng không ngừng rỉ ra từ những vết thương lớn nhỏ này.

Nhưng chưa kịp nhỏ xuống đã hóa thành khí diễm, cháy lặng lẽ.

Bản thân Hoàng Đế Đỏ dường như hoàn toàn không để ý tới những thương tích này, như thể chúng chỉ là vết xước vô thưởng vô phạt.

Không tranh thủ thời gian chạy trốn, ngược lại chủ động nhốt mình cùng ta… các ngươi đang muốn trêu ta cười sao?

Loài người, ta phải thừa nhận, các ngươi đã thành công.

Hồng Thiết Long từ từ lắc lư cái cổ đồ sộ, nhe hàm răng nanh đầy miệng rồng, để lộ nụ cười mà trong mắt người khác cực kỳ dữ tợn.

Thằn lằn… ha, trước đây ta thường dùng từ này để gọi những loài rồng như các ngươi.

Nhưng ngươi lại khiến ta thay đổi suy nghĩ.

Đại long, chúng ta thừa nhận sức mạnh và uy lực của ngươi, nhưng ngươi cũng quá ngạo mạn, quá coi thường chúng ta.

Nữ tộc lùn Ái Tư Đặc vung rìu chiến, thô giọng nói: Dùng thân thể đâm sập tường thành? Đúng là uy phong tột đỉnh, nhưng này, trận chiến thực sự còn chưa bắt đầu, bản thân ngươi đã thành ra thế này, chẳng khác gì tự tìm đến cái chết.

Garos nghe xong, liếc nhìn nàng.

Sau đó, hắn không thèm để ý nữa, từ từ ngẩng đầu khổng lồ lên, há mồm rồng, lồng ngực phập phồng dữ dội như ống bễ.

Bốn vị huyền thoại vây quanh lập tức tăng cường cảnh giác, điều chỉnh tư thế chuẩn bị đón đợi hơi thở hủy diệt sắp tới.

Nhưng Hồng Thiết Long không phun ra lửa.

Hắn đang hít một hơi thật sâu.

Hút Rút Sinh Mệnh!

Cùng lúc đó, hắn kích hoạt kỹ năng cướp đoạt phạm vi rộng xuất phát từ con đường Vĩnh Vong.

Một luồng dao động vô hình vô chất nhưng tràn đầy sức nuốt chửng lấy hắn làm trung tâm nhanh chóng khuếch tán ra.

Bên trong Đoạn Long Quan, tất cả thi thể binh lính Tây Âu vừa tử trận chưa kịp xử lý, trong nháy mắt như bị hút cạn hết nước và tinh hoa, khô quắt lại, phong hóa, cuối cùng biến thành đám tro trắng xám bay tán loạn.

Từng sợi năng lượng sinh mệnh mờ ảo có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tựa trăm sông đổ về biển lớn.

Chúng từ khắp nơi trên chiến trường tụ lại, tất cả đều chui vào cái mồm rồng đang mở rộng của Hồng Thiết Long.

Những vết thương dữ tợn trên thân thể hắn lập tức bắt đầu co giật, lành lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Rìa vảy nứt nhanh chóng mọc ra thịt non, liên kết che phủ lẫn nhau; mô cơ bị đốt cháy đen bong ra, thịt non hồng hào mới sinh nhanh chóng lấp đầy chỗ trống; ngay cả vết rách nghiêm trọng ở gốc cánh trái cũng nhanh chóng khép miệng đóng vảy trong sự xoắn kết của các sợi cơ.

Hồng Thiết Long phát ra tiếng gầm trầm thấp đầy khoan khoái.

Hắn bước tới một bước vững chắc, vận động vai và cổ vừa lành lại.

Oanh——!

Long khí đặc quánh như kim loại lỏng cuộn trào đan xen, theo bước chân này, thân thể Hoàng Đế Đỏ biến đổi kinh khủng, rõ ràng hóa thành tư thế khủng khiếp hai đầu bốn tay.

Ngay sau đó, bốn con mắt rồng bùng cháy phẫn nộ đồng thời xoay chuyển, khóa chặt mục tiêu đầu tiên.

Hồng Thiết Long khép đôi cánh thu lại mạnh mẽ vào trong, chân sau đồ sộ đạp mạnh xuống đất, đồng thời đôi cánh màng khổng lồ vung ra sau hết cỡ, tạo lực đẩy tức thời.

Ầm!

Thân thể hắn hóa thành tia chớp đỏ xé toạc không khí, dưới sự bao phủ của lĩnh vực liệt diễm, mục tiêu thẳng tới pháp sư biến hóa Đới Lý Khắc ở phía sau bên trái! Thân hình rồng khổng lồ cày ra làn sóng xung kích trắng đục có thể nhìn thấy bằng mắt thường trên không, chỗ đi qua, mặt đất bị xé ra hai rãnh sâu bởi áp lực thuần túy, đá vụn như bị bàn tay vô hình quét sang một bên.

Đối với đòn tập kích nhanh như sấm sét này, pháp sư biến hóa Đới Lý Khắc bình tĩnh.

Bất kỳ pháp sư huyền thoại nào từng trải qua lửa đạn chiến trường thực sự đều đã chuẩn bị sẵn sàng về tâm lý và chiến thuật khi bị ưu tiên chăm sóc bởi chiến lực mạnh nhất của đối phương, đột kích cận chiến.

Trọng Lực Sai Lệch!

Hoài Đàm Á Đặc phản ứng ngay lập tức.

Hắn không cố gắng di chuyển ngăn cản, mà đấm hai nắm đấm mạnh hơn xuống đất.

Oanh——!

Lấy Hồng Thiết Long làm trung tâm, trọng lực quanh thân đột nhiên bạo tăng! Trường trọng lực vô hình tầng tầng lớp lớp hình thành, mỗi tầng ảnh hưởng siêu trọng lực đều khác biệt, hỗn loạn và không ngừng biến đổi. Ngay cả với khả năng kháng trọng lực của Garos, cũng không thể hoàn toàn miễn nhiễm.

Đà tấn công rõ ràng chậm lại, Hồng Thiết Long như đâm vào dung dịch kim loại nóng chảy đặc quánh.

Cùng lúc đó, pháp thuật tăng cường của pháp sư biến hóa rơi xuống người tộc lùn.

Mấy đạo linh quang phép thuật màu sắc khác nhau liên tiếp sáng lên hòa quyện trên thân hình lùn đậm của Ái Tư Đặc.

Ha ha! Chính là cảm giác này! Sức mạnh tuyệt vời!

Ái Tư Đặc cảm nhận dòng sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể, không nhịn được cười lớn.

Chiều cao của nàng dưới tác dụng của phép thuật đột nhiên bùng nổ, biến thành một tộc lùn khổng lồ cao gần hai mét, vai rộng gần bằng chiều cao.

Gần như đồng thời với Hoài Đàm Á Đặc xuất kích, nàng áp sát lĩnh vực vào thân thể, hạ thấp người bước tới, mặt đất dưới chân hóa thành bột mịn.

Bóng người biến mất, khoảnh khắc sau đã xuất hiện ở sườn đường xung kích của Hoàng Đế Đỏ.

Chiến sĩ tộc lùn không có chiêu thức hoa mỹ, rìu chiến từ dưới lên chém ngược, lưỡi rìu chém thẳng vào nách trái hơi mở của Hoàng Đế Đỏ khi dang cánh phát lực.

Vũ khí của nàng tên là Phá Giáp Chi Phủ, hiệu quả cực kỳ thuần túy.

—— Bỏ qua phần lớn phòng ngự vật lý và phép thuật, gây sát thương cấu trúc thực sự.

Nhát rìu này nếu chém trúng, cực kỳ có khả năng chém đứt hoàn toàn cánh trái của Hồng Thiết Long.

Hồng Thiết Long trong trạng thái bị nhiều tầng trọng lực trói buộc, tư thế xung kích vẫn duy trì không đổi, nhưng đã có cách ứng phó.

Đối mặt với Trọng Lực Sai Lệch của Hoài Đam Á Đặc, cánh tay bản thể của hắn vươn ra, mu bàn tay sáng lên văn lộ diệt pháp, hung hăng bóp chặt hai bên rồi xé toạc.

Xé rách!

Như xé toạc tấm vải dày nặng.

Bản dịch:

Trường trọng lực vô hình bị xé ra hai kẽ hở lớn.

Đối mặt với chiêu rìu hiểm ác của Esther, Hồng Thiết Long không hề né tránh, cánh tay khổng lồ ngưng tụ từ Long khí quét ngang, chủ động đón lưỡi rìu, chịu một vết nứt lớn để ném nữ người lùn bay xa, tiếp tục lao về phía Pháp sư Biến hóa.

Derek bình tĩnh ứng phó, một pháp thuật mạnh mẽ được anh lẩm nhẩm hình thành.

Phép Hóa Thân!

Làn sóng vô hình lướt qua thân thể Hồng Thiết Long.

Trong khoảnh khắc, đuôi của Hồng Thiết Long mất kiểm soát.

Nó bất ngờ vươn lên, như thể có sinh mệnh độc lập, quấn ngược lại cổ Hồng Thiết Long.

Vì điều này, Hồng Thiết Long buộc phải dừng cuộc tấn công.

Nó vật lộn với chiếc đuôi của mình, dùng móng vuốt kìm chặt gốc đuôi, gần như dùng hết sức lực.

Nhưng điều khiến Pháp sư Biến hóa cau mày là: phép thuật vốn nên kéo dài vài phút này, trên người Hồng Thiết Long chỉ có hiệu lực ba giây, rồi lắng xuống.

Cùng lúc đó, Pháp sư Biến hóa buông lỏng lông mày, phất phất pháp trượng một lần nữa.

Huyết nhịch đảo lưu, gân mạch loạn cuồng!

Năng lượng pháp thuật lướt qua thân thể Hồng Hoàng Đế, những bó cơ bắp to lớn bên trong đột nhiên co giật không tự nhiên, ngược chiều chuyển động, mấy sợi gân quan trọng dường như tự thắt nút đứt gãy, động tác lại một lần nữa bị nhiễu loạn nghiêm trọng.

Ánh mắt ác độc! Lưỡi đen tai ương! Gia tăng sát thương!

Sự hỗ trợ của Horrantic đến ngay tức khắc, ba đạo pháp thuật đồng thời giáng xuống.

Một luồng ác ý vô hình đang nhìn chằm chằm vào Hồng Thiết Long, khiến Long khí vận chuyển bị trì trệ nghiêm trọng; vài lưỡi đen khổng lồ xé không gian, chém vào thân thể nó, để lại những vết thương sâu hoắm; ánh đỏ bất tường hiện lên từ bề mặt da, khiến tất cả sát thương nhận vào được nhân đôi.

Trong khoảnh khắc, đợt tấn công của Hồng Hoàng Đế bị ngăn chặn hoàn toàn.

Động tác của nó chậm lại một cách không thể tránh khỏi, dù vẫn cố gắng lướt qua pháp thuật để tấn công, cuối cùng lại bị Derek dùng phép dịch chuyển ngắn né tránh một cách nhẹ nhàng.

Ngay sau đó, Whitent và Esther, dưới sự gia tăng pháp thuật của Pháp sư, một chính một phụ, cùng hợp lực đối đầu với Hồng Thiết Long.

Pháp sư Biến hóa và Pháp sư Chú thuật không ngừng thi triển pháp thuật, hoặc gia tăng sức mạnh cho đồng đội, hoặc làm suy yếu mục tiêu, hoặc trực tiếp tấn công. Dù không trực tiếp đối đầu, nhưng lại mang đến cho Hồng Thiết Long nhiều phiền toái nhất.

Trận chiến bước vào giai đoạn giằng co và hao mòn ngắn ngủi.

Lĩnh vực hỏa diễm của Hồng Thiết Long đã bị phá tan, chỉ dựa vào thân thể cực kỳ cường tráng để chống lại vô số chú thuật và biến hóa thuật.

Cái đầu đôi với bốn cánh tay vung mạnh, hoặc tấn công bằng vuốt, hoặc quét bằng đuôi, hoặc phun hơi thở lửa, khiến Whitent liên tục lùi lại, thân thể cứng rắn kia xuất hiện nhiều vết nứt, hai đỉnh núi chính của thành Noridon cũng bị nứt nhẹ.

Esther nhiều lần thử tấn công đột kích.

Nhưng Hồng Thiết Long tỏ ra cực kỳ cảnh giác với nữ người lùn có thể dễ dàng phá vỡ lớp vảy phòng thủ của mình, luôn dùng cánh đánh, tấn công phạm vi rộng hoặc một luồng hơi thở nhỏ để đẩy cô ra xa.

Nó thà chịu một hai đòn tấn công hoặc làm suy yếu từ Derek và Horrantic, cũng không để Esther có cơ hội đánh trúng điểm yếu.

Và Whitent, người đang chịu áp lực tấn công lớn nhất từ Hồng Thiết Long, lúc này đang gánh chịu áp lực nặng nề nhất.

Vệt màu xám trắng tượng trưng cho sự mất dần sinh mệnh và quá trình hóa đá trên mu bàn tay anh đã lan qua khuỷu tay, đang ăn mòn đến vai và ngực, tốc độ tuy chậm nhưng khó có thể ngăn cản.

Còn Derek và Horrantic thì đã vào trạng thái thi triển pháp thuật cực kỳ tập trung.

Một người không ngừng thay đổi kết hợp pháp thuật dựa trên tình hình chiến đấu, làm nhiễu loạn, trì hoãn, làm suy yếu từng nhịp tấn công có thể bùng nổ của Hồng Hoàng Đế; người kia thì từ bỏ các loại triệu hồi nguyên tố và sinh vật mà Pháp sư Chú thuật giỏi, tập trung toàn bộ tinh thần vào việc thi triển các phép trạng thái tiêu cực, cố gắng phối hợp với Derek từng bước đè nén trạng thái của Hồng Thiết Long xuống mức thấp nhất.

Percival, cậu đang làm gì vậy?

Ở phía khác, ánh mắt Rodrigo hiện lên sự lo lắng, truyền tin gọi vị truyền kỷ đang biến mất kia.

Ngay từ khi bắt đầu bao vây, Percival đã biến mất. Vị này vốn nên có sát thương lớn nhất, có thể kềm chế Hồng Hoàng Đế, nhưng lại không tham gia vào cuộc bao vây này.

Nếu không thì cục diện chiến đấu đã không giằng co đến mức này.

Hãy kiên nhẫn.

Cậu không thấy thể trạng của hắn cứng cỏi đến mức nào sao? Dù liên tục bị thương, nhưng với hắn chỉ là chuyện nhỏ, và dường như hắn còn có khả năng hồi phục liên tục, dù tôi xuất hiện lúc này cũng không thể thay đổi cục diện giằng co này.

Sự tấn công dữ dội của đoàn quân Ola không ngừng nghỉ, Thành Trì Bất Khuất khó có thể đỡ được bao lâu.

Muốn thắng được trận chiến này, chỉ có thể làm theo cách của tôi.

Giọng nói của Percival ngưng tụ thành một sợi nhỏ, chính xác truyền vào tai Rodrigo.

Rodrigo mở miệng, cuối cùng lại không nói được lời nào, chỉ thở dài ngao ngán.

Anh hiểu, mình không thể điều khiển ý chí của vị truyền kỷ này.

Percival dù không phải thành viên hoàng gia, nhưng do từng kết hôn với một công chúa hoàng gia từ sớm, đã gắn kết sâu sắc với hoàng gia Theos, lợi ích chằng chịt.

Bản thân ông ta không thích gia tộc Crowne, cũng không muốn bị một chỉ huy phàm nhân chưa có thực lực truyền kỷ ra lệnh.

Ngoài việc âm thầm cầu nguyện kế hoạch của Percival thành công, Rodrigo buồn bã nhận ra, lúc này mình không thể làm gì hơn.

Trên thế giới này, sức mạnh mới là tất cả.

Những chỉ huy như anh, ảnh hưởng thật có hạn.

Cùng lúc đó, chiến trường vốn đang giằng co một khoảng thời gian, cục diện đột nhiên thay đổi mạnh mẽ.

Hồng Thiết Long một lần nữa tỏ ra lao về phía Pháp sư Biến hóa Derek, động tác và khí thế không khác gì lần trước.

Whitent và Esther cũng như mọi khi, một người chính diện cứng rắn chặn đường, một người nghiêng mình tìm cơ hội chém tấn công.

Horrantic quen thuộc giơ pháp trượng lên, chuẩn bị thi triển một lớp chú thuật suy yếu mới, Derek thì bắt đầu bình tĩnh dẫn dắt một pháp thuật biến hóa hệ mạnh mẽ.

Tuy nhiên, lần này, không giống bất kỳ lần nào trước đó.

Ánh lạnh lẽo lóe lên trong đôi mắt hình khe của Hồng Thiết Long, đôi cánh đột nhiên vung mạnh, thân thể khổng lồ đang lao tới giữa không trung đã xảy ra chuyển hướng khó tin, hoàn thành góc quay nhọn khi đang di chuyển tốc độ cao!

Chiếc đuôi to khỏe theo đà quét ngang như roi thép, đập Whitent đang chắn như tòa tháp sắt bay xa.

Trong nháy mắt, Hồng Thiết Long vốn dường như đang lao về phía Derek, đột nhiên chuyển hướng!

Bốn cánh tay được phủ lớp vảy cứng rắn và Long khí cháy rực như bốn tia sét đỏ xé không gian, đột ngột đâm ra.

Mục tiêu thực sự của nó, chính là người chiến sĩ người lùn đang đầy khí thế chiến đấu.

Trong trận chiến truyền kỷ đầy căng thẳng và áp lực cao này, nữ chiến sĩ người lùn càng lúc càng thi đấu hung hăng cuồng nhiệt, trong mắt lặng lẽ xuất hiện vô số sợi máu nhỏ.

Lúc này, để chặn đón đòn tấn công của Hồng Thiết Long về phía Derek.

Bản thân cô đã hoàn toàn rơi vào tầm tấn công tốt nhất của Hồng Thiết Long.

Gầm——!

Hai cái đầu của Hồng Thiết Long cùng ngẩng cao, phát ra tiếng gầm chấn động tai, tràn đầy giận dữ.

Tiếng gầm này không chỉ là đòn tấn công sóng âm đơn thuần, mà còn mang theo sức mạnh siêu nhiên thiêu đốt cơn giận, xông thẳng vào sâu trong tâm trí người chiến sĩ người lùn.

Trong khoảnh khắc, những sợi máu trong mắt nữ người lùn như có sinh mệnh bùng lên dữ dội.

Giết——!

Đối mặt với móng vuốt kinh hoàng đang lao tới của Hồng Thiết Long, cô không những không lùi lại né tránh, mà ngược lại phát ra tiếng gầm thú dữ, không lùi mà tiến tới, thân hình lùn thấp bộc phát lực lượng kinh người nhảy lên cao, hai tay vung tròn chiến rìu truyền kỷ, chém mạnh xuống một trong hai cái đầu của Hồng Thiết Long.

Xấu rồi! Tâm trạng của cô ấy không ổn… như thể bị một thứ sức mạnh gì đó dụ dỗ kích động? Hồng Hoàng Đế còn có kỹ năng này sao?

Hai Pháp sư đồng thời lòng dạ trĩu xuống, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú khiến họ lập tức có biện pháp cứu vãn.

Huyết nhịch đảo lưu, gân mạch loạn cuồng!

Derek nhanh chóng thi triển lại phép biến hóa này, tốc độ thi triển nhanh và hiệu quả rõ rệt.

Còn phép Hóa Thân cần thời gian dài hơn, khả năng kiểm soát mạnh hơn thì trong khoảnh khắc vội vã này căn bản không kịp hoàn thành.

Tuy nhiên, kết quả của phép thuật lại hoàn toàn vượt qua dự đoán của Pháp sư Biến hóa.

Cơ bắp của Hồng Thiết Long hiển nhiên xuất hiện sự vặn vẹo không tự nhiên, bên trong gân cơ cũng truyền đến những tiếng rạn nhỏ.

Nhưng động tác của nó lại không hề bị trì hoãn chút nào!

Không chỉ vậy, trên cơ thể hắn ngoài ngọn lửa cuộn trào và tia sáng vàng điện giật, đột nhiên xuất hiện từng lớp ánh sáng đỏ sâu thẳm và kiên cường.

Kiên định không gục ngã!

– Thương tích và đau đớn không thể ảnh hưởng đến hành động của ngươi, ngược lại khiến cuộc tấn công của ngươi trở nên đe dọa hơn, gây sát thương lớn hơn cho kẻ địch!

Ba cánh tay khổng lồ rồng khí của Garos bùng lên, từ các góc độ khác nhau hung hăng đánh vào chiến sĩ lùn đang trong trạng thái điên cuồng.

Đồng thời, cánh tay phải của hắn giơ lên đột ngột, chĩa thẳng về phía Hawsond đang khẩn trương đọc chú tiếp theo.

Thuật hút mạng!

Một lực hút bỗng sinh ra trong không khí, tác động lên thân hình gầy gò của pháp sư chú thuật.

Áo choàng pháp thuật trên người Hawsond lập tức phát ra ánh sáng ma thuật chói mắt, nhiều phép phòng thủ tự động được kích hoạt, vô số phù văn phòng hộ lấp lánh xuất hiện, nhanh chóng tạo thành những khiên pháp thuật mạnh mẽ trước mặt hắn.

Rắc rắc! Rắc rắc!

Tuy nhiên, những tiếng vỡ chói tai liên tiếp vang lên, trên khiên phép thuật xuất hiện vô số vết nứt như mạng nhện, nhanh chóng lan rộng, sắp sửa tan vỡ hoàn toàn.

Mặt pháp sư chú thuật thay đổi dữ dội, buộc phải dừng việc đọc chú tấn công đang thực hiện một nửa ngay lập tức.

Là một pháp sư có kiến thức uyên bác, hắn lập tức nhận ra kỹ năng mà Hoàng đế Đỏ thi triển chính là thuật hút mạng, đặc trưng của Vĩnh Vong Long.

Theo sự chênh lệch thể chất của hai bên, nếu không có phép phòng thủ nào mà bị hút trúng, với thân hình yếu ớt của hắn, chỉ trong nháy mắt sinh mệnh sẽ bị hút khô, trở thành xác khô.

Hắn lấy ra từng tấm phồn của phép phòng thủ, lướt đi với tốc độ nhanh nhất.

Từng đạo ánh sáng phòng thủ màu sắc khác nhau, thuộc tính khác nhau lần lượt sáng lên xung quanh hắn, kháng cự lại thuật hút mạng.

Tất cả những biến cố và đối phó này đều xảy ra chỉ trong một hai nhịp thở.

Cùng lúc đó, cánh tay khổng lồ rồng khí của Hồng Thiết Long đã hung hăng đập xuống, đánh bay chiến búa huyền thoại mà chiến sĩ lùn chém xuống, trong khi cánh tay trái cháy hừng hực lôi hỏa của hắn từ dưới lên trên, đánh mạnh vào khoảng giữa ngực và bụng của Esther khi nàng không kịp phòng thủ.

Ầm!

Một đợt sóng khí âm thanh màu trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường bùng phát từ điểm va chạm.

Ách…

Giáp của chiến sĩ lùn bị lún sâu, hắn phun ra một ngụm máu lớn lẫn tảng mỡ nội tạng, thân hình lùn khỏe như túi rách bay đi, vẽ thành đường cong thê thảm trên không trung, đập vào một đoạn tường đổ nát chôn vùi trong đống gạch đá.

Chỉ một kích.

Vị chiến sĩ huyền thoại này, khí tức như ngọn lửa trong gió giảm nhanh chóng, sắp tắt ngóm, sinh mạng như ngọc đàn chuẩn bị đứt.

Đầu tiên.

Đầu trái của Hồng Thiết Long nhấc lên, tuyên bố kết quả. Trong khi đầu phải của hắn phun luồng hơi thở lửa nóng về phía Gridanart đang định xông đến, buộc vị chiến sĩ phòng thủ huyền thoại này phải tạm lui, không thể kịp thời tiếp viện.

Đối tượng thực sự của hắn luôn là Esther! Tất cả các cuộc tấn công trước đó, bao gồm cả cuộc tấn công cả hai chúng ta, chỉ là để làm chúng ta mất cảnh giác, tạo cơ hội cho một kích sát thủ!

Trong nháy mắt, Darek đã nhìn thấu chiến thuật của Hoàng đế Đỏ, mồ hôi lạnh thấm đẫm áo pháp thuật bên trong hắn.

Hắn nghĩ không sai.

Ngay từ đầu trận chiến, đối tượng chính mà Garos nhắm đến để thanh toán chính là nữ chiến binh lùn.

Hai pháp sư có thủ đoạn phong phú, nội tình sâu sắc, rõ ràng không phải những kẻ nghiệp dư thiếu tài nguyên của giáo phái phụng thờ rồng, trên người không biết mang theo nhiều vật kỳ lạ và phồn phòng thân như thế nào, trong thời gian ngắn cực kỳ khó triệt để tiêu diệt.

Nhưng trước mặt Hồng Thiết Long, thể chất khỏe hơn một chút của chiến binh lùn thực tế cũng không hơn gì thân thể của pháp sư.

Vì vậy, Garos đầu tiên giả vờ tấn công pháp sư, khiến họ mất cảnh giác, rồi chọn đúng thời điểm, một kích giải quyết một người.

Mất đi sự ngăn cản của một huyền thoại, chỉ còn Gridanart không thể ngăn chặn bước chân của Garos, lần này hắn không còn giả vờ tấn công nữa, mà thực sự mở cuộc tấn công mãnh liệt vào hai pháp sư.

Đôi cánh rồng khổng lồ của hắn vung lên, thân hình khổng lồ như xé không gian, gần như dịch chuyển tức thì xuất hiện trước mặt Darek, pháp sư chuyển hóa.

Một cánh tay khổng lồ cháy hừng hực khí rồng đỏ sẫm, như núi non đổ sụp, mang theo áp lực ngạt thở đập xuống mạnh mẽ!

Darek hít một hơi thật sâu, kìm nén nỗi sợ hãi trong lòng.

Là một pháp sư huyền thoại dày dặn kinh nghiệm, hắn luôn dành cho mình một lá bài tẩy.

Một phép phòng thủ hệ chuyển hóa được thiết lập sẵn, trong giây lát ngàn cân treo sợi tóc đã phát huy tác dụng.

Dừng thời gian!

– Tốc độ và phản ứng của ngươi nhanh đến mức không thể tin được, tựa như thoát khỏi ảnh hưởng của thời gian, khiến trong khoảng thời gian ngắn ngủi ngươi hành động, dòng thời gian của thế giới xung quanh gần như ngưng đọng, và trong thời gian này, ngươi không thể thi triển pháp thuật.

Như có một cánh tay vô hình nhấn nút tạm dừng thế giới.

Lấy Darek làm trung tâm, tất cả xung quanh đều ngưng đọng.

Khói bụi bay lơ lửng giữa không trung, đá văng đứng im, biểu cảm kinh hãi của những người lính ở xa đông cứng trên khuôn mặt.

Ngay cả vị Hồng Thiết Long đáng sợ kia, thân hình đồ sộ kỳ vĩ của hắn đứng yên ở vị trí cách Darek khoảng trăm mét.

Darek có thể nhìn thấy rõ ràng từng vảy trên người Hồng Thiết Long, máu trên răng nanh của hắn, thậm chí có thể thấy hai con ngươi dọc đen thẫm trên hai cái đầu đang với tốc độ cực kỳ, cực kỳ chậm… xoay chuyển?

Đợi đã?

Tròng mắt Darek co rút lại, trong lòng cảm thấy kinh hãi.

Hắn nhận ra Hồng Thiết Long không hoàn toàn bất động.

Hắn đang với tốc độ cực kỳ chậm, nhưng ngày càng nhanh, đang quay đầu về phía hắn!

Hai đầu bốn mắt, từng chút một khóa chặt vào người hắn.

Rồi cánh tay khổng lồ đang đập xuống, bắt đầu từ gần như ngưng đọng, dần tăng tốc, càng lúc càng nhanh, áp lực tử vong khiến tim người ta như muốn ngừng đập.

A… đây là quái vật gì vậy?

Pháp sư chuyển hóa Darek trong lòng dậy sóng kinh hoàng.

Khả năng kháng phép thuật của Hồng Thiết Long, cùng với cường độ thể chất và ý chí của hắn, đã cao đến mức không thể tin nổi.

Bất đắc dĩ, hắn không dám liều xem Hồng Thiết Long sẽ thoát khỏi ảnh hưởng của pháp thuật trong bao lâu, quả quyết giải trừ phép dừng thời gian

Thế giới ngưng đọng như nhấn nút phát, dòng thời gian ào ạt trôi trở lại.

Cánh tay khổng lồ đó không còn chướng ngại cuối cùng, đập xuống với thế núi lở đất nứt.

Ầm!

Mặt đất rung chuyển dữ dội, khói bụi bốc cao ngút trời, một hố lớn hình móng vuốt xuất hiện ở vị trí ban đầu của Darek, các vết nứt như mạng nhện từ đáy hố lan ra khắp nơi.

Còn thân ảnh của Darek, thì xuất hiện ở một đống đổ nát khác.

Tấm phồn dịch chuyển trên tay hắn đã thành tro bụi bay trong gió.

Hắn thở hổn hển, trán đầy mồ hôi lạnh.

Ánh mắt của Hồng Thiết Long tiếp tục khóa chặt hắn, Darek cảm thấy như một con mồi đang bị thiên địch nhăm nhe, hắn không còn do dự nữa, tay chặt nắm lấy sợi dây chuyền màu đỏ sẫm trên cổ.

Sợi dây chuyền này chứa một giọt máu của quỷ lửa đến từ vực thẳm vô tận.

Lấy đó làm vật trung gian, Darek có thể sử dụng một phép chuyển hóa cấm kỵ với giá phải trả cực lớn, tạm thời biến mình thành hình thái quỷ lửa huyền thoại.

Lúc đó, hắn sẽ có được tất cả kỹ năng tương ứng, có thể đối đầu trực diện với Hồng Thiết Long.

Nhưng ngay lúc này, Hồng Thiết Long lại rời ánh mắt, quay đầu nhìn về phía pháp sư chú thuật.

Động tác của Darek không khỏi chần chừ trong nháy mắt.

Sử dụng hình thái quỷ lửa phải trả giá cực lớn, không chỉ tổn hại vĩnh viễn tuổi thọ, mà sau khi phép thuật kết thúc sẽ rơi vào trạng thái cực kỳ suy yếu trong thời gian dài.

Quan trọng hơn… dù hóa thành quỷ lửa, bản thân hắn vẫn thiếu kinh nghiệm cận chiế

Đối mặt với Hồng Thiết Long hung dữ, hắn rất có thể sẽ chết.

Vì vương quốc Theo, vì cuộc chiến vốn dĩ không thuộc về đất nước mình, đem sinh mạng và tiền đồ huyền thoại của mình đặt cược vào đó?

Không đáng.

Ý nghĩ này nhanh chóng lan tỏa trong lòng Darek.

Hắn nghĩ nhanh, cuối cùng, ngón tay nắm chặt sợi dây chuyền dần nới lỏng.

Hắn không định liều mạng, thậm chí bắt đầu chuẩn bị đường lui khỏi chiến trường.

Ở một phía khác, Gordon gầm lên hùng hổ lao về phía Hồng Long để ngăn chặn, nhưng tốc độ của hắn lại trở nên vụng về chậm chạp trước sự bùng nổ mãnh liệt của Garos.

Hồng Long thậm chí còn không quay đầu lại, chiếc đuôi dài của nó một lần nữa đập mạnh vào ngực Gordon, khiến hắn bay vòng vòng và đâm vào đống đá vỡ nát ở phía xa.

Còn bản thể của Hồng Long, giống như một ngôi sao băng đỏ rực, thẳng hướng về phía Pháp sư Samantha.

Samantha đứng trước cuộc tấn công dữ dội như bão tố của Hồng Long, giống như cây cung đã căng hết mức.

Những món đồ trang sức phép thuật trên người hắn, áo choàng phép được gia cố thêm để phòng thủ, các cuộn giữ mạng được cất giữ trong người… lần lượt sáng lên rồi lại lần lượt vỡ tan, tiêu tán trước móng vuốt, hơi thở và sức mạnh đơn thuần của rồng.

Khuôn mặt hắn tái nhợt như giấy, thở gấp gáp, đang bị đẩy đến giới hạn.

Vị pháp sư trước đó đã dùng các loại chú pháp khác nhau để gây phiền toái cho Hồng Long, giờ đây thực sự cảm nhận được cái chết đang đến gần.

Không thể tiếp tục như vậy…

Cuộn bảo mệnh của hắn đang tiêu hao với tốc độ kinh hoàng.

Samantha liên tục xé ba cuộn giấy, năng lượng tối sẫm hóa thành xiềng xích thực chất, lồng giam làm từ xương trắng và dòng lời nguyền tấn công thẳng vào linh hồn, lớp lớp từng lớp ào về phía Hồng Long.

Garos gầm lên tiếng nhẹ, vuốt rồng cùng quét ra.

Phù văn diệt pháp tỏa sáng rực rỡ trên mu vuốt, nơi đi qua xiềng xích và lồng giam bị xé toang từng mảnh.

Lực tấn công linh hồn lẽ ra phải là mạnh nhất, lại chỉ khiến hắn tạm dừng trong nháy mắt, chẳng có gì ảnh hưởng khác.

Ầm!

Cuối cùng, lá chắn được tạo thành từ bảy ngôi sao hư ảnh đang xoay tròn phát ra tiếng kêu thảm thiết khi không chịu nổi sức nặng dưới cú vả của vuốt rồng, rồi vỡ thành từng mảnh vụn.

Hình bóng của Hồng Long hoàn toàn xé nát mọi chướng ngại vật, mang theo sấm sét, ngọn lửa và khí tức của tử vong, thẳng hướng pháp sư Samantha.

Rõ ràng không xa còn có hai vị truyền kỳ kia, nhưng Samantha lại cảm thấy cô độc vô cùng.

Gordon đã bay mất tích không giúp được gì, Leticia thì có vẻ như muốn giấu diếm.

Chạy không thoát…

Samantha nhìn thấy phép phòng thủ cuối cùng của mình đang nứt ra từng mảnh, trong mắt anh lóe lên nỗi tuyệt vọng, nhưng ngay lập tức bị thay thế bằng sự điên cuồng.

Đã phải chết, thì cũng phải khiến kẻ địch phải trả giá!

Trong mắt Samantha lóe lên quyết tâm, anh ta bắt đầu ngâm chú cao tốc, toàn thân ma lực bốc cháy, tất cả đều dồn vào phép thuật tiếp theo.

Trong lúc mất đi lớp phòng thủ, đồng đội cũng không thể kịp thời ngăn chặn Hồng Long, bài chú của anh ta vừa đi đến đoạn kết, thì móng vuốt khổng lồ phủ đầy vảy sắt nóng hổi của Hồng Long đã đập thẳng mặt đến.

Đùng!

Một giây sau, Hồng Thiết Long tỏa ra ánh sáng trắng rực rỡ đã biến mất khỏi tầm nhìn của Garos.

Khi Garos kịp tỉnh táo, Hồng Thiết Long tỏa ra ánh sáng trắng đã đứng sừng sững ngay trước mặt hắn.

Hồng Thiết Long với cơ thể bừng cháy ngọn lửa trắng rực như một vị thần giáng thế, kiêu hãnh đứng trên đống đổ nát trước mặt Garos.

Một sinh vật khổng lồ với hai đầu bốn tay đứng thẳng một cách gần như lộ liễu giữa mặt đất, thân hình hơi nghiêng về phía trước, cái bóng của nó bao trùm hoàn toàn Garos.

Cánh tay phải to lớn hùng mạnh hạ thấp xuống, móng vuốt sắc nhọn như mũi giáo nhọn hoắt chỉ thẳng vào giữa trán Garos.

Giờ là lượt của ta.

Lời thì thầm như lời tuyên án tử thần vang lên bên tai Garos.

Dưới sự giao thoa của bóng tối và ánh sáng trắng rực, đồng tử của Garos co rúm lại.

Gần như theo bản năng, hắn lập tức lùi lại một bước, biến mất không còn dấu vết.

Với những người thuộc nghề lão luyện như hắn, sau khi đạt đến cấp độ truyền kỳ, dù không tinh thông về kỹ năng không gian nhưng cũng phần nào nắm được vài phương thức liên quan đến không gian để ẩn nấp.

Tuy nhiên, xé xé xé!

Một móng vuốt khổng lồ bốc cháy ngọn lửa trắng rực đã hung hăng đâm vào làn sóng không gian mơ hồ! Sau đó, với sức mạnh khủng khiếp không thể chống cự, xé toạc hai bên.

Không gian, đã bị rách một đường đen kịt.

Bóng dáng của Garos chưa kịp hoàn toàn lọt vào khe không gian, như một con cá bị kéo lên khỏi mặt nước, bị móng vuốt khổng lồ nắm chặt lại, hung hung kéo ra!

Không… không thể nào… sao ngươi không chết? Mũi tên kia rõ ràng đã…

Garos run rẩy cực độ, gào thét không thành lời, khuôn mặt hiện lên vẻ tan vỡ.

Theo bản năng, hắn vẫn muốn giãy giụa, vẫn muốn thi triển những kỹ năng bảo mệnh khác để kéo dài khoảng cách.

Nhưng tất cả đã quá muộn.

Móng vuốt của Hồng Thiết Long đã nắm chặt toàn bộ cơ thể của hắn lại.

Đối với kẻ thù nguy hiểm cực điểm đã từng giết chết mình bằng một mũi tên này, Garos không có chút hứng thú trò chuyện nào, cũng không dự định để hắn sống sót.

Hắn bắt đầu xiết chặt móng vuốt lại.

KHÔNG——!

Garos gào lên tiếng phẫn nộ bất mãn cuối cùng, dốc hết sức lực cuối cùng, mở rộng lãnh địa của mình.

Tuy nhiên, phản ứng của hắn chỉ là một chuỗi âm thanh rắc rắc như ngọc thạch thủy tinh bị nghiền nát.

Lãnh địa truyền kỳ, tan vỡ.

Tiếp theo đó là âm thanh đục ngầu của xương cốt, cơ bắp, nội tạng con người bị nghiền nát, ép vỡ tan tành bởi sức mạnh khủng khiếp không thể chống cự.

Cơ thể nhỏ bé của Garos, cùng với sự giãy giụa và tiếng gào thét cuối cùng của hắn, đều bị nhấn chìm trong sự siết chặt của móng vuốt hừng hực đỏ rực.

Đến đây thôi.

Răng Núi, lưỡi kiếm của Vương quốc Losern, kẻ săn mạng với một mũi tên xuyên qua tim Hồng Hoàng Đế, suýt nữa đã tạo ra truyền kỳ —— Garos, tử.

Hồng Hoàng Đế từ từ mở rộng móng vuốt ra.

Trong lòng bàn tay, chỉ còn lại một nắm tro tàn pha lẫn xương bột, theo làn gió nóng trên chiến trường bay đi, không còn gì nữa.

Và lúc này, ánh sáng trắng rực rỡ bùng cháy trên cơ thể hắn cũng như thủy triều nhanh chóng rút đi, tan biến.

Khí tức vượt qua giới hạn dần ổn định trở lại, thay vào đó là một thân xác rồng tuy vẫn còn nhiều thương tích nhưng tất cả vết thương chí mạng đều đã biến mất, khí tức sinh mệnh lại trở nên hùng hồn mãnh liệt, gần như đã hồi phục lại toàn bộ trạng thái đỉnh cao của long thể!

Tuyệt vọng, như đợt lạnh giá, trong khoảnh khắc nắm tro tàn bay đi, đã lan tỏa khắp tâm trí mỗi người Losern trên chiến trường.

Nó quá nặng nề.

Đến mức, ngay cả những truyền kỳ còn sót lại cũng cảm nhận được cơn lạnh thấu xương.

Hóa ra… tất cả mọi sự giãy giụa, rốt cuộc chỉ là vô ích mà thôi…

Huylian Lette thở dài dài nặng nề, trong đó đầy mỏi mệt và buông bỏ.

Hắn không còn cố gượng nữa, từ từ khép đôi mắt lại, để cho vết hóa đá màu xám trắng phủ kín khuôn mặt và thân hình cuối cùng của mình.

Một pho tượng đá phủ đầy vết nứt tự nhiên, đứng sừng sững giữa đống đổ nát.

Cùng với sự hóa đá hoàn toàn của hắn, bức tường Bất Khuất vốn đã rung chuyển dưới sự công phá mãnh liệt của Quân đoàn Ora, ánh sáng nhạt dần, vang lên một tiếng nhẹ cuối cùng rồi hoàn toàn tan biến trong không khí.

Chết rồi sống lại… Làm sao có thể?

Đại Pháp Sư Biến Hóa nhìn Hồng Hoàng Đế khí tức lại đạt đến đỉnh cao từ xa, hít sâu một hơi.

Hồi sinh không phải điều hoàn toàn không thể, với tư cách là một Đại Pháp Sư Biến Hóa Truyền Kỳ, hắn có vài phương pháp để hồi sinh những kẻ phàm nhân hoặc người sơ cấp mới chết, thi thể còn tương đối nguyên vẹn.

Nhưng điều kiện tiên quyết rất nghiêm ngặt.

Cấp độ và khí lực của sinh mệnh rất quan trọng.

Sinh mệnh càng mạnh, độ khó của việc hồi sinh sẽ tăng theo cấp số nhân.

Hồi sinh một kẻ phàm nhân bình thường, với hắn vô cùng dễ dàng; nhưng để hồi sinh một kẻ mạnh cấp độ hai mươi, hắn sẽ phải trả giá khá nhiều và tỷ lệ thành công không phải là một trăm phần trăm; còn để hồi sinh một truyền kỳ… đó gần như là nhiệm vụ không thể.

Những phản phệ và tiêu hao liên quan, đủ để khiến bất cứ pháp sư nào phải lùi bước.

Nhưng Hồng Hoàng Đế, một sinh vật có long thể cường đại như thế, sau khi bị mũi tên của truyền kỳ săn mạng xuyên qua tim, chịu trọng thương chí mạng, lại có thể hồi sinh trong thời gian cực ngắn, khí tức thậm chí còn khôi phục gần như ở trạng thái đỉnh cao?

Điều này hoàn toàn trái ngược với thường thức mà Lack DeLack biết.

Những truyền kỳ phía Losern, cuối cùng cũng hiểu được sự tự tin đằng sau vẻ liều lĩnh ngạo mạn của Hồng Hoàng Đế là gì.

Chỉ tiếc rằng, tất cả những hiểu biết đó, đều quá muộn rồi.

Nơi này không nên ở lại, chuồn thôi!

Đại Pháp Sư Biến Hóa Lack DeLack không chút do dự, lấy ra từ trong ngực một cuộn giấy.

Cuộn giấy Siêu Viễn Trì Định Hướng Truyền Tống cực kỳ quý giá, có thể chống lại sự quấy nhiễu.

Khoảnh khắc cuộn giấy bị xé toạc, ánh sáng không gian màu trắng bạc mãnh liệt bao phủ lấy toàn thân hắn.

Thân hình của hắn trong ánh sáng đó đột nhiên nhoà đi, nháy mắt liền biến mất khỏi chiến trường đổ nát của pháo đài Đoạt Long.

Hồng Thiết Long hơi nghiêng đầu, nhìn về hướng vị trí mà Lack DeLack biến mất.

Trong tầm nhìn của Chân Thực Chi Nhãn, hắn có thể nhạy cảm bắt được một tia manh mối không gian cực nhỏ, chỉ về phương xa, đang nhanh chóng tan biến.

Nhưng, hắn không có ý định đuổi theo.

Vị Đại Pháp Sư Biến Hóa này sau khi thi triển kỹ năng dừng thời gian, về cơ bản đã chỉ ngồi chơi xơi nước.

Và quan trọng nhất, Garos đã dùng hết thạch ngọc rồng, trong các trận chiến tiếp theo, hắn phải cẩn thận hơn.

Đuổi theo một Đại Pháp Sư Biến Hóa cao cấp truyền kỳ chỉ lo tìm đường chuồn, nắm trong tay có thể còn nhiều át chủ bài mạnh.

Rủi ro và thu hoạch không tương xứng.

Phù phù phù!

Cuồng phong gào thét!

Hồng Thiết Long vỗ cánh vút thẳng lên tầng không.

Hắn không nói gì, chỉ đơn giản là giang rộng đôi cánh, phô bày thân thể uy nghi, ngẩng cao đầu gào lên một tiếng long ngâm vang vọng trầm hùng.

Tiếng long ngâm này, như hồi trống chiến cuối cùng, nghiền nát tuyến phòng thủ tâm lý của quân đội Losern.

Thế là, quân tan tác như núi đổ, thành sụp đổ như đất trượt.

Những binh sĩ và sĩ quan Losern còn sót lại, như lúa mì trước gió cuồng, quỳ sụp xuống từng đám từng đám.

Họ run rẩy, vứt bỏ những khí giới đang nắm chặt trong tay một cách đờ đẫn, ngọn lửa chiến đấu trong mắt cũng hoàn toàn tắt ngúm.

Vây giết?

Đánh bại Hồng Hoàng Đế?

Đó đã trở thành một trò đùa lớn.

Họ tận mắt chứng kiến, những truyền kỳ của họ đã bị Hồng Hoàng Đế một mình xuyên phá!

Một sinh vật như vậy, một hoàng đế như vậy, ai có thể đánh bại? Ai còn dám đương đầu?

Vương quốc Losern… đã không còn hy vọng.

Một bên khác, Rhodrigo nhìn những binh sĩ còn sót lại đang quỳ gối đầu hàng, nhìn quân đoàn Ora tràn vào như nước vỡ bờ, cuối cùng nhìn về pho tượng đá đã hòa làm một với núi chập chùng, rồi lại ngước nhìn bóng mình khổng lồ đang đứng khống chế bầu trời nhìn xuống mặt đất.

Tất cả sự giãy giụa, các kế hoạch, hy sinh, ở thời khắc này đều trở nên nhạt nhòa đáng cười.

Kháng cự tiếp, đã không còn ý nghĩa.

Ngày mười ba tháng tư năm ba bốn tư Lịch Mới.

Ánh sáng hừng đông như xuyên qua bóng tối, như thứ ánh sáng đầu tiên chiếu rọi núi non.

Hồng Hoàng Đế, Garos Igneas, với một mình xông lên, như một vì tinh tú từ ngoài không gian giáng xuống, lấy thân thể bằng xương thịt phá nát pháo đài hùng mạnh Norton, mặt đối mặt nghiền nát Bức Tường Bất Khuất, tiếp đó giết chết Răng Núi Garos và Mắt Tro Tàn Hosander, trọng thương Bất Phá Chi Chiết Esther, khiến Vạn Biến Giả Lack DeLack hốt hoảng rút lui… với sức một mình, đại phá pháo đài cùng toàn bộ quân phòng thủ Norton, bắt giữ chỉ huy Rhodrigo cùng nhiều tướng lĩnh và truyền kỳ khác.

Quân đoàn Ola sau đó chiếm đóng toàn bộ tuyến phòng thủ dãy núi Thúy Loan, mũi nhọn quân đội thẳng tiến vào vùng đất trọng yếu phía tây.