Chương 386: Tứ Tượng Võ Đấu Kim Long.

Hồng Thiết Long xuyên qua giữa không trung trong cơn bão tuyết khủng khiếp, thân hình lúc ẩn lúc hiện, như một tia chớp xé toạc bầu trời.

Mỗi khi cánh của hắn nghiêng hoặc duỗi ra, ngọn lửa đỏ sẫm đặc như thực từ phía sau cánh ùng ùng phun ra, thúc đẩy động tác của hắn tăng tốc và đổi hướng trong nháy mắt, quỹ đạo bay biến hóa khôn lường, khó mà nắm bắt.

Những bông tuyết trong khoảnh khắc chạm vào ngọn lửa nóng bỏng ấy đều bốc hơi sạch sẽ, để lại phía sau hắn một vệt không gian tạm thời.

Và không chỉ là thân pháp.

Đôi cánh của hắn giờ đã thực sự trở thành một vũ khí chí mạng.

Cạnh sắc như dao, cắt không khí phát ra âm thanh chói tai; đầu cánh nhọn như mũi giáo, ánh sáng lạnh lấp lóe, dễ dàng xuyên qua bức màn tuyết dày đặc.

Kết hợp với sải cánh vượt xa đồng loại của hắn, phạm vi tấn công cực lớn.

Cộng thêm ngọn lửa phun ra từng đợt mang lại tốc độ tăng vọt trong chốc lát, độ linh hoạt của hắn vượt xa bất kỳ cách bay thông thường nào dựa vào sức cơ bắp.

Có quá nhiều lĩnh vực cần rèn luyện, có vẻ như ta đã phần nào lơ là việc khai phá đôi cánh của mình.

Garos phân tâm tự xét trong lúc di chuyển tốc độ cao.

Kể từ khi đôi cánh rồng của hắn trải qua lần tiến hóa đầu tiên, hắn đã không tiếp tục khai phá gì thêm.

Suy nghĩ kỹ càng, đây không phải là một lựa chọn khôn ngoan.

Đôi cánh của ta, lẽ ra nên có tiềm năng tiến hóa hơn nữa.

Ví dụ, đạt được khả năng xoay chuyển và cuộn tròn 360 độ, khiến cho những đòn chém và đâm có thể xuất phát từ bất kỳ góc độ nào không tưởng, để ngọn lửa tăng tốc có thể bùng nổ từ bất kỳ vị trí nào trên cánh.

So với hiện tại, cách vận dụng này có phần đơn điệu, thiếu biến hóa.

Hồng Thiết Long thầm lập kế hoạch rèn luyện trong tương lai, đồng thời ung dung ứng phó với sự quấy nhiễu dai dẳng của Kim Long.

Albert giống như một sao băng vàng cứng đầu không ngừng cố gắng áp sát Hồng Thiết Long để giao đấu cận chiến, nhưng liên tục bị Garos với sức mạnh, tốc độ và kỹ năng chiến đấu vượt trội đánh bật ra.

Đây là một cuộc tỷ thí với mục đích rèn luyện.

Tuy nhiên, với thân thể sắc bén như vũ khí của Garos, trên bộ giáp lộng lẫy của Kim Long cũng đã để lại nhiều vết thương nông sâu khác nhau.

Máu rồng không ngừng thấm ra, văng tung tóe trên mặt tuyết bên dưới, tạo thành những đốm hoa mai đỏ chói mắt.

Cạch! Cạch! Cạch!

Những tiếng vỡ giòn giã, thanh thúy không ngừng vang lên, đan xen với những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Kim Long.

Nhìn qua, cảnh tượng thực sự có thể coi là thảm khốc.

Thánh Khiên Chi Thuẫn!

Lợi dụng khoảng trống nhỏ khi đôi cánh khổng lồ của Hồng Thiết Long lại xé không khí, mang theo tiếng rít thê lương đánh tới, Albert tập trung tinh thần.

Thánh Thệ phù văn tỏa sáng, tại phía trước hắn tức khắc hình thành một tấm khiên lớn hình thoi đặc chắc, lấp lánh ánh sáng, vừa kịp che chắn các chỗ hiểm.

Tuy nhiên, phản ứng của Garos nhanh đến khó tin.

Cánh phải của hắn hơi nghiêng vào trong, ngọn lửa quanh rìa cánh bùng lên dữ dội, tạo ra lực đẩy mạnh mẽ, khiến thân hình khổng lồ của hắn vạch ra một đường cong sắc bén và nhanh chóng trên không trung, khéo léo né khỏi phạm vi phòng ngự của Thánh Khiên Chi Thuẫn, như một bóng ma xuất hiện ở bên sườn trống trải của Albert.

Ngay sau đó, hắn lợi dụng đà xông lên và quay tròn, chiếc đuôi rồng mang theo tiếng rít xé không khí, bất thần quất ra!

Bùm!

Một cú đánh đuôi mạnh mẽ, chuẩn xác, đập mạnh vào vai Kim Long.

Một lực khủng khiếp tràn tới, Albert lập tức mất thăng bằng, như một con quay bị đập mạnh, lộn nhào trên không trung mấy vòng, mới miễn cưỡng ổn định lại thân hình.

Albert lắc đầu mạnh để xua đi cơn choáng váng, nỗi đau dữ dội khiến hắn nhăn nhó.

Nếu là một con rồng khác với ý chí kém hơn, đứng trước sự áp đảo gần như một chiều như vậy, có lẽ đã từ bỏ.

Nhưng Albert thực sự sở hữu một trái tim kiên cường, đang cố gắng tìm kiếm cơ hội trưởng thành trong sự đè nén khổng lồ từ Garos.

Kim Long hít một hơi thật sâu, ép chặt nỗi đau thể xác cùng sự khó chịu, điều chỉnh lại tư thế bay đã hơi lộn xộn.

Hắn lại xông lên.

Và rồi, cũng như dự đoán, Kim Long một lần nữa hóa thành con quay trên không trung, bị Hồng Thiết Long không ngừng đánh đập ở mọi góc độ.

Cảnh tượng này, đối với những ai không biết chuyện, thực sự giống như một cuộc áp bức một chiều.

Và ngay lúc này, khung cảnh ấy đã không sai một ly nào, rơi vào tầm mắt của Kim Long Nausil, người vừa lặng lẽ đến vùng không phận Long Chi Cốc.

Đôi mắt vàng của nàng lập tức thu nhỏ, gần như chỉ còn là hai đường kẻ.

Thứ đầu tiên đập vào giác quan của nàng, là lượng khí tức ma long kinh người trong cốc.

Mặc dù phần lớn còn non nớt, nhưng trong đó có vài luồng cực mạnh, đặc biệt là con Hồng Hắc Cự Long đang hành hung, sự cường đại khiến nàng lạnh cả tim, dáng vẻ và khí chất của nó nhất định là thủ lĩnh nơi này, và chắc chắn cực kỳ cường đại.

Một bầy ma long có cấu trúc chặt chẽ, số lượng đông đảo, tuyệt đối không thể xem thường!

Nausil ngay lập tức đưa ra nhận định.

Đồng thời, ánh mắt của nàng đổ dồn vào thân ảnh màu vàng trên không trung đang không ngừng bị đánh đập, có phần luống cuống.

Là Albert!

Chính là đứa em trai ngu ngốc, ngỗ nghịch, tự đại, nhưng cùng máu mủ với nàng.

Trong lúc này, hắn đang bị con Hồng Thiết Ma Long hung ác, đầy áp lực đánh đập không ngừng, hoàn toàn không có sức phản kháng, thậm chí duy trì bay cân bằng cũng khó khăn vô cùng.

Ngoài nỗi kiêng dè đối với Hồng Thiết Long Thủ Lĩnh ra.

Một ngọn lửa hỗn tạp giữa phẫn nộ và đau lòng ngay lập tức trào lên trong lòng Nausil.

Quả nhiên! Albert đã bị bắt! Và đang phải chịu đựng sự dày vò và ngược đãi tàn nhẫn!

Nàng hầu như ngay lập tức khẳng định tình huống trước mắt.

Con Hồng Thiết Long hung ác kia, chắc chắn là lãnh chúa của đám ma long này.

Nàng hầu như có thể tưởng tượn

Đang dạy dỗ những con rồng con và rồng non, Trixie ngẩng đầu lên, nhanh chóng đánh giá vị trí sinh thái của Kim Long . Trong khi đó, hai con rồng Debra màu đỏ bạc và Zoya màu xanh đang trong cuộc cạnh tranh ngấm ngầm, đều nhíu mày cảnh giác nhìn lên trời. Đám rồng non sợ hãi rụt cổ lại, nhưng lại không kìm được sự tò mò mà ngó nghiêng.

Trên không trung cao, Alberto nghe thấy giọng nói quen thuộc, lập tức cứng đờ người, quay đầu lại nhìn thấy chị gái đang lao về phía mình với tốc độ kinh hoàng, sắc mặt hắn lập tức biến đổi.

Đợi…

Hắn định mở miệng giải thích, nhưng đã quá muộn. Trong khoảnh khắc phân tâm, nọc vuốt sắc bén của Red Iron Dragon đã đến sát ngay trước mặt, không kịp thu lại. Với một tiếng bộp đặc quánh, đầu hắn bị trúng đòn một cú đau điếng, lập tức nghiêng người rơi xuống mặt đất.

Nhìn thấy em trai bị đánh rơi một cách tàn nhẫn, Nessa càng thêm phẫn nộ.

Rầm!

Làn khí Kim Long đậm đặc như núi lửa phun trào, phun ra từ khe hở trong bộ giáp vàng và vảy của nàng, nhanh chóng cuộn lên tứ chi, đôi cánh và cái đuôi mạnh mẽ, khiến khí thế xung quanh nàng lại một lần nữa tăng cao.

Cuộc tập kích của Gió Linh!

Nàng vỗ cánh một cái, khí rồng như cuồng phong bao phủ, tốc độ gia tăng nhanh chóng, hướng về phía Red Iron Dragon tiếp cận.

Thiên Lôi Trảo! Hàn Đông Trảo!

Động tác của Nessa cực kỳ mãnh liệt, đưa hai tay lên đồng thời giơ hai móng vuốt phủ đầy vảy vàng lên.

Trên móng vuốt trái của nàng, những tia sáng vàng chói lóa như những con rắn sấm nhỏ nhảy múa điên cuồng và tập trung lại, tạo ra những tiếng rít sấm sét. Còn trên móng vuốt phải của nàng, khí lạnh lẽo như băng giá dữ dội tuôn ra, ngưng đông không khí xung quanh thành từng hạt băng.

Hai cú đánh móng vuốt với thuộc tính khác nhau nhưng đều mạnh mẽ đều nhắm thẳng vào đầu và ngực của Red Iron Dragon.

Cảm nhận được khí thế mãnh liệt từ Kim Long Nessa đối diện, đôi mắt Garos hơi nheo lại, ánh mắt lóe lên một chút nghiêm túc.

Hắn gầm lên một tiếng, thân hình đã to lớn của hắn lại một lần nữa phình to lên giống như được bơm khí, trạng thái hưng phấn được kích hoạt tối đa.

Cơ bắp nổi lên, vảy giáp trương phình.

Red Iron Dragon vỗ cánh, từ phía dưới đối mặt với cuộc tấn công của Kim Long Nessa, dũng cảm phát động cuộc phản công.

Xẹt!

Hắn lướt qua không trung với một đường vòng tuyệt diệu, đôi cánh lớn và sắc bén của hắn nhờ khoảng cách tấn công siêu dài mà đạt được mục tiêu trước tiên, đâm thẳng vào phần bụng của Kim Long Nessa!

Phiên Vân Thiểm!

Ngay khoảnh khắc trước khi đôi cánh sắc nhọn chạm vào bộ giáp vàng, thân hình Nessa đột nhiên trở nên mờ ảo, như hóa thành khí mây vô hình, phân tán nhanh chóng, thoát khỏi tình huống nguy hiểm trong gang tấc.

Trong chớp mắt, giống như dịch chuyển tức thời, nàng xuất hiện ở vùng không gian phía sau Red Iron Dragon.

Chúa Tể Rồng Ác này chắc chắn giỏi cận chiến.

Duy trì một khoảng cách an toàn và tận dụng ưu thế của mình để thực hiện chiến thuật đánh kéo dài.

Trong khoảnh khắc phút chốc, Nessa đã có quyết định tỉnh táo nhanh chóng.

Nàng giơ hai móng vuốt lên, từ khoảng cách đánh về phía lưng của Red Iron Dragon.

Xẹt! Xẹt!

Những vết móng vuốt lớn được tạo thành từ khí lạnh ngưng tụ và tia chớp nhảy múa, xuyên qua không khí, như thể vượt qua khoảng cách không gian, đánh trúng vào xương sống của Red Iron Dragon.

Trong chớp mắt, những tia chớp chói lóa như mạng nhện nhảy múa và nổ tung trên những chiếc vảy đỏ sẫm của hắn.

Băng giá lạnh lẽo lan nhanh với tốc độ có thể nhìn thấy được, cố gắng đóng băng hắn.

Những động tác vốn dĩ trơn tru và nhanh nhẹn của Red Iron Dragon bị ảnh hưởng nghiêm trọng một cách rõ rệt, trở nên chậm chạp và cứng nhắc hơn nhiều.

Trong trận chiến ác liệt, thời gian dường như đã chậm lại.

Nessa lấy Red Iron Dragon làm trung tâm, luôn giữ một khoảng cách mà cô tự cho là an toàn, không dễ dàng tiếp cận thêm, mà bắt đầu liên tục thực hiện các cuộc tấn công nguyên tố từ xa mãnh liệt.

Lửa, đá, sấm sét, băng giá, dòng nước…

Những năng lượng nguyên tố đa dạng và đầy màu sắc, theo từng cú đánh, vỗ cánh và thậm chí là quật đuôi mà nàng thực hiện, được thể hiện một cách điêu luyện, liên tục đổ về phía địa điểm của Red Iron Dragon, chôn vùi hắn hoàn toàn.

Cuộc tấn công của nàng mãnh liệt và liên tục, động tác nhanh nhẹn, sự kết nối giữa các kỹ năng gần như không có khoảng trống, trôi chảy.

Không nghi ngờ gì, Kim Long Nessa là một vũ long với kỹ năng tinh thông.

Nhưng không giống Garos, nàng là một Tứ Nguyên Long cân bằng và toàn diện hơn, nắm vững nhiều kỹ năng tấn công nguyên tố cả gần và xa, đặc biệt giỏi trong việc khống chế nhịp độ trận đấu cách kết hợp nguyên tố đa dạng ở khoảng cách trung bình, mỗi đòn tấn công đều mang các đặc tính và hiệu ứng nguyên tố hoàn toàn khác nhau.

Bắc Phong Chi Ngọa!

Nàng nắm bắt cơ hội, từ khoảng cách đối mặt với vùng năng lượng đang cuộn trào, giơ móng vuốt rồng lên một cách dữ dội.

Oàn… oàn…

Bão tuyết xung quanh như bị triệu hồi bởi một phép thuật vô hình, ngay lập tức cuộn xoáy và tập trung lại, hóa thành một móng vuốt gió khổng lồ bán trong suốt, nắm chặt lấy thân hình của Red Iron Dragon vừa mới xuất hiện từ trong đợt tấn công năng lượng.

Kim Long Nessa phát ra một tiếng gầm trầm thấp, đẩy trận chiến lên đến đỉnh điểm.

Long khí cuồn cuộn trong cơ thể nàng như dòng lũ dâng cao, hội tụ về phía móng vuốt phải của nàng một cách mãnh liệt.

Trong quá trình trào ra, long khí tự nhiên phân chia và biến đổi thành năng lượng nguyên tố cơ bản nhất của đất, nước, gió và lửa! Chúng đan xen, hòa trộn và nén lại, tỏa ra một luồng khí nguy hiểm.

Kết thúc thôi! Rồng Ác! Chịu đòn này đi!

Tất cả các ký tự trên bộ giáp vàng của Nessa sáng lên cùng lúc, như thể khoác lên một lớp lửa vàng, khí thế của nàng đạt đến đỉnh điểm, mạnh mẽ như cầu vồng.

Không chần chừ nữa, đôi cánh rồng vỗ mạnh, nàng tiếp cận về phía Red Iron Dragon đang bị móng vuốt gió trói buộc, chuẩn bị sử dụng chiêu thức Tứ Nguyên Liệt Trảo để kết liễu trận chiến.

Ngay lúc này.

Nàng nhìn thấy con rồng ác đó không hề tỏ ra hoảng sợ hay lo lắng, ngược lại còn mở ra cái miệng đầy nanh lớn, để lộ nụ cười khiến người ta ảo não.

Những điệu nhảy lòe loẹt của ngươi, ta đã xem đủ rồi.

Oàn! Oàn…

Hai luồng long khí đỏ đen đậm đặc bốc cháy từ sau xương bả vai của hắn, trong nháy mắt tập hợp lại thành hai cánh tay rồng khổng lồ với cơ bắp cuồn cuộn.

Đùng đùng!

Đùng đùng đùng…

Những tiếng tim đập như trống trận vang lên từ ngực của Red Iron Dragon, làm rung chuyển không khí xung quanh.

Trong những tiếng vang đó, thân hình hắn lại một lần nữa phình to lên! Cơ bắp trên thân hắn nổi lên như núi đồi, tràn đầy cảm giác bùng nổ mãnh liệt.

Đồng thời.

Garos giơ hai tay lên một cách dữ dội.

Móng vuốt gió khổng lồ đang trói hắn bị hắn dùng sức mạnh thuần túy phá vỡ, xé thành từng mảnh, biến thành dòng chảy cuồng phong phân tán.

Long Khí Chuyển Cấp 11!

Thông Thạo Trảo Kích! Liệt Trảo Phấn Ngược!

Những tia chớp sáng lóa cùng với lượng long khí phong phú trong trạng thái phấn khích hội tụ về phía móng vuốt phải của Garos giống như trăm sông đổ về biển lớn.

Trong nháy mắt.

Móng vuốt sắc nhọn của Garos đã phá vỡ dòng gió phân tán, thẳng tới đối mặt với móng vuốt Liệt Trảo của Kim Long Nessa đang tỏa hào quang bốn màu.

Rầm!

Chúng đối đầu nhau một cách thẳng thừng.

Tiếng nổ kinh thiên động địa như làm rung chuyển cả bầu trời.

Một đợt sóng xung kích có thể nhìn thấy được lan tỏa ra thành hình tròn, đẩy đi lượng tuyết bay và khí mây trên phạm vi rộng, gần như tạo thành một khu vực chân không.

Nessa cảm thấy một cơn run rẩy khó tả truyền từ cánh tay phải của mình.

Một lực lượng lớn lan tỏa khắp cơ thể.

Cô không nghi ngờ gì rằng nếu không có bộ giáp bào cha tặng giúp giảm thiểu phần lớn sát thương, bây giờ có lẽ lớp vảy rồng của cô đã vỡ tan, cơ bắp rách nát, thậm chí xương tay cũng có thể gãy thành vài đoạn!

Ngay cả như thế.

Hậu quả của cuộc đối đầu mãnh liệt vẫn khiến cánh tay phải của cô đau đớn đến mức trong thời gian ngắn gần như mất cảm giác.

Có chắc con rồng ác này chỉ có cấp độ sinh mệnh 18 không?

Trong một khoảnh khắc, Nessa nghi ngờ liệu ma trận phát hiện tích hợp trên bộ giáp có bị lỗi không, khiến sai lệch trong việc đánh giá cấp độ sinh mệnh của Red Iron Dragon.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt dội xuống như nước đá khiến cô tỉnh táo ngay lập tức.

Nàng vỗ cánh một cái muốn thoát ra xa.

Nhưng đã quá muộn.

Móng vuốt trái của Red Iron Dragon nhanh như tia chớp, chộp lấy cổ dài của Nessa, hai cánh tay long khí đồng thời bùng phát, khóa chặt phần gốc đôi cánh đang cố gắng giãy giụa của nàng.

Cái gì?

Tâm trạng Nessa chấn động mãnh liệt.

Trong lúc đó, Garos dựa vào ưu thế sức mạnh áp đảo, ghì chặt Kim Long Nausil, cùng nàng lao xuống từ trên không trung với tốc độ kinh hồn.

Ngay khoảnh khắc gần chạm mặt đất băng giá cứng như thép ở rìa Long Chi Cốc, hắn bất ngờ xoay người một cú đảo ngược cực kỳ mãnh liệt.

Ầm!

Mặt đất rên lên đau đớn dưới sức nặng khủng khiếp.

Lớp tuyết dày bị luồng khí xé tan trong chớp mắt, để lộ ra bề mặt đất đóng băng bên dưới.

Lúc này, Kim Long Nausil trong bộ giáp sáng chói đã bị đè chặt xuống hố sụt. Một móng vuốt khổng lồ kẹp chặt yết hầu, hai cánh tay long khí siết chặt đôi cánh nàng trong tư thế khóa siết như đô vật.

Không tốt rồi! Chẳng lẽ ta cũng sẽ trở thành tù binh của ác long?

Không những không cứu được Long đệ, còn tự mình sa vào cảnh nguy nan. Trong đầu Nausil lóe lên hàng loạt hình ảnh bị Hồng Thiết Long làm nhục.

Nàng điên cuồng giãy giụa.

Nhưng hơi thở nóng rực cùng thân hình khổng lồ của Hồng Thiết Long tựa ngọn núi đè nặng, nghiền nát mọi kháng cự của nàng.