Chương 334: Phải có một lãnh chúa bất tử, quân đoàn đã đến.

Cuối cùng trên đời vẫn có nhiều Lich tốt.

Màn đêm buông xuống, ngân hà mờ nhạt, Garos lắc đầu hùng vĩ, trong lòng cảm khái.

Chiếm đoạt Chiếc hộp sinh mệnh là mục tiêu hàng đầu của hắn, và lời chúc phúc hào phóng của Lich trước khi chết hoàn toàn là một bất ngờ ngoài dự đoán.

Gần như hắn có thể khẳng định, nếu trước khi ngủ đông hắn đột phá lên cấp 18, trên bảng công lao này chắc chắn sẽ có một nét đậm của Lich pháp sư bất tử.

Thật mong rằng hoang dã Sel còn có thêm vài vị Lich tốt như vậy, hoặc… thêm vài con rắn rồng đủ mạnh cũng không tệ.

Hắn thầm nghĩ, trong mắt rồng lóe lên ánh sáng mong đợi.

Đại nhân, trong hang động ngầm nơi Lich ẩn náu, chắc chắn còn sót lại một số lượng đáng kể sinh vật bất tử.

Char đúng lúc mở lời nhắc nhở: Giờ Lich đã chết hoàn toàn, những sinh vật bất tử đó mất đi sự kiểm soát thống nhất, trong đó không thiếu những sinh vật bất tử cấp cao, nếu để lâu ngày, rất có thể sẽ tự sinh ra một lãnh chúa bất tử mới, trở thành mối nguy tiềm tàng.

Hắn hỏi: Ngài có cần tôi dẫn đội đi dọn sạch chúng không?

Đặc tính của sinh vật bất tử chính là như vậy, lãnh chúa cũ đã biến mất nhưng trong hang vẫn còn một số lượng đáng kể sinh vật bất tử, từ đó năng lượng tiêu cực hỗn loạn và bản năng sót lại sẽ tự phát sinh ra một kẻ thống trị mới.

Garos trầm ngâm vài giây, cái đầu khổng lồ khẽ lắc.

Việc này ta đã có sắp xếp.

Hang ổ của Lich kia sau vài trăm năm kinh doanh, năng lượng tiêu cực bên trong chắc chắn sẽ đậm đặc và tinh khiết, dùng sức mạnh để dọn sạch sẽ quá phí.

Theo quan điểm của Garos, đó là một nơi nghiên cứu hoàn hảo, có thể sử dụng cho nhiều thí nghiệm về nghi thức cải tạo rồng.

Về số sinh vật bất tử sót lại, hắn đã nghĩ ra nơi để chúng đi – giao cho Black Dragon Seraphina quản lý là hợp lý nhất.

Black Dragon vốn có sở thích môi trường ẩm ướt tối tăm, hơn nữa Seraphina vốn là một pháp sư bất tử, hang động ngầm đó đối với nàng chính là hang ổ và phòng thí nghiệm hoàn hảo.

Nếu kinh doanh tốt, có thể phát triển không tệ, có lẽ trong tương lai không xa, bộ lạc Molten Iron sẽ có thêm một đội quân bất tử có thể tái sinh liên tục, không sợ tiêu hao.

Khi Garos đã quyết định, Lãnh chúa Hoa không nói thêm gì.

Việc ở đây tạm thời kết thúc, về thôi.

Garos duỗi người, có thể cảm nhận được sự yếu ớt, đau nhói và cảm giác tê liệt nhẹ liên tục truyền từ bên trong cơ thể.

Đây là phản ứng kỳ lạ do lời nguyền của Lich tiếp tục hiệu quả và sự thích nghi của bản thân hắn đối kháng lẫn nhau.

Hắn đã không thể chờ đợi, muốn lập tức về uống một thùng dầu đen, rồi trong trạng thái tiêu cực kỳ lạ này bắt đầu một cuộc tập luyện mới.

Ngay lập tức, Red Iron Dragon mở rộng đôi cánh khổng lồ che kín cả bầu trời, thân hình to lớn bật lên khỏi mặt đất, như một ngôi sao băng xé toạc màn đêm, với tốc độ kinh người bay ngang qua bầu trời, trong chớp mắt đã biến mất ở chân trời xa, chỉ để lại tiếng gió dần tan biến.

Char ngẩng đầu nhìn theo hướng con rồng bay đi, trong mắt không giấu được một chút ghen tị.

Tốc độ của hắn tuy nhanh, nhưng so với khả năng bay vô song của Red Iron Dragon vẫn có sự khác biệt lớn.

Loài người nếu không nhờ vào đạo cụ đặc biệt hoặc nắm giữ một số kỹ năng thì khó có thể thực sự đặt chân lên bầu trời.

Chỉ khi bước vào lĩnh vực huyền thoại, dựa vào lực lượng lĩnh vực, mới có thể thực hiện được ước mơ tự do bay lượn.

Nhưng ngay cả như vậy, nếu gặp phải sinh vật huyền thoại bẩm sinh thống trị bầu trời, trong không chiến vẫn sẽ ở thế bất lợi.

Huyền thoại… nhìn thì có vẻ gần, nhưng thực ra còn có khoảng cách xa, không biết còn bao lâu nữa tôi mới có thể chạm đến đỉnh cao cấp 20, rồi đột phá qua vực sâu ngăn cách.

Char nhìn bầu trời đêm trống rỗng, khẽ nói.

Trên đời này không thiếu thiên tài, hoặc có thể nói, bất kỳ ai có thể đạt đến cấp độ sinh mệnh trên 15 đều là những người tài năng xuất chúng trong đồng loại.

Chỉ dựa vào mồ hôi, ngay cả việc đột phá lên cấp 10 cũng khó như lên trời, thậm chí không thể cảm nhận được sự tồn tại thực sự của ma năng.

Char luôn hiểu rõ thiên phú của mình rất xuất chúng.

Nhưng ngay cả như vậy, muốn đột phá đến huyền thoại cũng không hề dễ dàng.

Tài năng, vận may, mồ hôi… thiếu một không được.

Loài người không phải là rồng càng già càng mạnh, nếu ở thời điểm đỉnh cao của trạng thái cơ thể không hoàn thành đột phá, thì khi tuổi tác già đi, sinh mệnh suy yếu, hy vọng sau này sẽ càng mong manh.

Hoang dã Sel hiện tại đủ hỗn loạn, không thiếu chiến đấu, cũng ẩn chứa vô số cơ hội.

Ở đây, có lẽ tôi có thể nhanh hơn khi ở vùng đất trật tự để chạm đến ngưỡng cửa huyền thoại.

Char thu liễm tâm thần, đè nén tạp niệm, sau đó bước chân, thân hình như một cơn gió lốc, hướng về phía lãnh địa Rivendell lao đi.

Vài ngày sau, một buổi sáng nắng đẹp gió nhẹ.

Quân đoàn chủ lực của bộ lạc Molten Iron cuối cùng cũng đã đến khu vực ngoại vi của lãnh địa Rivendell.

Nhìn thoáng qua, là dòng người chiến binh đông đúc thuộc nhiều chủng tộc khác nhau.

Số lượng lớn Kobold, Gnoll, Lizard Men tạo thành đội hình căn bản; số lượng tương đối ít nhưng áp lực cá nhân cực mạnh từ Werewolf, Ogre, Centaur và những bức tượng ma thuật kim loại lấp lánh; cùng nhiều thuộc hạ cao cấp chỉ đứng đó cũng toát ra khí thế mạnh mẽ, ánh mắt sắc bén quét nhìn xung quanh.…………….Quân đoàn quy mô lớn này đóng quân tại khu vực rộng lớn được chuẩn bị từ trước, không lâu sau nhiều cư dân Rivendell được tin tức đến quan sát đều cảm thấy chấn động và không thể tưởng tượng nổi, không nhịn được tiến lên gần, chỉ trỏ từ xa, thầm thì bàn luận.

Trước đây, họ nghĩ rằng lực lượng phòng thủ thường trú ở Rivendell đã đủ mạnh để bảo vệ lãnh địa.

Cho đến khi tận mắt nhìn thấy quân đoàn mới đến từ vùng đất biên giới, họ mới chợt nhận ra, hóa ra bộ lạc Molten Iron cho đến lúc này mới thực sự lộ ra nanh vuốt sắc nhọn của mình với thế giới bên ngoài.

Trạng thái trước đó chỉ là giấc ngủ giả của mãnh thú.

Chỉ tính về quy mô quân đoàn đóng quân tại đây, hậu cần, dự trữ vũ khí ma thuật và cấp độ bình quân của binh lính, sức mạnh quân sự tổng hợp của bộ lạc Molten Iron có lẽ vẫn còn cách xa những công quốc loài người đã kinh doanh lâu năm, nhưng đã đủ để đối đầu với một số công quốc mạnh, đánh vài trận chiến khốc liệt.

Xét đến việc hiện tại hầu hết lực lượng tinh nhuệ của các công quốc loài người đều bị kẹt ở tiền tuyến phía nam, đánh nhau không phân thắng bại, tại hoang dã Sel chỉ còn lại một phần lực lượng phòng thủ.

Nếu vào lúc này phát động chiến tranh với một công quốc tại hoang dã, bộ lạc Molten Iron gần như đứng vững.

Ngay cả khi đối mặt với căn cứ do các vương quốc mạnh thiết lập tại hoang dã, nếu không tính đến sự trả thù và thanh toán điên cuồng sau đó, bộ lạc Molten Iron cũng hoàn toàn có thể đối đầu trực diện.

Quay lại chuyện chính.

Ngoài những sinh vật dị tộc đa dạng khiến người ta hoa mắt, điều khiến cư dân Rivendell cảm thấy chấn động thậm chí nghẹt thở chính là những con rồng lượn lờ trên không trung của quân đoàn.

Chúng có màu sắc và kích thước hoàn toàn khác nhau, bóng cánh rồng che kín ánh mặt trời vừa mọc.

Cùng lúc bay lượn trên bầu trời khiến những con rồng mạnh mẽ và hiếm có dường như trở thành một loài sinh vật phổ biến!

Ha ha ha —!!

Red Dragon Kathir phấn khích ngửa cổ kêu vang vài tiếng, trút hết sự vui sướng và kích động trong lòng.

Nàng há miệng to, lộ ra hàm răng nanh sắc như dao, gầm gừ với đồng đội bên cạnh: Ta hiện tại vô cùng hy vọng có kẻ ngu ngốc nào đó tự tìm đến cửa, móng vuốt của ta đang khát khao được tắm trong máu, hơi thở rồng của ta mong muốn thiêu đốt kẻ địch.

Bên cạnh nàng, Blue Dragon Heriam vỗ đôi cánh có đường vân sét tự nhiên.

Cơ hội như vậy sẽ không thiếu tiếp theo.

Giọng nói của hắn bình thản nhưng những tia điện nhỏ thỉnh thoảng nhảy lên xung quanh đã bộc lộ sự phấn khích trong lòng: Bộ lạc lần này ra tay lớn, đem lực lượng chủ lực đến hoang dã, chắc chắn sẽ làm nên chuyện kinh thiên động địa tại đây.Các thanh thiếu niên long của tộc Hỏa Thiết đều là những người gia nhập sau khi tộc này thống nhất vùng biên giới. So với tộc trưởng Garos, những trận chiến mà họ từng trải qua ít hơn nhiều, phần lớn thời gian của họ đều dành để rèn luyện dưới sự chỉ dẫn của các trưởng lão long. Khi họ lớn lên, khao khát chứng minh bản thân, tộc Hỏa Thiết lại đang trong giai đoạn ẩn mình chiến lược, khiến họ ít có cơ hội thể hiện. Nhưng giờ đây, tộc này sắp mở ra con đường bành trướng. Đồng thời, vuốt nanh của họ đã không còn non nớt, trở nên sắc bén vô cùng; vảy long của họ trải qua rèn luyện cũng trở nên cứng cáp và dày dặn; họ khao khát một cuộc chiến thực sự, bằng sắt và máu, khao khát được tôi luyện thêm trong biển lửa và máu đổ. Không lâu sau. Đội quân thuộc hạ hùng mạnh đã cơ bản hoàn thành việc đóng quân tại khu trại dựng sẵn ở ngoại vi lãnh địa Xuân Mộc. Sau một khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, họ sẽ được điều động đến các đồn trú và điểm tiền tiêu xung quanh, một phần ở lại lãnh địa Xuân Mộc làm nhiệm vụ canh gác, phần còn lại tiếp tục tập luyện tại trại ngoại vi, sẵn sàng nhập cuộc trong trận chiến sắp tới. Ba chú thanh thiếu niên long lượn vài vòng trên bầu trời thấp. Sau khi phô diễn sức mạnh, thỏa mãn phần nào lòng tự tôn, họ lần lượt đáp xuống quảng trường trung tâm của lãnh địa Xuân Mộc. Họ ngẩng cao cổ dài, ưỡn ngực rộng, không giấu diếm việc tận hưởng ánh mắt của dân chúng xung quanh – hỗn hợp giữa sự kính sợ, tò mò, thậm chí là kinh hãi. Cảm giác được đám đông chú ý, được kẻ yếu hèn ngước nhìn khiến những Ngũ Sắc Long vốn kiêu hãnh này vô cùng hài lòng. Ngay lúc đó. Mấy con đại long dường như đồng thời cảm nhận được điều gì đó, đồng tử khổng lồ đột nhiên co lại, cùng lúc tập trung ánh mắt về một khoảng không trống rỗng phía trước. Dưới ánh mắt của họ, không khí nơi đó như nước hồ gợn sóng, xuất hiện những gợn sóng nhỏ li ti. Một bóng người cao ráo, ăn mặc tựa trang phục của một lữ khách, bước ra từ đó một cách tao nhã. Chào buổi sáng, những đại long cao quý. Bá tước Hoa khôi trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười, chào hỏi những con thú khổng lồ trước mặt. Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của hắn, vẻ căng thẳng của những con đại long dường như dịu đi đôi chút, họ trở lại trạng thái bình thường, đồng loạt nhìn về phía hắn, khẽ gật đầu nhẹ như một sự đáp lễ. Ngũ Sắc Long nhìn chung đều coi thường loài người nhỏ bé và ngắn ngủi, nhưng họ đồng thời cũng tôn trọng những kẻ mạnh thực sự – đặc biệt là một người như Shire, người có thực lực hùng mạnh, đứng thứ hai trong toàn bộ tộc Hỏa Thiết, chỉ sau tộc trưởng Garos. Này Shire! Đã lâu không gặp! Thanh Long Ludwig lên tiếng trước. Cổ dẻo dài của hắn khẽ tiến lại gần hơn, ngắm nghía vị lãnh chúa nhân loại một cách kỹ lưỡng, giọng điệu thân quen: Trông cậu trưởng thành và chín chắn hơn nhiều so với lúc ở biên giới, ừm… Ta thích chút râu quai nón mới để này của cậu, rất có phong cách. Shire nghe vậy, vô thức đưa tay chạm nhẹ vào chút râu ngắn được cắt tỉa cẩn thận dưới cằm. Hắn cười khẽ, ánh mắt cũng liếc nhìn thân hình ngày càng đồ sộ của Thanh Long, đáp lại: Ludwig, cậu cũng vậy, tốc độ trưởng thành của cậu thật đáng kinh ngạc, thân hình cậu giờ đây thật hùng vĩ, màu vảy cũng tươi tắn xanh biếc hơn, dưới ánh nắng trông thật lộng lẫy. Cuộc tương tác giữa hai người trông khá tự nhiên và thân mật. Trước khi Shire được Garos chính thức bổ nhiệm làm lãnh chúa Xuân Mộc, Thanh Long Ludwig là người phụ trách quản lý khu vực này. Sau khi Shire nhậm chức, hai người đã dành một khoảng thời gian để bàn giao và chuyển giao công việc. Trong khoảng thời gian này, một người là một dũng sĩ lữ hành thường xuyên phiêu bạt ngoại giới, giỏi giao tiếp với các chủng tộc khác nhau; người còn lại là một Thanh Long – một trong Ngũ Sắc Long có khả năng giao tiếp và phối hợp tốt nhất – vì vậy hai người hòa thuận với nhau, xây dựng được tình bạn nhất định. Thanh Long đang rất vui. Hắn bước lên phía trước, thậm chí còn đưa đuôi dài linh hoạt ra, tự nhiên đặt nhẹ lên vai Shire, cười toe toét: Đã là bạn cũ lâu năm, hiếm có dịp tái ngộ, cậu lại không có chút biểu thị gì sao? Ví dụ như… tặng ta mấy viên đá quý lấp lánh đáng yêu làm quà gặp mặt? Hoặc đơn giản hơn là mời ta đến quán rượu ngon nhất nơi đây, để ta tha hồ thưởng thức rượu ngon và thức ăn ngon. Đá quý thì không được rồi. Shire cười khẽ, vỗ nhẹ vào chiếc đuôi đang đặt trên vai mình, giọng điệu thoải mái: Nhưng rượu ngon nhất và món ăn thịnh soạn nhất của Xuân Mộc thì tuyệt đối không thiếu, chỉ là trước đó, ta còn có một việc nhỏ khác. Ánh mắt của hắn từ trên người mấy chú thanh thiếu niên long khẽ lướt qua, cuối cùng dừng lại trên người Hồng Long Karlie. Này người kia, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Hồng Long Karlie lập tức cảm nhận được ánh mắt của hắn. Mặc dù biết nhân loại trước mặt thực lực cường đại, nhưng bị đối phương dán mắt không rời vào người như vậy, nàng không khỏi cảm thấy bực bội, hai luồng tia lửa phụt ra từ lỗ mũi, gầm gừ đầy đe dọa. Xin hãy thứ lỗi cho sự khiếm nhã của ta. Shire vẫn giữ nguyên nụ cười trên mặt, giọng điệu chân thành giải thích: Chỉ là thân hình của ngươi cường tráng và dẻo dai đến vậy, lớp vảy long ánh lên sắc màu tựa ngọn lửa cháy mãi không tàn, tràn đầy sức mạnh, khiến ta không khỏi thán phục mà đánh giá cao hết lần này đến lần khác. Sau khi nghe những lời khen ngợi không giấu giếm này, vẻ khó chịu và giận dữ trên mặt Hồng Long Karlie quả nhiên tan biến đi phần nào, nàng hơi ngẩng cao đầu, cảm thấy nhân loại trước mặt trông có vẻ đáng ưa hơn. Nàng khịt mũi một tiếng, trên mặt long biểu lộ một chút tự hào: Con mắt của ngươi không tồi đấy, phải biết rằng long chủ của chúng ta cũng có một nửa huyết mạch Hồng Long. Nói xong, nàng lại hỏi: Ngươi vừa nói còn một việc khác? Là gì vậy? Shire ánh mắt rực sáng, thẳng thắn nhìn về phía Hồng Long: Ta hy vọng có thể từ ngươi thu được một ít huyết long của ngươi. Hồng Long trong Ngũ Sắc Long vốn nổi tiếng với dục vọng mãnh liệt, dùng huyết Hồng Long tươi làm nguyên liệu chính để ủ rượu, có thể tăng cường khả năng sinh sản, cải thiện tỷ lệ thành công khi hắn và người bạn tình Xà Nhân kia sinh con đẻ cái. Karlie lập tức giật mình, dường như nghi ngờ mình nghe nhầm. Sau đó, đồng tử khổng lồ của nàng đột nhiên tròn xoe, không còn là hai luồng tia lửa phụt ra từ lỗ mũi, mà là hai luồng khói nóng bỏng! Nhân loại kia, ngươi dám thèm muốn huyết long của ta?! Tuyệt đối không thể nào!! Đòi máu của nàng, đây đối với nàng mà nói quả thực là một sự xúc phạm lớn. Nhưng ngay khi nàng chuẩn bị nổi giận, Shire âm thầm lấy ra từ đạo cụ trữ vật một túi vải nhỏ. Khi hắn mở miệng túi, bên trong lộ ra năm sáu viên đá ma pháp to cỡ trứng chim bồ câu, được cắt tỉa hoàn hảo, bên trong như có ngọn lửa lỏng đang chảy tràn, lấp lánh ánh đỏ hấp dẫn. Những năm qua đóng quân tại Xuân Mộc, hắn xử lý vô số công việc lớn nhỏ, cá nhân cũng tích lũy được không ít chiến lợi phẩm quý giá. Và theo hiệp định ban đầu ký kết với Garos, tộc trưởng sẽ không can thiệp hoặc tước đoạt những thu hoạch cá nhân của hắn. Những viên đá quý này, chỉ là tiền đặt cọc. Shire nói: Chỉ cần ngươi sẵn lòng cung cấp huyết long, chúng ta có thể thiết lập mối quan hệ giao dịch ổn định, sau này sẽ còn có những thứ tốt hơn để báo đáp. Tiếng gầm gừ sắp phun ra của Karlie bị nghẹn lại trong cổ họng. Ban đầu nàng định cự tuyệt thẳng thừng, yêu cầu nhân loại to gan này lập tức thu lại đá quý, từ bỏ ý định. Nhưng… nhưng… Ánh mắt của nàng dán chặt vào mấy viên đá quý tuyệt đẹp kia, những lời từ chối dù thế nào cũng không thể nói ra được. Bất đắc dĩ, đối phương đưa ra quá nhiều thứ. Nàng không có lý do để từ chối. Còn việc cưỡng đoạt những viên đá quý này, không cần bàn đến phản ứng của tộc trưởng, cân nhắc khoảng cách thực lực giữa hai bên, nàng nhanh chóng từ bỏ ý nghĩ phi thực tế này. Thật ra… huyết long của ta cũng không tệ lắm đâu. Thanh Long Ludwig bên cạnh vẫy vẫy đuôi, chen vào định chia phần: Đưa những viên đá quý này cho ta đi, ta có thể hiến máu ngay bây giờ, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Shire mỉm cười, lịch sự nhưng kiên quyết từ chối.  Hồng Long Karlie nhìn bộ dạng lúng túng của Thanh Long, đắc ý khịt khịt mũi, chiếc đuôi dài thô béo vô thức vẫy nhẹ vài cái, cuốn lên ít bụi đất. Hừm, nhân loại, ngươi cũng có con mắt tinh đấy, biết rằng chúng ta Hồng Long mới là kẻ mạnh nhất trong Ngũ Sắc Long, huyết long cũng tốt nhất.Nàng gắng hết sức giữ giọng điệu kiêu ngạo nhưng giọng nói đã mềm mỏng hẳn: Hơn nữa, ngươi cũng thực sự thể hiện đủ thành ý.

Đã vậy, nhìn vào tấm lòng thành của ngươi, ta sẽ phá lệ đồng ý yêu cầu vừa rồi.

Một giao dịch đôi bên cùng có lợi, từ đây thành hình.

Dù là Hồng Long có được viên bảo thạch ưng ý, hay con người sắp thu được long huyết quý giá, trong lòng đều vô cùng hài lòng.

Shirley đưa túi đựng bảo thạch qua, buông lời hỏi thăm như trò chuyện phiếm: Nhân tiện, ta nhớ trong bộ lạc hình như còn có một thiếu niên Hắc Long, lần này nàng không cùng các ngươi tới sao?

Lục Long nhìn Karthil nhận bảo thạch với ánh mắt đầy ngưỡng mộ: Ngươi nói tới Seraphina phải không?

Vừa đặt chân vào lãnh địa Hoang dã Sel không lâu, nàng đã nhận được mệnh lệnh trực tiếp từ thủ lĩnh, nên một mình rời đội đi yết kiến thủ lĩnh rồi.