Chương 31: Tai Họa Không Mời.

Đồ giả kim trên người bị lột sạch, Xích Đồng Long đầu óc choáng váng, cổ đau đớn vô cùng, cuối cùng cũng tỉnh táo lại, thoát khỏi trạng thái bị thôi miên.

Nó giơ móng vuốt lên, vừa đập vừa cào vào vai phải của Garos.

Những tiếng đập nghe đục và nặng nề.

Ngay sau đó, tia lửa bắn tứ tung, khi móng vuốt và vảy giáp chạm vào nhau, phát ra một thứ âm thanh chói tai như kim loại cọ xát.

Xích Đồng Long cảm thấy như mình vừa đấm vào một cái đe sắt đã trải qua ngàn lần rèn, móng vuốt đau nhức, nhưng chỉ để lại vài vết xước trên vảy rồng của đối phương, không thể xé rách khiến nó chảy máu.

Do quá trình rèn luyện trước đó, hiện tại trên người Garos không có lớp vảy giảm chấn.

Những đường vân đỏ sẫm lấp lánh như dung nham chảy, lớp vảy đen ánh bạc mờ như thép đúc, độ cứng vượt xa loài rồng thông thường.

Vảy rồng cứng thật!

Xích Đồng Long há mồm, phun ra một luồng hơi thở axit dạng gel, nhưng Garos đã nhanh chân né tránh từ trước, tránh được đòn tấn công.

Đến lúc này.

Sau khi có chút thời gian hồi sức, Xích Đồng Long mới phát hiện ra, trên người mình dường như thiếu mất thứ gì đó.

Quay đầu nhìn lại, chiếc vòng cánh lưu hỏa trên đôi cánh đã biến mất, cúi xuống xem tiếp, chiếc vòng cổ Thủ Vọng Giả cũng không cánh mà bay, lưỡi lần trong miệng, cũng không cảm nhận được sự hiện diện của chiếc nhẫn Ngân Sương.

Dưới lớp vảy cổ cũng trống rỗng.

Đưa móng vuốt sờ vào, Xích Đồng Long kinh hãi phát hiện những viên ngọc và đồng tiền vàng giấu trong lớp vảy gần như đã biến mất sạch.

Đồng thời, nó chú ý đến những khe vảy mảnh như lông vũ trên đôi cánh Garos, có thứ gì đó lấp lánh, nhìn kỹ lại, chẳng phải chính là ngọc báu và tiền vàng của mình sao?

Vòng cánh lưu hỏa, nhẫn Ngân Sương, vòng cổ Thủ Vọng Giả, đều bị một móng vuốt của hắn nắm chặt.

A, đồ ác long chết tiệt! Trả ngọc báu của ta, trả tiền vàng của ta, trả đồ giả kim của ta lại đây!

Xích Đồng Long thét lên một tiếng.

Bảo vật và trang bị bị cướp ngay trước mặt, bất kỳ con rồng nào cũng khó lòng giữ được bình tĩnh và lý trí.

Đập cánh lao về phía Garos.

Xích Đồng Long giận dữ, nhe nanh múa vuốt.

Nhưng cơn thịnh nộ không khiến sức mạnh của nó tăng lên, ngược lại còn khiến động tác xuất hiện nhiều sơ hở hơn.

Garos nghiêng người, né tránh cú lao đầu đầy phẫn nộ của Xích Đồng Long, đồng thời dùng hai móng rồng nắm chặt lấy đuôi nó, như cái kìm sắt siết chặt.

Rẹt rẹt rẹt!

Từng chiếc vảy trên cánh tay rồng khớp vào nhau, cơ bắp cuồn cuộn phía dưới căng phồng, bộc phát ra sức mạnh kinh hồn.

Ngươi————

Giọng nói của Xích Đồng Long còn chưa kịp thốt ra, đã bị kéo dài thành âm thanh the thé, toàn thân bị Garos nắm đuôi xoay tròn mấy vòng trên không, cuối cùng ném mạnh xuống đất.

Ầm!

Cùng với tiếng nổ chấn động.

Vô số đá vụn và bụi bặm bốc lên, mặt đất hình thành một cái hố sâu lớn, vô số vết nứt lan ra xung quanh.

Phụt!

Xích Đồng Long với lớp vảy giáp nứt nẻ khắp nơi nhổ mảnh đá trong miệng ra, đứng dậy từ hố sâu, cảm thấy từ ngoài vào trong đều đau đớn không ngừng.

Nhưng ngay cả như vậy.

Con Xích Đồng Long này vẫn không hề sợ hãi.

Ngược lại, nó vẫy cánh quạt tan bụi, lại lần nữa lao lên trời, ra vẻ quyết chiến với Garos, tiếp tục xông tới.

Đồ Hồng Thiết tạp chủng bẩm sinh tà ác! Trả đồ của ta lại, không thì ta không bỏ qua cho ngươi đâu!

Xích Đồng Long gào thét.

Thể chất loài rồng cường hãn, sinh mệnh dồi dào, những thương tích trước đó với Xích Đồng Long còn lâu mới đến mức trọng thương, trừ khi chênh lệch quá lớn, hơn nữa loài rồng một khi đã hóa điên thì sẽ chiến đấu đến chết không lùi, nên muốn giết một con rồng là rất khó.

Nhưng ngay cả như vậy, nó cũng tỏ ra quá liều lĩnh.

Dường như, có chỗ dựa nào đó.

Ánh mắt Garos lóe lên, không thừa thắng xông lên, ngược lại bắt đầu lùi lại.

Ta đã cướp đủ ngọc báu tiền vàng và đồ giả kim, nhưng Kim Loại Long một con giàu hơn một, khó tránh khỏi có thủ đoạn bảo mệnh.

Hắn thầm nghĩ.

Quả nhiên, trên một chiếc vảy ngực Xích Đồng Long, xuất hiện một phù văn màu bạc, hình dáng không phải phù văn giả kim, mà là loại pháp thuật giống như cuộn giấy, được khắc trực tiếp lên vảy rồng.

——Đây là thủ đoạn bảo mệnh mạnh nhất mà cha mẹ Kim Loại Long ban cho con cái.

Nếu cha mẹ Kim Loại Long đủ mạnh.

Thậm chí một con Thiếu Niên Long, pháp lân của nó cũng có thể bộc phát uy năng kinh khủng ngang tầm truyền thuyết.

Không ai có thể khẳng định, một con Thiếu Niên Kim Loại Long khi nguy cấp sẽ phản kích ra sao.

Garos theo bản năng cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Tại sao ta không phải Kim Loại Long?

Hắn thở dài trong lòng.

Nói không ghen tị, chắc chắn là giả dối.

Phiêu lưu của Kim Loại Long chỉ là phiêu lưu, nắm trong tay thủ đoạn bảo mệnh, dùng tâm trạng vui chơi ngao du khắp nơi, mà thường không phải vì sinh tồn, mà là để giải trí cho bản thân, khiến cuộc đời rồng bớt nhàm chán.

Ác long lại phải lấy mạng đổi lấy ngày mai.

Mấu chốt là Garos cũng không cảm thấy mình là ác long, mục tiêu của hắn chỉ là muốn sống lâu hơn chút, suy nghĩ rất đơn giản và mộc mạc.

Nhưng thế giới này quá nguy hiểm, và cực kỳ không thân thiện với hắn.

Đây.

Garos vốn đang vui vẻ rèn luyện, cũng không trêu chọc ai, nhưng Xích Đồng Long vừa nhìn thấy hắn, lập tức gào lên mấy tiếng Hồng Thiết tạp chủng bẩm sinh tà ác, thẳng đến gây sự.

Không phải ác long, cũng bị ép thành ác long.

Garos từ từ thở ra, thu liễm tạp niệm.

Bảo vật và đồ giả kim đã nằm trong tay, không cần thiết phải mạo hiểm nữa.

Không biết pháp lân bảo mệnh của đối phương ẩn chứa sức mạnh tầng nào, cố giết một con Kim Loại Long mang đến nguy hiểm vượt xa lợi ích.

Garos nhanh chóng quyết đoán, chuẩn bị thoát chiến rút lui.

Vẫy cánh một cái.

Hắn nhanh chóng lùi lại, trong nháy mắt đã kéo giãn khoảng cách với Xích Đồng Long, thoắt cái đã biến mất không thấy bóng dáng.

Xích Đồng Long đuổi theo mấy giây, nhưng hoàn toàn không đuổi kịp, nghiến răng nghiến lợi dừng lại.

Đồ Hồng Thiết tạp chủng tà ác, đừng để ta bắt được ngươi, không thì nhất định bắt ngươi mỗi ngày liếm móng chân ta, chuộc tội cho hành vi tà ác của ngươi!

Nó tức giận hét lên.

Đồng thời, trước khi hình bóng hoàn toàn biến mất, giọng nói của Garos từ xa vọng lại theo gió.

Bây giờ đến giờ đặt câu hỏi.

Cái gì đang bay trên trời, sắp sửa khóc lóc tìm mẹ?

Xích Đồng Long sững sờ, khi nó phản ứng lại, màu sắc vảy giáp trên người đã trở nên rực rỡ hơn hẳn.

Nóng máu rồi.

Nó giận dữ điên cuồng, nhưng không có cách nào, ánh mắt đảo về phía Trùng Vương đang nấp ở đáy trung tâm mỏ bỏ hoang, quan sát trận chiến giữa hai con rồng.

Đồ sâu bọ đáng chết, ngươi nhìn cái gì!

Xích Đồng Long gầm gừ, thu cánh, lao thẳng xuống Trùng Vương.

Chịu thiệt vì thiếu hiểu biết về loài rồng.

Trùng Vương há to miệng, bật mình đớp về phía Xích Đồng Long.

Ngay lúc này, phù văn bạc trên ngực Xích Đồng Long bừng sáng.

——Loại pháp lân bảo mệnh này, chỉ khi sinh mệnh bị đe dọa mới kích hoạt.

Nhiệt độ không khí tụt xuống đột ngột, như từ mùa hè oi ả chuyển sang đông giá rét.

Vô số vô tận lưỡi băng xuất hiện xung quanh Xích Đồng Long, rồi như mưa rào ào ạt đổ xuống Trùng Vương, nhanh đến mức nó không kịp phản ứng.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Từng lưỡi băng đâm vào miệng nó, dễ dàng xé rách lớp giáp, xuyên thủng cơ thể, khiến Trùng Vương bị cắt đầy thương tích, nghìn vết thương, trong nháy mắt bị trọng thương.

Ục ục ục… Trong miệng phát ra âm thanh kỳ lạ.

Đau đớn, Trùng Vương hoảng hốt, quay đầu bỏ chạy, chui vào đường hầm, lê cái thân thể trọng thương chạy xuống lòng đất sâu.

Không thể một kích giết chết Trùng Vương, khiến Xích Đồng Long càng tức giận, nó lượn vòng trên mỏ bỏ hoang, vẫy cánh hạ xuống trận mưa lưỡi băng, cày nát toàn bộ khu mỏ phía dưới, khiến nó trở nên tan hoang.