Chương 121: Hoàng Kim Long hai mươi bốn cánh.

Trời đang lên cao, ánh sáng chói chang đổ xuống phủ lên người Garos, tô điểm lớp vảy của hắn một ánh hào quang như lớp vàng lá.

Khi Sorog tỉnh lại, bàn tay đầy sức mạnh của hắn đã nắm chặt lấy móng vuốt của Hồng Thiết Long. Cơ thể hắn đã phản ứng đầu tiên.

Thiết Long đứng sững trong vài giây, sau đó nở một nụ cười thảnh thơi và nói: Garos, huynh đệ thân yêu của ta, ta nguyện đi cùng ngươi, chứng kiến ngươi quân lâm thiên hạ, thống trị tất cả tương lai.

Garos gật đầu, kéo Thiết Long đứng dậy từ vũng bùn lầy.

Những tên Ogres xung quanh nhìn nhau, không hiểu nổi tình huống lúc này. Mãi cho đến khi Garos chính thức giới thiệu Sorog, vua của Thiết Long, là người anh em cùng huyết thống với hắn.

Karoo gãi đầu, xin lỗi vị vua Thiết Long.

Ôi, vị vua Thiết Long cao quý.

Karoo này ngu ngốc, sức mạnh và trí tuệ của ngài khiến ta phải dùng thủ đoạn hèn hạ, xin ngài tha thứ cho sự khiếm nhã trước đây của ta.

Tên này nói chuyện một cách thô lỗ, nở nụ cười chất phác, nhưng trong lời nói lại có chút mưu mẹo, đủ để làm hài lòng Sorog. Thiết Long cũng nhận ra tên Gourmet này không tầm thường, nhìn nó với ánh mắt khác biệt.

Garos, tùy tùng của ngươi rất tốt.

Nó không hề oán hận tên Gourmet đã đánh bại mình, ngược lại còn khen ngợi, sau đó tự phản tỉnh, trầm ngâm nói: Những ghi chép truyền thừa chưa chắc đã chân thực, ta bị đánh bại ngoài sự kiêu ngạo và sơ suất, còn vì quá phụ thuộc vào truyền thừa, bị ảnh hưởng bởi định kiến, cho rằng Ogres ngu ngốc, mà bỏ qua sự khác biệt của từng cá nhân.

Những lời động viên của Garos trước đó không phải vô căn cứ.

Hắn hiểu rõ Thiết Long Sorog, biết rằng nó là một trong số ít, một con rồng hiếm hoi biết tự phản tỉnh, thừa nhận sai lầm và thất bại của mình, chứ không phải đa số loài rồng luôn cho rằng thế giới xoay quanh mình và bản thân không bao giờ sai.

Tuy nhiên, biết được vấn đề là một chuyện.

Làm thế nào để vượt qua, lại là chuyện khác, và đây mới là điều quan trọng nhất.

Sau đó, lũ Gnolls và Kobolds được thu nạp vào tộc Rung Thiết.

Sau khi hiểu rõ bốn chiến đoàn dưới trướng tộc Rung Thiết, Thiết Long cho rằng nếu đã hủy bỏ tộc, thì cần triệt để hơn, xóa bỏ luôn cả tên tộc cũ, các sinh vật khác nhau sẽ được phân biệt trực tiếp bằng tên chủng tộc, như bộ tộc Ogres, bộ tộc Gnolls, bộ tộc Kobolds.

Tên chiến đoàn nên phù hợp với đặc điểm tương ứng.

Nó đề nghị Garos tái cấu trúc chiến đoàn dựa trên ưu thế đặc điểm, thay vì phân chia theo tộc cũ.

Ví dụ:

Chiến đoàn Nhai Cốt có quy mô lớn nhất, hiện tại toàn là Ogres, thân hình cường tráng, có ưu thế về sức mạnh và phòng thủ, giỏi chiến đấu trực diện, vị trí trong chiến thuật là đột phá mặt trận và phòng thủ.

Sau này nếu thu nạp được Minotaurs, Trolls và các loại tùy tùng tương tự, cũng nên cho vào chiến đoàn Nhai Cốt.

Tương tự như vậy.

Dựa trên những ưu điểm và đặc điểm tương đồng để định vị, xây dựng các chiến đoàn khác nhau.

Sau này nếu có chiến tranh, sẽ dễ dàng hơn trong việc điều động các chiến đoàn khác nhau để ứng phó.

Nói ngắn gọn là chuyên môn hóa, bổ sung ưu thế lẫn nhau.

Đây là một tư tưởng quân sự trong cuốn Quân Chủ Luận, giúp chỉ huy tốt hơn các chiến đoàn được phân chia theo chủng tộc.

Còn về tên của chiến đoàn Nhai Cốt, hãy hủy bỏ dấu ấn tộc cũ, có thể đổi thành [Dũng Sĩ Thép] [Búa Tan Sao]…

Garos sau khi cân nhắc đã nghe theo đề nghị của Thiết Long, đầu tiên quyết định tên chiến đoàn Búa Tan Sao.

Để tăng thêm niềm tự hào và nâng cao tinh thần chiến đấu, Thiết Long còn thiết kế một khẩu hiệu:

——Bủa đầu uống máu, tan xương thành ca!

Chỉ tám từ đơn giản, nhưng mang cảm giác thô phác, không gì cản nổi, thích hợp với những sinh vật tôn sùng sức mạnh.

Sau khi xác định tên các chiến đoàn khác cùng khẩu hiệu, soạn thảo các quy tắc cụ thể.

Chiến đoàn vốn lỏng lẻo sẽ chính thức được tái cấu trúc.

Garos giao công việc này cho Sorog, bổ nhiệm nó làm Chấp chính quan Thiết Long, vị trí tương tự như Tể tướng, Thủ tướng, Tổng thư ký…

Ta sẽ tạo ra cho ngươi lãnh địa kiên cố như thành trì! Đội quân bách chiến bách thắng!

Tộc Rung Thiết, một ngày nào đó sẽ trở thành Long quốc được rèn từ thép và lửa!

Thiết Long đầu óc đầy những kiến thức về Quân chủ luận và Lãnh chúa luận, nóng lòng muốn tung hoành.

Lũ Gnolls và Kobolds trước đây dưới trướng nó không nhiều, chất lượng cũng không cao, không đáng để quản lý, trong khi quy mô và chất lượng của tộc Rung Thiết đã vượt qua cấp độ của Long tộc thiếu niên, khiến Thiết Long cảm thấy phấn khích, bản tính ham quản lý được kích thích hoàn toàn.

Đừng vội, ngươi cần dưỡng thương trước đã.

Garos nhe răng cười, nói: Đi theo ta, ta sẽ dẫn ngươi đến một nơi.

Hai con rồng từ bãi đá bay vút lên.

Garos dẫn Sorog bay đến thung lũng rừng kim.

Hắn ân cần bay phía trước, vỗ đôi cánh, xé tan luồng khí, giúp Thiết Long yếu đuối có thể bay dễ dàng hơn.

Sau lưng Hồng Thiết Long, Sorog nhìn đôi cánh của hắn với những xương cánh bạc nhô lên nhẹ cùng khoang trống ở đầu mút, ánh mắt đầy nghi hoặc và tò mò.

Garos, ngoại hình của ngươi thay đổi rất nhiều.

Đặc biệt là đôi cánh khỏe mạnh và đặc biệt này, ta chưa từng thấy, trong truyền thừa cũng không nhắc đến con Thiết Long hay Hồng Long nào có đôi cánh như vậy.

Nó nói.

Giống như ngươi giỏi quản lý, ta có một số tài năng thiên phú khác.

Garos đáp.

Thiết Long tròn mắt: Ý ngươi là, ngươi đồng thời còn là Dị Thể Long?

Dị Thể Long và Hỗn Huyết Long là hai khái niệm khác nhau.

Những con rồng có biến dị đặc biệt hoặc tài năng độc đáo đều có thể gọi là Dị Thể Long, trong khi Hỗn Huyết Long ưu tú chỉ kế thừa ưu điểm của cha mẹ, chứ không có tài năng mới.

Trong các ghi chép truyền thừa, có không ít những Dị Thể Long xuất chúng.

Hành tinh Bernardo có một vị.

Ví dụ.

Hoàng Kim Long hai mươi bốn cánh, một cổ Long Kim Long.

Nó sinh ra đã có mười hai đôi cánh, mỗi đôi đều có kỹ năng đặc biệt khác nhau, có thiên phú vô song, cực kỳ mạnh mẽ, danh tiếng của nó được ghi lại trong truyền thừa của tất cả tân sinh đại Long tộc.

Mười hai đôi cánh che trời che chở Long tộc Kim loại, ngay cả đế quốc hùng mạnh cũng không dám khiêu khích.

Chỉ có điều.

Đôi cánh che trời này giờ đã bước vào giai đoạn cuối đời, bất cứ lúc nào cũng có thể qua đời.

Nếu tiến xa hơn, nó sẽ trở nên bất tử vĩnh cửu, thời gian và tuổi tác không thể giết nó.

Nếu nó chết đi, Long tộc Bernardo vốn đã dần suy yếu có lẽ sẽ phải đối mặt với một cuộc biến động lớn, không chỉ Long tộc Kim loại, mà tất cả loài rồng đều không thể tránh khỏi.

Quay lại chủ đề chính.

Đại khái là vậy.

Garos đáp đơn giản.

Ồ, cho ta xem đôi cánh của ngươi có gì đặc biệt, trông thật thần kỳ.

Thiết Long coi đôi cánh kỳ dị của Garos là thiên phú, rất tò mò hiệu quả của nó.

Chuyện này cũng không cần giấu diếm, sớm muộn gì cũng sẽ lộ ra.

Garos nhe răng cười, đầu mút đôi cánh đột nhiên bốc lên ngọn lửa khí tối sẫm, khiến Sorog giật mình.

Ầm!

Tiếng nổ vang rền bên tai, khi Thiết Long né tránh ngọn lửa khí tối sẫm, nhìn về phía trước chỉ thấy được xa xa bóng lưng của Garos cùng vệt đuôi sao chổi.

Nó chép miệng, cảm thấy khó tin trước tốc độ kinh người của Garos.

Đến bây giờ nó mới nhận ra rõ.

Khi đó nó đã từng nghĩ vật thể rơi xuống cao nguyên Tôi Luyện là sao chổi đỏ, thì ra lại là Garos.

Thân thể Hồng Thiết Long vạch một đường vòng cung trên bầu trời, bay một vòng nhỏ rồi quay lại phía trước Thiết Long, tắt ngọn lửa khí đang cuồn cuộn sau cánh, lại dẫn nó bay lượn.

Garos, huynh đệ thân yêu của ta, thật khó tưởng tượng nổi, thân thể khỏe mạnh như ngươi lại có thể sở hữu tốc độ siêu nhanh và sự nhanh nhẹn, ta đã bắt đầu cảm thấy thương xót cho những sinh vật tương lai sẽ đối đầu với ngươi.

Thiết Long tán dương.

Dù là đồng tính, nó cũng phải thừa nhận sự xuất sắc của Garos.

Thân hình khỏe mạnh, hung dữ, tư thế hiên ngang, đúng là ác long trong ác long, nhìn đã thấy có tố chất để thành bạo chúa cực ác, long tộc quân vương.

Biết đâu, huynh đệ đồng sinh của ta sẽ trở thành đôi cánh che trời tiếp theo, cứu tinh của ác long.

Thiết Long Sorog thầm nghĩ trong lòng.