Chương 134: Diễm Lôi Của Garos, Tiến Hóa Bạo Lân.

Mưa như trút nước, những sợi bạc li ti ban đầu sau một hồi tích tụ đã biến thành thác nước trời cao, đổ xuống đại hoang.

Giờ này vốn là buổi trưa, lẽ ra ánh sáng phải chan hòa, nhưng do những đám mây đen dày đặc che phủ, cả thế giới chìm trong màn mưa âm u tối tăm.

Một sinh vật khổng lồ đang lầm lũi tiến về phía trước trong bùn lầy.

Đó là một con Kiếm Ngạc Thú, thân dài khoảng mười hai mét, trên người phủ đầy vảy cùng với những móng vuốt sắc nhọn, thoạt nhìn giống như sự kết hợp giữa cá sấu và sư tử. Đặc điểm nổi bật nhất của nó chính là đôi xương nhọn khổng lồ mọc từ hàm dưới.

Dài tới ba mét, bề mặt phủ một lớp men cứng như thép, lấp lánh ánh lạnh trong màn mưa.

Con mãnh thú này đang truy đuổi một đàn Thiết Giác Lộc.

Bước chân của nó nhẹ nhàng đến khó tin, những miếng đệm thịt dưới bàn chân giúp nó di chuyển trong mưa mà không phát ra tiếng động. Mỗi khi phát hiện dấu vết con mồi, nó lập tức thu người thấp xuống, đôi xương nhọn trên đầu khẽ rung lên.

Đây chính là tư thế săn mồi đặc trưng của Kiếm Ngạc Thú.

Nhưng ngay khi nó chuẩn bị lao vào đàn lộc, bầu trời bỗng sáng rực như ban ngày.

Một tia chớp đỏ vàng xé toạc màn mưa.

Garos như một vị thần giáng thế, toàn thân cuộn quanh những dòng điện và ngọn lửa cuồng bạo, khiến những hạt mưa xung quanh bốc hơi ngay lập tức.

Kiếm Ngạc Thú bản năng ngẩng đầu lên, đôi xương nhọn chĩa thẳng lên trời.

Nhưng đã quá muộn.

Một quả cầu rực rỡ sắc đỏ vàng từ miệng Garos phun ra, xuyên thẳng qua màn mưa.

Thoạt nhìn, nó giống như một quả cầu lửa sấm sét, bên trong lẫn bên ngoài đều nhảy múa những tia điện vàng, nhưng tổng thể lại mang dáng vẻ của một ngọn lửa đang bùng cháy. Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã đáp xuống thân thể Kiếm Ngạc Thú.

Ầm!

Vô số tia chớp và ngọn lửa đồng thời bùng nổ.

Con mãnh thú cấp 10 như Garos lập tức cứng đờ, co giật, toàn thân nổi lên những mảng cháy đen. Chỉ một kích này, nó đã gục ngã, chết cứng.

Garos thu đôi cánh lại, hạ xuống trước xác Kiếm Ngạc Thú, quan sát kỹ những vết thương trên người nó.

Hơi thở Diễm Lôi khi ở trạng thái Kích Phấn, uy lực rất tốt, thậm chí còn vượt trội hơn cả Long Tức Hỏa Diễm và Long Tức Điện Hỏa của ta.

Trên gương mặt rồng của Garos hiện lên nụ cười hài lòng.

Những ngày qua, thông qua việc liên tục kích hoạt và rèn luyện trạng thái Kích Phấn, hắn dần dần nắm bắt được một số cách vận dụng sâu hơn.

Ban đầu, những tia chớp vàng chỉ có thể dùng để kích thích cường hóa thân thể, nâng cao thuộc tính thể chất. Nhưng sau một lần tình cờ thử nghiệm, Garos bất ngờ phát hiện, khi ở trạng thái Kích Phấn, hắn có thể kết hợp tia chớp vàng với Long Tức, phun ra quả cầu Diễm Lôi.

Diễm Lôi này mang đặc tính của cả chớp và lửa.

Tê liệt, xuyên thấu, bùng nổ, thiêu đốt… đồng thời sở hữu nhiều hiệu quả.

Garos, kẻ mang dòng máu hỗn tạp Hồng Thiết, về bản chất chỉ có thuộc tính hỏa.

Thiết Long cũng là rồng hệ hỏa, dù có Long Tức Điện Hỏa, nhưng chỉ giới hạn trong Long Tức, hơn nữa sát thương sấm chớp không cân xứng, chủ yếu dựa vào tốc độ nhanh, sát thương vẫn dựa vào hỏa hệ.

Diễm Lôi thì khác.

Nó là năng lượng song thuộc tính thực sự.

Giống như ma năng và sinh mệnh năng lượng của loài rồng có thể dung hợp thành Long Khí.

Hỏa diễm và lôi điện dung hợp, có thể hình thành Diễm Lôi.

Hiện tại, Diễm Lôi chỉ có thể dùng trong Long Tức.

Nhưng ta cảm thấy nó vẫn chưa đạt tới giới hạn phát triển.

Bờm vàng trong mưa tung bay, Garos giơ móng vuốt phải lên, tập trung tinh thần.

Rẹt rẹt!

Những tia chớp nhiệt độ cao đỏ vàng, hoặc có thể nói là ngọn lửa đỏ rực, bắn ra từ kẽ móng của hắn, nhảy múa hỗn loạn. Garos cố gắng thu nạp chúng thành hình, nhưng không thành công, sự kết hợp không ổn định, chúng lập tức tan rã.

Nếu có thể ngưng tụ Diễm Lôi phủ lên thân thể…

Không nghi ngờ gì, điều này sẽ càng tăng cường sát thương tấn công của Garos.

Hơn nữa, căn cứ vào đặc tính của Diễm Lôi Tức, nếu có thể ổn định ngưng tụ, nó không chỉ dùng cho cận chiến, mà còn là vũ khí lợi hại cho tầm xa.

Garos khẽ thở ra, những tia chớp vàng trên người thu vào hết.

Xèo xèo… Những chiếc vảy Bạo Lân nóng đỏ trên người hắn tiếp xúc với mưa, tạo thành làn hơi nước dày đặc, dần dần nguội đi.

Garos vỗ cánh, xua tan đám hơi nước che khuất tầm nhìn xung quanh.

Lân giáp của ta cũng cần tiến hóa.

Hồng Thiết Long nhìn chằm chằm vào những chiếc vảy Bạo Lân đang nguội dần trên người, hạt mưa xèo xèo trên bề mặt vảy rồng nóng bỏng.

Lớp Bạo Lân này giờ đã không còn phù hợp với hắn nữa.

Thực ra, kể từ khi đôi cánh của Garos tiến hóa, lớp vảy này đã trở nên không tương thích.

Mỗi khi hắn bay với tốc độ cao, Bạo Lân ma sát với không khí khiến nhiệt độ tăng nhanh, nếu không chú ý, chúng sẽ quá tải và nổ tung.

Còn về khả năng oanh kích và gây sát thương từ mảnh vảy vỡ…

Đối phó với lũ tạp binh thì rất hữu dụng, nhưng với những mục tiêu như Kim Cương Thạch Người Khổng Lồ, Bí Mông Mãnh Thú, Bạo Lân rất khó gây sát thương hiệu quả. Còn đám tạp binh, Garos không cần dùng đến Bạo Lân, chỉ cần mở cánh, xung phong tốc độ cao là có thể quét sạch chúng.

Và cả khả năng phòng ngự giảm chấn của Bạo Lân.

Khi Garos di chuyển nhanh, khi lao xuống từ bầu trời, nó đã trở nên nóng bỏng.

Trừ khi Garos từ bỏ ưu thế tốc độ, bằng không mỗi khi hắn tham gia cận chiến, Bạo Lân đã gần đến ngưỡng quá tải. Ví dụ như trận chiến với Băng Sương Bí Mông, chỉ một kích đánh đã khiến toàn thân Bạo Lân nổ tung.

Đối với Garos hiện tại,

Khả năng giảm chấn của Bạo Lân rất tốt, nhưng nổ nhiệt cao lại là một sự tiến hóa thất bại.

Dĩ nhiên, thất bại hay thành công cần được đánh giá bằng góc nhìn biện chứng ở từng giai đoạn khác nhau.

Khi Garos mới tiến hóa ra Bạo Lân, khả năng oanh kích diện rộng và sát thương từ mảnh vảy vỡ rất phù hợp với hắn, là một sự tiến hóa thành công, giúp hắn sớm sở hữu phương thức tấn công phạm vi rộng.

Chỉ là cùng với sự trưởng thành của hắn, giờ đây nó đã trở nên lạc hậu, không tương thích với những đặc tính mạnh mẽ hơn.

Ta cần một hệ thống lân giáp hoàn toàn mới.

Vừa có thể giữ lại đặc tính hấp thụ động năng của Bạo Lân, lại không bị quá tải nổ tung khi di chuyển tốc độ cao. Tốt nhất là có thể tích trữ động năng hấp thụ được, bổ sung sung năng lượng cho thể lực, khiến ta trở nên bền bỉ hơn.

Garos trầm ngâm suy nghĩ.

Hắn có phương hướng và ý tưởng tiến hóa, nhưng tiếc là, Tiến Hóa Thích Nghi sẽ không chỉ vì suy nghĩ của Garos mà đi theo hướng định sẵn. Hắn không thể khống chế chính xác kết quả của Tiến Hóa Thích Nghi.

Sự tiến hóa thành công của Thiên Tuệ Chi Dực có cả nỗ lực của hắn, nhưng cũng có yếu tố may mắn.

Dù sao đi nữa, có mục tiêu rõ ràng vẫn là điều tốt.

Garos nhấm nháp một chút Lân Phấn luôn mang theo bên mình, thế giới trong mắt hắn lập tức chuyển sang tông màu ấm, sắc thái không còn u ám, dù vẫn bị bao phủ bởi mưa lớn nhưng trông tích cực hẳn lên.

Diễm Lôi là một hình thái năng lượng đặc biệt.

Khi ở trạng thái Kích Phấn, sử dụng nó nhiều hơn, để nó duy trì hình thái lâu hơn, dần dần sẽ thích nghi tiến hóa, khiến nó trở nên ổn định.

Bạo Lân thì phiền phức hơn.

Quá trình hấp thụ động năng bổ sung cho bản thân chắc chắn rất phức tạp, cần thời gian dài. Trước tiên phải tìm cách khiến nó không dễ dàng nổ tung, ví dụ như mỗi khi Bạo Lân sắp quá tải, sắp nổ, thì ‘dừng lại’, để nó nguội đi, cố gắng lặp lại mỗi lần như vậy.

Tư duy của Garos vận chuyển nhanh chóng, đồng thời suy nghĩ về phương pháp ngưng tụ Diễm Lôi và tiến hóa Bạo Lân, đã có manh mối ban đầu.

Theo thời gian, hiệu quả của Lân Phấn dần dần biến mất.

Có lẽ do trí óc của Garos cũng đang trưởng thành, Lân Phấn đối với hắn hiệu quả ngày càng yếu đi, mỗi lần muốn nâng cao hoạt tính tư duy, liều lượng cần thiết tăng lên rất nhiều.

Yêu Tinh Long chỉ có một con, sản lượng Lân Phấn có hạn.

Bây giờ, trừ khi thật sự cần thiết, Garos rất ít khi sử dụng Lân Phấn, hắn chỉ giữ lại dùng vào những thời khắc then chốt. Những hành vi xa xỉ như lúc trước, chỉ để theo đuổi khoái cảm tinh thần mà sử dụng Lân Phấn, giờ đây không thể làm nữa.

Dầu Đen cũng tương tự.

Cùng với sự trưởng thành về thể chất của Garos, muốn đạt được hiệu quả như ban đầu, hắn cần lượng Dầu Đen nhiều hơn. Tuy nhiên, Dầu Đen không phải tài nguyên đắt đỏ, nhờ có nguồn cung ổn định từ thương đạo mậu dịch, nguồn cung của hắn nhiều đến mức dùng để tắm cũng không thành vấn đề.

Rẹt!

Tia chớp vàng bắn ra, Garos một lần nữa bước vào trạng thái Kích Phấn.

Những chiếc vảy Bạo Lân vừa mới nguội đi vì dòng mưa lạnh lẽo, lập tức bắt đầu ửng đỏ, nhiệt độ tăng cao.Garos nỗ lực ngưng tụ lôi hỏa, đồng thời để cho vảy phóng nhiệt độ tăng lên, đến khi cảm nhận được vảy sắp quá tải phát nổ, lập tức giải trừ trạng thái kích động, lại khiến nó từ từ nguội đi, cứ lặp lại như vậy.Lôi hỏa, vảy nổ, long tâm, gai nhọn.Cuộc sống của Garos vô cùng sung túc, chỉ riêng kế hoạch rèn luyện hằng ngày đã lấp đầy thời gian, hắn cũng tận hưởng cuộc sống bình yên viên mãn này, mà tất cả tích lũy hằng ngày đó, đồng thời cũng là để chuẩn bị cho những rủi ro bất ngờ tiềm ẩn.Tuy nhiên, việc rèn luyện vảy nổ và lôi hỏa vẫn chưa kéo dài được bao lâu.Một mảnh vảy ở cổ đột nhiên nhẹ nhàng rung lên.Garos dừng động tác, lấy ra viên đá truyền tin, nhận được tin nhắn từ Thiết Long, đôi đồng tử lập tức co rút lại, biến thành con ngươi dọc lạnh lùng như của một kẻ săn mồi, một giây sau lại trở về trạng thái ban đầu.Tử tước Gai Sắt, quan thu thuế.Chuyện không thể tránh khỏi vẫn đến rồi.Garos đã dự đoán trước ngày này sẽ đến, hắn hiểu rõ chiếm giữ khống chế một con đường thương mại, dù là trên mặt công khai hay trong bóng tối đều sẽ thu hút sự chú ý, chỉ là trong bóng tối thì ảnh hưởng sẽ nhỏ nhất.Như họ mong muốn, trước tiên hãy nói chuyện với họ.Trong mắt Garos lóe lên ánh sáng, truyền đạt ý nghĩ cho Sorog.Hắn không phải là một con thú hoang ngang ngược thô lỗ.Đạo Liệt Đất Vảy là con đường thương mại do đối phương khai phá, hắn chiếm cứ nơi này để mưu lợi, đối phương quả thật có lý do để thu thuế, Garos không ngại hợp tác đôi bên cùng có lợi, duy trì tình hình hiện tại.Nhưng điều kiện tiên quyết là, đòi hỏi của đối phương phải hợp lý.Nếu mở miệng quá lớn, Garos sẽ không nhân nhượng mãi.Hắn mài giũa nanh vuốt cẩn thận sinh tồn, là để khi đối mặt với nguy hiểm có được sức phản kháng, có được khí phách lật bàn, chứ không phải nhẫn nhịn khắp nơi.