Chương 231: Anh Em Đoàn Tụ, Gordon Bị Nhốt Tra Tấn.

Garos và Sorog cùng chia sẻ di sản của Long Sắt.Khi nghe đến Chuỗi Huyết Thống, hắn gần như đã hiểu ngay tác dụng và hiệu quả của nó.Chuỗi Huyết Thống, một pháp thuật tâm linh với những ưu và khuyết điểm rõ ràng, cho phép các huynh đệ của nhà Ignatius liên lạc và giao tiếp với nhau một cách nhanh chóng và hiệu quả dù ở cách xa nhau. Khi cấp độ của pháp sư tâm linh tăng lên, họ có thể thiết lập liên kết với các bậc cha mẹ hay con cháu của mình.

Với cấp độ pháp sư hiện tại của tôi, Chuỗi Huyết Thống chỉ có thể được thiết lập giữa những người cùng thế hệ, Garos nói. Tuy nhiên, điều đó đã đủ để chúng ta sử dụng.

Sorog, Long Sắt, nói thêm: Trước khi đến bộ lạc Độc Vĩ, tôi sẽ thiết lập Chuỗi Huyết Thống trước. Khi đó, chúng ta có thể giao tiếp trực tiếp trên cấp độ tâm linh.

Ngừng một chút, hắn tiếp tục: Khi thông qua huyết mạch để định vị huyết thống, mục tiêu sẽ cảm nhận được điều này. Hãy nhớ đừng quá kháng cự, nếu không liên kết sẽ thất bại.

Garos gật đầu nhẹ: Tôi biết, anh cứ yên tâm chuẩn bị đi. Nhớ thông báo trước với Samantha, nếu không cô ấy sẽ nổi cơn thịnh nộ và dùng năng lượng tâm linh để xé nát liên kết của anh.

Hình ảnh biến mất.Nghĩ đến hiệu quả của Chuỗi Huyết Thống, Garos đột nhiên nhớ đến Gordon, người anh thiếu hụt trong nhà Ignatius.Bấy lâu nay, không biết Gordon sống chết như thế nào, nhưng với Chuỗi Huyết Thống, chúng ta có thể xác định được.

Hắn đoán rằng, dù Gordon có may mắn sống sót, có lẽ cũng đang sống một cuộc đời trốn chạy.Cùng lúc đó.Sorog bắt đầu thiết lập phép thuật.Hắn đang ở tại chòi canh Thép Nhọn, nơi từng bị Garos phá hủy.Nơi này sau khi được xây dựng lại và khôi phục, đã bố trí lại nhiều lính canh, bởi nó là một điểm phòng thủ trọng yếu, nằm ở vị trí trung tâm phía nam, thuận tiện để di chuyển đến các căn cứ khác. Long Sắt đích thân đóng quân tại đây.

Sorog đứng trên bục cao ở trung tâm, dưới chân là nền kim loại được gia cố chắc chắn.Hít một hơi sâu, Sorog nhắm mắt lại, ngôn ngữ cổ xưa và trầm lắng của loài rồng vang lên từ sâu trong cổ họng, âm tiết nặng nề như tiếng đe gõ, vang vọng khắp chòi canh.Pháp sư khi thi triển phép thuật không nhất thiết phải niệm chú, nhưng việc khởi chú có thể làm tăng hiệu quả của phép thuật.Theo lời chú, nhịp tim của Long Sắt dần chậm lại và nặng nề hơn, hơi thở của hắn như ngưng đọng, nhưng từ thân thể lại tỏa ra ánh sáng linh năng dày đặc, hiện lên trong thế giới thực như một lớp ánh sáng trắng trong suốt.

Tiếp đó.Móng vuốt của Long Sắt từ từ giơ lên, đầu móng sắc nhọn lướt qua ngực hắn, tạo ra âm thanh chói tai khi xẻ một vết thương sâu trên lớp vẩy sắt cứng cáp.Máu rồng chảy ra nhưng không rơi xuống.Nó lơ lửng trong không khí, biến thành từng sợi máu mảnh mai, đan chéo và biến mất.Sorog tập trung tinh thần vào sâu trong huyết mạch, đi theo tiếng gọi của nguồn máu, tìm kiếm những người cùng chung huyết thống cùng thế hệ với hắn.

Đầu tiên là Garos.Thông qua cảm nhận tâm linh và quan sát bằng lực tâm linh, Sorog đã thấy hình dạng tâm linh của Garos, một thân hình bền bỉ và đầy nặng nề như chính thân thể thực của nó.Mạnh mẽ, vĩ đại, từng chiếc vảy hiện lên sống động như thật, với một cảm giác không thể xuyên phá.Sự bình tĩnh hiện rõ trong ánh mắt, thân thể hơi nghiêng về phía trước, móng vuốt ẩn giấu, tư thế như đang giữ khoảng cách, nhưng móng vuốt đưa ra, chân sau hơi co lại, đôi cánh xòe rộng, mọi cơ bắp dưới lớp vảy đều căng cứng.

Thận trọng và cẩn thận, nhưng luôn sẵn sàng chiến đấu.Quả không hổ danh Garos.Sorog nghĩ trong lòng.Tư thế của hình thái tâm linh phần nào phản ánh tính cách của bản thể.Hắn không nghi ngờ rằng hình thái tâm linh của Garos có thể xé nát nguồn linh năng của hắn trong tích tắc.

Tại thung lũng rồng không xa, Garos đang nằm nghỉ ngơi và chờ đợi, bỗng nhiên, hắn cảm thấy trái tim mình rung nhẹ, như có một sợi xích vô hình gõ nhẹ vào huyết mạch của mình. Chấp nhận.Garos khẽ nói.

Những sợi dây vô hình đột nhiên căng thẳng, liên kết giữa hai con rồng tuổi thanh thiếu niên được thiết lập.

Tiếp theo là Samantha.Samantha đang điều khiển dây chuyền luyện kim tại Thảo Nguyên Đen.Đột nhiên, cô cảm thấy một luồng ý thức đang cố chạm vào tâm trí mình.Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt đỏ rực lửa giận, từ sâu trong cổ họng vang lên tiếng gầm gừ: Ai đó?!

Giọng của Sorog từ huyết mạch vang đến: Samantha, là tôi đây, tôi đang thiết lập Chuỗi Huyết Thống.

Mặc dù đã thông báo trước với Samantha, nhưng phản ứng tự nhiên của cô vẫn suýt làm đứt liên kết.Đồng tử đứng của cô dần dãn ra, dịu lại, và gật đầu.

Liên kết thứ hai được thiết lập thành công.Sau khi hoàn thành hai liên kết, Sorog định kết thúc phép thuật này, nhưng hắn rất ngạc nhiên khi cảm nhận được một điểm neo huyết thống từ phía nam xa xôi.

… Là Gordon?Sorog không khỏi ngạc nhiên.

Thành thực mà nói, hẳn nghĩ rằng Gordon đã chết từ lâu rồi.Trong trí nhớ của hắn, người em út nhà Ignatius này phần lớn thời gian không được thông minh cho lắm, không có sự bảo vệ của Garos, một mình sinh tồn nơi hoang dã, xác suất tử vong trong giai đoạn long non là rất cao.

Vị trí rất xa, hình như hắn đang ở trong lãnh thổ liên bang.Bị Liên Bang Losern bắt giam sao?Sorog nghĩ rằng, người em Long Sắt này có lẽ đã gặp phải bi kịch lớn.

Bị nhốt trong ngục tối không ánh sáng, bị lột vảy, rút máu, cắt thịt, thậm chí được dùng làm giống để nuôi chiến thú mang máu rồng… Tất cả những điều này đều có thể xảy ra.

Hãy thử nhìn xem hắn thế nào.Ý thức của Sorog đi theo sự dẫn dắt của huyết mạch, vượt qua khoảng cách xa xôi để tiếp cận điểm neo này.

Hắn nghĩ rằng mình sẽ thấy một con rồng tuổi thanh thiếu niên đầy thương tích, bị xiềng xích gông cùm.Hoặc tệ hơn.— một thi thể khô héo vì bị rút cạn máu rồng.

Nhưng…

Khi hắn cuối cùng cũng nhìn thấy hình thái tâm linh của Gordon.Ý thức của Sorog suýt nữa đã sụp đổ.

Đó là một khối quả cầu sắt tròn trịa, gần như không còn hình dạng một con rồng nữa.Đúng vậy, là một quả cầu sắt.Hình thái tâm linh của Gordon đáng lẽ phải có những đường nét cứng cáp đặc trưng của Long Sắt, lớp vảy góc cạnh, móng vuốt sắc nhọn.Nhưng hiện tại, hình thái tâm linh của hắn giống như một quả bóng bơm phồng, vảy cứng trở nên tròn trịa và sáng bóng, cổ hình thành ba lớp gấp, kích thước cơ thể thậm chí còn lớn hơn cả Garos, phình to đến mức khó tin.

Thậm chí còn có những hình ảnh hư ảo của các món ăn xung quanh hình thái của hắn.— Lợn sữa quay, bánh kem mật ong, bánh kếp bơ… và cả một con bò quay nguyên con phủ đầy đường!

Hình thái tâm linh của Gordon đang ôm lấy thức ăn và ăn ngấu nghiến, không hề có chút cảnh giác nào.

Sorog: …

Hắn im lặng trong ba giây, cuối cùng không nhịn được và thông qua liên kết huyết thống hỏi: Gordon, cậu vẫn sống sao? Tại sao cậu lại phình to đến thế?

Ai đó?!

Tại Liên Bang Losern, Gordon, đang thưởng thức bữa ăn ngon, giật mình thon thót, cảnh giác nhíu mắt lại.

Hiện tại, ngoại hình của hắn gần như giống hệt với hình thái tâm linh.Khi mới tỉnh dậy từ giấc nghủ đông, thân thể của Gordon đã trở lại bình thường, và do lo lắng cho tương lai, hắn đã thề sẽ kiểm soát chế độ ăn uống và tập luyện chăm chỉ.

Tuy nhiên.

Bản chất của hắn là sự lười biếng đến tận xương tủy, và ham thích hưởng thụ.Ban đầu, hắn quyết tâm rất cao, suy nghĩ của Long Sắt chiếm ưu thế, cố gắng phân tích tình hình và bảo vệ công chúa cùng bản thân trong những cuộc chiến sắp tới. Nhưng thực tế rất khắc nghiệt, với thân phận là một thú cưng, hắn không thể mang đến bất kỳ thay đổi nào.

Kiên trì là khó, từ bỏ thì dễ.Gordon đành buông xuôi, theo đuổi triết lý sống để ăn, chết là hết, mỗi ngày đều tận hưởng những bữa ăn ngon lành, và nhanh chóng lại trở thành một con Long Sắt béo ú, tựa như một loài long mới.

Sorog hít một hơi thật sâu, dù giờ đây chỉ là một phần ý thức, nhưng hắn vẫn mô phỏng động tác này để trấn tĩnh lại sự không thể tin nổi của mình.

Hắn nói: Gordon, em yêu quý của anh, là Sorog đây. Khi đó, hắn rất thích theo sau Sorog, thậm chí hy vọng Sorog sẽ dẫn mình cùng đi phiêu lưu.

Đến giờ hắn vẫn còn nhớ như in lời của Sorog.

Gordon, này em trai thân yêu của ta, ngươi tài hoa xuất chúng, không cần theo chân Đại Thiết Long Vương cũng có thể một mình thống lĩnh hoang dã.

Gordon, này em trai thân yêu của ta, ngươi thiên phú dị bẩm, cho dù một mình đi trong hoang dã cũng tất sẽ làm nên nghiệp lớn.

Gordon, này em trai thân yêu của ta, ngươi trí tuệ kinh thế, là vương giả bẩm sinh, mà vương giả thì chỉ có một.

…

Những lời tương tự còn rất nhiều.

Sorog cũng nhớ rõ những câu này. Trong ba con rồng con nhỏ hơn hắn năm đó, chỉ có Gordon là dễ lừa nhất, chỉ vài câu đã sẵn sàng đi theo Sorog.

Tuy nhiên.

Sorog nhanh chóng phát hiện ra con rồng non này vừa ăn nhiều vừa ngu ngốc, nếu đi cùng chỉ làm vướng chân. Thế là hắn không ngừng khen ngợi Gordon bằng đủ cách, khiến Gordon từ bỏ ý định theo chân Đại Thiết Long Vương.

Nay cách nhau mấy chục năm, sau bao năm xa cách lại đột nhiên liên lạc theo cách này.

Cả hai nghĩ đến chuyện xưa, đều trầm mặc một lúc.

Xét đến thực tế máu trên ngực mình vẫn đang nhỏ giọt để duy trì pháp thuật.

Vài giây sau, Sorog lên tiếng phá vỡ sự im lặng.

Hắn hỏi: Ta đang kiến thiết chuỗi huyết thống, cảm nhận được sự tồn tại của ngươi. Ngươi đang ở đâu? Có phải là có kẻ thù nào đang giam cầm ngươi, dùng lời nguyền hoặc cực hình khiến ngươi trở thành như bây giờ?

Gordon không biết phải đáp lại thế nào.

Trong khoảnh khắc đó, hắn không biết nên trả lời ra sao.