Chương 483: Sức Mạnh Là Tấm Vé Thông Hành Duy Nhất.

Năm 346 theo lịch mới, tháng ba.

Trên dãy Long Tích Sơn, tuyết vẫn chưa tan hết, những đỉnh núi cao vẫn đội lên mình chiếc vương miện trắng tinh, nhưng trong khe núi đã lấp ló những mầm xanh non nớt, kiên cường đâm lên, báo hiệu mùa xuân đang đến gần.

Phía sau núi của Xích Diệm Vương Thành.

Ngọn núi dốc đứng nhất có tên là Vọng Tinh Nhai, Hồng Thiết Long đứng sừng sững trên đỉnh vách đá, phóng tầm mắt ngắm nhìn lãnh thổ rộng lớn của vương quốc.

Gió lạnh từ phương Bắc thổi tới, mang theo hơi lạnh tàn dư của mùa đông.

Đôi cánh rộng của hắn khép lại hai bên thân thể, đôi mắt lặng lẽ phản chiếu non nước và biển mây.

Đã hơn hai năm kể từ khi cuộc chiến Song Áo tạm dừng.

Trong khoảng thời gian này, Vương quốc Ola thông qua nghỉ ngơi dưỡng sức và tái thiết hậu chiến, những vết thương từ chiến tranh đã được hồi phục đáng kể.

Rốt cuộc, do Hồng Hoàng đế thân chinh xuất trận, tổn thất của quân đoàn Ola vốn đã không quá nghiêm trọng.

Công tác tuất tử, sửa chữa những vùng bị tàn phá, ổn định sơ bộ các khu vực mới chiếm đóng… tất cả đều đang được tiến hành một cách có trật tự.

Sự căng thẳng của cả vương quốc đã phần nào được thả lỏng.

Trên ruộng đồng lại mọc lên những cây lúa, trong hầm mỏ vang lên tiếng đập đều đặn, chợ búa cũng đã trở lại với không khí nhộn nhịp ngày nào.

Sau đó, khi khoản bồi thường từ Tây Áo được chuyển đến, cùng với việc tiêu hóa thành quả chiến thắng, những tổn thất do chiến tranh gây ra sẽ được bù đắp trong thời gian ngắn, Vương quốc Ola sẽ trở nên hùng mạnh hơn với tốc độ nhanh hơn nữa.

Gió xuân lạnh lẽo vẫn tiếp tục thổi qua Vọng Tinh Nhai.

Ánh mắt Garos vượt qua biên giới vương quốc, hướng về phía chân trời xa xăm, nơi đó là vùng đất trung tâm của đồng bằng Romania, sân khấu tranh đấu của nhiều vương quốc loài người.

*Garos, có tin tức quan trọng.*

Một giọng nói trầm thấp vang lên trong tâm trí hắn.

Garos khẽ động mắt, không quay đầu, cũng đáp lại bằng tâm niệm.

*Sorog, nói đi.*

Thanh âm của Thiết Long Sorog bình tĩnh và rõ ràng, thuật lại tin tức vừa nhận được.

*Vương quốc Repos đã cử một phái đoàn chính thức, tối qua đã đến kinh đô Losern.*

*Quy mô phái đoàn rất cao, do một vị vương thân và pháp sư trưởng triều đình dẫn đầu. Xét đến việc Repos liên tiếp thất bại trong chiến sự ở cao nguyên Quinn, các pháo đài biên giới lần lượt thất thủ, có lẽ lần này họ sẽ đầu hàng, ừm, một sự đầu hàng dưới danh nghĩa ‘hòa đàm’.*

Đối với điều này, Garos không có gì ngạc nhiên.

Hắn im lặng hai giây, rồi chậm rãi nói: *Chuyện sớm muộn mà thôi, ta thậm chí còn hơi nghi ngờ, tại sao Repos đến bây giờ mới đề xuất hòa đàm.*

Sau khi cao nguyên Quinn thất thủ, vùng trung tâm của Repos đã mở toang cửa ngõ, dấu hiệu thất bại đã hiện rõ.

Nếu họ có dũng khí tráng sĩ đoạn thủ, kịp thời ngừng tổn thất, thì lẽ ra nên chọn đàm phán sớm hơn, may ra còn giữ được nhiều hơn trong tay.

Kéo dài đến bây giờ, có lẽ mũi nhọn của Losern đã áp sát vùng trung tâm của họ.

Lúc này hòa đàm, chắc chắn sẽ phải trả giá nặng nề hơn.

*Có lẽ, là bàn tay vô hình đứng sau Repos không còn khả năng hỗ trợ họ nữa.*

Garos nheo mắt, suy nghĩ thầm.

Trong cuộc nội chiến đầu tiên ở đồng bằng Romania, chiến thắng của Repos vốn đã rất kỳ lạ.

Việc họ có thể đưa ra một số tạo vật bí mật hoặc vũ khí mới còn có thể hiểu được, nhưng những vũ khí cấp chiến lược đủ để xoay chuyển cục diện, việc nghiên cứu, chế tạo và sử dụng chúng tuyệt đối không thể hoàn thành độc lập trong thời gian ngắn.

Đằng sau đó, chắc chắn phải có một thế lực lớn hơn nhiều hỗ trợ.

Còn là ai…

Giới cao cấp của các nước trên đồng bằng thực ra đều có suy đoán.

Đế quốc Holden, cái gã khổng lồ ngự trị trên đại lục Atlanta, chuyên tâm vào kế hoạch khai phá vực thẳm, là nghi phạm lớn nhất.

Chỉ là mọi người đều ngầm hiểu, mặc nhiên không biết, không đem ra bàn luận cụ thể trên mặt bàn.

Garos và Sorog thì không có kiêng kỵ như vậy.

Thiết Long Sorog nói thẳng: *Đế quốc Holden đang tập trung vào kế hoạch khai phá vực thẳm của họ, liên bang đã giải tán, vị thánh vương kia cũng đã xác nhận tử vong.*

*Ánh mắt và tài nguyên của Đế quốc Holden, có lẽ đã không còn hướng về đồng bằng Romania nữa.*

*Vì vậy, sự hỗ trợ của họ dành cho Repos rất có thể đã bị cắt đứt, hoặc giảm mạnh.

*Nếu không, chiến sự giữa Repos và Losern cũng không thể nhanh chóng nghiêng hẳn về một phía như vậy, ít nhất còn phải có vài phen sóng gió.*

Garos trầm ngâm lâu hơn, gió núi rên rỉ trong những kẽ vảy cứng của hắn.

Rồi đột nhiên, hắn kéo suy nghĩ trở lại nội bộ Ola.

Hắn nói: *Hai khe nứt vực thẳm trong lãnh thổ chúng ta, dạo gần đây dường như không có động tĩnh gì.*

*Theo quy luật bình thường, chiến tranh và cái chết quy mô lớn ở thế giới vật chất thường kích thích khí tức vực thẳm, khiến các khe nứt hoạt động mạnh hơn, sóng ma xuất hiện thường xuyên.*

Giọng nói của Thiết Long Sorog ngừng lại một chút, dường như cũng đang lục lại ký ức và thông tin liên quan.

*Đúng là có chút không bình thường.*

*Và nói chính xác hơn, khe nứt vực thẳm không phải là ‘không có động tĩnh’, mà là ‘hoàn toàn yên tĩnh’. Trạng thái yên tĩnh dị thường này đã kéo dài nhiều năm, chỉ là trước đây chúng ta không để ý.*

Từ khi khe nứt vực thẳm lần đầu xuất hiện trong lãnh thổ Ola, chúng giống như hai vết thương không thể lành hẳn.

Luôn có ác ma cố gắng chui qua từ phía bên kia khe nứt, buộc quân đội và pháp sư đồn trú phải luôn cảnh giác, định kỳ tiến hành thanh trừng.

Bây giờ chúng lại yên tĩnh lâu dài, thoạt nhìn tưởng là chuyện tốt, tiết kiệm được nhiều nhân lực vật lực.

Nhưng trong lòng Garos lại vì thế mà dâng lên sự thận trọng sâu sắc hơn.

Đó là vực thẳm, chiều không gian hỗn loạn và tà ác nhất trong đa vũ trụ, không có chiều không gian nào khác, hoàn toàn không liên quan gì đến từ yên tĩnh.

Sự tĩnh lặng phản thường này, càng giống như sự yên lặng trước cơn bão, tiềm ẩn nhiều nguy hiểm hơn.

*Khe nứt vực thẳm xuất hiện thường xuyên khắp nơi trên đại lục, theo phân tích tình báo, có lẽ không tách rời khỏi kế hoạch khai phá vực thẳm do Đế quốc Holden thực hiện.* Garos sắp xếp lại suy nghĩ. *Giờ nó trở nên yên tĩnh như vậy, có lẽ cũng là ảnh hưởng từ việc kế hoạch đó bước vào giai đoạn mới.*

*Đế quốc Holden… rốt cuộc họ đã làm gì trong vực thẳm?*

Câu hỏi này, hiện tại vẫn chưa có câu trả lời.

Garos thu lại những suy nghĩ lan man, ra lệnh rõ ràng cho Thiết Long: *Thông báo xuống, tăng cường mức độ kiểm soát và cảnh giới đối với hai khe nứt vực thẳm, đừng để bị đánh lừa bởi vẻ ngoài yên tĩnh mà chủ quan.*

Thiết Long Sorog lập tức đáp lại: *Rõ, ta cũng đang có ý đó, lát nữa sẽ ban bố mệnh lệnh.*

Thái độ của hắn đối với mối đe dọa tiềm ẩn hoàn toàn thống nhất với Garos.

Dừng một chút, Sorog kéo chủ đề trở lại tình hình hiện tại: *Tin tức Repos chuẩn bị đầu hàng đã lan truyền, cuộc đàm phán dài dằng dặc giữa chúng ta và Tây Áo cũng nên đến lúc kết thúc, không thể kéo dài thêm nữa.*

*Khi khoản bồi thường đầu tiên từ Tây Áo được chuyển đến, chúng ta có thể chính thức khởi động bước đầu tiên của ‘kế hoạch khai phá Bắc Cực’.*

*Dùng số tiền này để chiêu mộ số lượng lớn thợ thủ công và học giả có kinh nghiệm, đào tạo có hệ thống người dân của chúng ta, đẩy nhanh việc xây dựng đường sá, thành thị ở các khu vực mới chiếm đóng, hoàn thiện hệ thống công sự phòng thủ, đồng thời tiếp tục mở rộng và trang bị cho quân đoàn Ola… phải nhanh chóng biến số vàng và vật tư bồi thường từ Tây Áo thành sức mạnh thực sự của vương quốc.*

Nói xong những kế hoạch cụ thể này, Thiết Long im lặng vài giây.

Khi mở miệng lại, giọng hắn mang theo một chút cảm khái.

*Nếu cuộc hòa đàm giữa Losern và Repos diễn ra thuận lợi, điều này có nghĩa, cuộc chiến tranh quy mô lớn kéo dài nhiều năm trên đồng bằng Romania sẽ không lâu nữa sẽ chính thức khép lại.*

*Một thời đại hỗn loạn, sắp kết thúc.*

*Đúng vậy, một thời đại đã kết thúc.*

Garos lặp lại, ánh mắt vẫn hướng về phía chân trời xa xăm.

Sorog tiếp tục: *Tây Áo đã bị bẻ gãy xương sống, Repos buộc phải cúi đầu cầu hòa… còn Ola, chúng ta trỗi dậy từ nơi hoang dã, trải qua thử thách máu lửa, vụt trở thành một tồn tại quan trọng đủ để ảnh hưởng đến cục diện toàn đồng bằng.

*Garos, chúng ta đã làm được.*

*Đây chỉ là khởi đầu, Sorog.*

Giọng Garos vẫn bình thản như cũ, không chút tự mãn. *Hòa bình, chỉ là khoảng trống giữa hai cuộc chiến.*

*Tham vọng của các nước loài người sẽ không biến mất vì một cuộc hòa đàm, sự phát triển và bành trướng của Ola cũng sẽ không dừng lại.*Kẻ thù của chúng ta, những kẻ cũ có lẽ sẽ tạm lắng, nhưng những kẻ mới chắc chắn sẽ xuất hiện, thậm chí còn có thể trở nên nhiều hơn, ẩn mình hơn. Sức mạnh, chính là tấm thông hành duy nhất của chúng ta.

Sau đó, hai bên lại trao đổi thêm một số vấn đề khác, khoảng nửa giờ sau, cuộc đối thoại này mới kết thúc.

Garos lắc lắc cái đầu to lớn của mình.

Hắn duỗi thẳng tứ chi cường tráng và đôi cánh, sau đó lao thẳng xuống, bắt đầu rèn luyện bản thân trên bãi đất trống giữa những ngọn núi.

Bất kể ngoại giới có biến động thế nào.

Hắn luôn tin tưởng kiên định, sức mạnh của bản thân chính là nền tảng vững chắc nhất của vương quốc.

Thoáng chốc, thời gian đã trôi qua hai tuần.

Garos đang ở dãy núi Long Tích, chìm đắm trong những suy nghĩ sâu sắc về lãnh địa, cân nhắc cách phát triển trọng điểm.

Ngay lúc này, từ chân trời vang lên một tiếng rồng trong trẻo cao vút, từ xa đến gần.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy một luồng sáng vàng rực rỡ xé tan lớp mây trên cao, lao xuống theo một đường cong mềm mại nhưng cực kỳ nhanh chóng, khi đến gần tốc độ đột ngột giảm xuống, cuối cùng đáp xuống mặt đất vững vàng, tạo ra một vòng sóng khí trộn lẫn bụi đất và tuyết tan.

Ánh sáng vàng dần thu lại, lộ ra hình dáng bên trong.

Đó là một con Kim Long cái với thân hình thon dài mềm mại, nhưng lại ẩn chứa sức mạnh.

Vảy của nó lấp lánh dưới ánh mặt trời buổi chiều, như dòng vàng lỏng chảy trôi, mỗi chiếc vảy đều phản chiếu ánh sáng tinh khiết.

Lúc này, trên khuôn mặt rồng xinh đẹp của nó, mang theo sự phấn khích và tự mãn không che giấu, cái đuôi vẫy qua lại.

Kim Long Nausil, ngoại giao quan đặc phái của Vương quốc Ola.

Kể từ khi cuộc chiến Song Ola tạm dừng, Ola và Tây Ola bước vào giai đoạn đàm phán dài dằng dặc và phức tạp, Nausil đã nhiều lần yêu cầu mãnh liệt, hy vọng có thể xuất sứ với tư cách là ngoại giao quan chính thức của Vương quốc Ola đến Tây Ola, trực tiếp tham gia đàm phán, tranh thủ lợi ích tối đa cho Ola.

Theo lời nó:

Nhìn bọn người kia tính toán từng li từng tí trên các điều khoản, vắt óc suy nghĩ mà vẫn không tìm ra cách, nhất định sẽ rất thú vị, hơn nữa ta có thể dùng trí tuệ và khí chất của mình áp đảo chúng.

Garos sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng đồng ý với yêu cầu của nó.

Một mặt, thân phận Kim Long thuần chủng của Nausil, trong mắt các quốc gia loài người tượng trưng cho trật tự và công bằng. Việc để nó xuất hiện, có thể phần nào làm dịu hình tượng hung ác của Ola, giảm bớt thù địch.

Mặt khác, Garos cũng đã sớm nói rõ với nó những điều khoản cốt lõi tuyệt đối không được nhượng bộ, đặc biệt là các hạn chế về quân bị đối với Tây Ola, đồng thời yêu cầu nó trong quá trình đàm phán phải liên lạc trao đổi thời gian thực với Thiết Long Sorog.

Tin tốt! Tin tốt!

Nausil còn chưa kịp đứng vững, đã vội vàng lên tiếng, giọng nói chứa đựng niềm vui không thể kìm nén.

Garos từ từ quay đầu, nhìn nó.

Nói từ từ đi, Nausil, có vẻ như bên Tây Ola đã có kết quả rồi.

Kim Long ngẩng cao cái đầu với đường nét mềm mại: Hiệp định! Hiệp ước Nordon! Cuối cùng cũng đã ký rồi!

Kéo dài hai năm, tranh cãi vô số lần, chỉ riêng bản thảo đã sửa đến mười bảy lần, nhưng đúng vào nửa đêm qua, tại đại sảnh thành Ngân Huy, quốc vương Tây Ola đã ký tên.

Nausil nói với tốc độ nhanh, cái đuôi đập vào vách đá, đá vụn rơi lả tả.

Cái gọi là Hiệp ước Nordon, chính là hiệp định chính thức được đặt tên theo trận chiến quyết định đó.

Cái tên này là sau nhiều vòng thảo luận của hai bên mới xác định.

Phía Ola hy vọng thông qua đó nhắc nhở Tây Ola, đừng quên mình đã thất bại ở đâu, vì lý do gì, phải nhớ sức mạnh và sự bất khả xâm phạm của Ola; phía Tây Ola thì cho rằng, dùng địa danh nhục nhã này đặt tên cho hiệp ước, có lẽ sẽ kích thích sâu sắc hơn đối với người dân nước mình, ghi nhớ bài học từ thất bại thảm hại này, từ đó biết nhục mà dũng cảm vươn lên.

Nói cụ thể nội dung cho ta nghe, chọn những điều khoản quan trọng nhất.

Nhưng Nausil không lập tức tiếp lời, mà nghiêng đầu, đôi mắt rồng sáng ngời nhìn chằm chằm Hồng Thiết Long.

Nó khẽ ho một tiếng, giơ một chân trước lên, có vẻ tùy ý chải chuốt những chiếc vảy lấp lánh ở cổ.

Garos sững sờ một chút, sau đó hiểu ra, có chút bất lực lắc đầu, tiếng cười trầm thấp lăn ra từ cổ họng.

Nàng làm rất tốt, Nausil.

Vương quốc Ola thật may mắn khi có một ngoại giao quan dũng cảm, mưu trí và không ngại khó nhọc như nàng, công lao của nàng, vương quốc sẽ ghi nhớ.

Nghe vậy, Kim Long mới hài lòng lắc lắc đầu, vẻ tự mãn trên mặt càng đậm.

Vậy mới đúng chứ! Trong toàn bộ quá trình ký kết Hiệp ước Nordon, ta đã phát huy vai trò then chốt không thể thiếu đấy!

Nó tuyên bố như vậy.

Mặc dù thực tế, phần lớn thời gian nó chỉ đóng vai trò là cái loa truyền đạt ý chí của Ola và hiện thân của khí thế, các chi tiết đấu đá điều khoản chủ yếu do Sorog hoàn thành từ xa.

Tuy nhiên, với tư cách là ngoại giao quan của nước thắng trận, khi đàm phán với nước bại trận, cảm giác thật tuyệt vời.

Đối với Nausil, trải nghiệm này chỉ đứng sau một trận chiến kịch liệt và cuối cùng giành được chiến thắng.

Ngay sau đó, Nausil hắng giọng, đứng thẳng người, bắt đầu báo cáo rành mạch như đếm.

Thứ nhất, thay đổi lãnh thổ.

Xác nhận chính thức toàn bộ khu vực biên giới phía bắc dãy núi Thúy Loan, nguyên thuộc Vương quốc Tây Ola, bao gồm toàn bộ tỉnh Essen và tỉnh Aris, vĩnh viễn thuộc quyền quản lý của Vương quốc Ola, Tây Ola phải công nhận chủ quyền hoàn toàn của Ola đối với các khu vực nói trên, từ bỏ mọi yêu sách.

Thứ hai, bồi thường chiến tranh.

Tây Ola phải trong vòng hai mươi năm, trả góp tổng cộng một trăm tám mươi triệu đồng tiền vàng, mỗi đồng tiền vàng về chất lượng, trọng lượng phải lấy ‘Kim Ola’ do nước ta đúc làm tiêu chuẩn, cho phép Tây Ola dùng vật liệu ma pháp, khoáng sản quý hiếm, chế phẩm luyện kim, trang bị quân sự, bản vẽ kỹ thuật có giá trị tương đương để thay thế một phần, đợt đầu tám mươi triệu đồng tiền vàng, phải giao nộp trong vòng ba tháng sau khi hiệp ước có hiệu lực.

Thứ ba, thông thương mậu dịch.

Tây Ola phải mở cửa các tuyến đường thương mại và thị trường trong lãnh thổ, thiết lập quan hệ thương mại chính thức với Ola, phải dành cho thương nhân và hàng hóa Ola đãi ngộ ưu đãi nhất, thuế quan không được vượt quá năm phần trăm, và không được bằng bất kỳ cách nào đánh bại hoặc hạn chế lưu thông hàng hóa Ola.

Thứ tư, chính trị ngoại giao.

Vương quốc Tây Ola công nhận Vương quốc Ola là quốc gia có chủ quyền, thiết lập quan hệ ngoại giao chính thức, Tây Ola không được kết đồng minh với bất kỳ quốc gia nào bày tỏ hoặc ngầm hiểu thù địch với Ola, nếu Tây Ola muốn kết đồng minh với các quốc gia trung lập khác, phải trước tiên thương lượng với Vương quốc Ola và đạt được sự nhất trí.

Thứ năm, cũng là quan trọng nhất, hạn chế quân bị.

Vương quốc Tây Ola cấm nghiên cứu chế tạo vũ khí cấp chiến lược, cấm đổ nguồn lực cấp quốc gia vào đào tạo cường giả truyền thuyết, số lượng cường giả truyền thuyết hiện có phải duy trì nguyên trạng, nếu có thêm truyền thuyết mới phải báo cáo với Ola, Ola có quyền cử quan sát viên, định kỳ kiểm tra cơ sở công nghiệp quốc phòng và cơ quan nghiên cứu ma pháp của Tây Ola, đảm bảo họ tuân thủ điều khoản này.

Nausil nói một hơi, hít sâu một cái: Còn một đống điều khoản chi tiết, như dẫn độ tù binh, khai thác không phận vân vân, nhưng cốt lõi là năm điều này.

Nó dừng lại, bổ sung: Để bắt chúng ký tên, ta đập nát cái bàn vào phút cuối.

Ta nói, người Tây Ola, nếu các ngươi cảm thấy những điều khoản này quá khắc nghiệt, chúng ta có thể để Hoàng đế Đỏ bay vài vòng trên bầu trời thành Ngân Huy, ngoại giao quan Tây Ola không dám hé răng, tay run đến mức suýt nữa không cầm nổi bút, ha ha! Cuối cùng, quốc vương của chúng đã nhượng bộ, tự tay ký tên.

Garos lặng lẽ lắng nghe.

Hai năm đàm phán giằng co, hắn không phải hoàn toàn không biết gì.

Thiết Long Sorog định kỳ báo cáo tiến triển, hắn cũng đã từng đích thân đưa ra chỉ thị không thể lay chuyển đối với một số điều khoản then chốt.

Giờ đây, như hắn đã nghĩ, dưới sự kích thích của tin tức Repos đầu hàng, phía Tây Ola không còn bất kỳ hy vọng nào nữa, từ bỏ hoàn toàn việc giằng co và trì hoãn, mọi chuyện đã định đoạt.

Ban đầu, đoàn đàm phán Tây Ola luôn áp dụng chiến thuật trì hoãn, hy vọng Repos có thể giành được ưu thế, thậm chí chiến thắng trong cuộc chiến với Losern.

Như vậy, với ảnh hưởng của Repos lúc đó, hoàn toàn có thể can thiệp vào hòa đàm giữa Ola và Tây Ola, điều chỉnh hoặc sửa đổi Hiệp ước Nordon.

Ít nhất điều này có thể giảm bớt cái giá mà Tây Ola phải trả xuống mức có thể chấp nhận được.

Đáng tiếc, giờ đây tin tức Repos tự thân khó bảo, chuẩn bị cầu hòa truyền đến, hy vọng cuối cùng của Tây Ola đã tan vỡ.

Chúng buộc phải đối mặt với thực tế.

Chấp nhận điều kiện của Ola, là lựa chọn duy nhất.Khổ cực ngươi rồi, Nausil. Garos từ tốn nói, Hai năm nay, ngươi làm rất tốt.

Hãy đến kho báu của ta, chọn lấy một ít bảo thạch đi, đó là phần thưởng dành cho ngươi.

Nausil nhận được lời khen, không chút khiêm tốn đáp: Đương nhiên! Cũng phải xem ta là ai chứ, ta chính là Kim Long cao quý và hùng mạnh.

Bọn cáo già Tây Âu kia, bao gồm cả vương của chúng, truyền kỳ của chúng, đều bị ta chặn họng đến mức không dám hé răng nửa lời.

Nói rồi, Kim Long chỉnh lại sắc mặt, nhìn về phía Hồng Thiết Long thân hình hùng vĩ: Nhưng cuối cùng chúng dám ký kết, vẫn là bởi sợ, sợ ngươi lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống, từ vũ trụ thẳng tới Ngân Huy thành.

Garos phun ra một luồng khí nóng bỏng, không nói thêm gì.

Vương quốc Ola, quốc gia do chính hắn một tay sáng lập, trỗi dậy từ biển máu lửa, cuối cùng đã dựa vào một trận chiến khốc liệt, giành được tư cách phát triển, cùng… quyền được kính sợ.

Nhưng như lời hắn đã nói với Sorog, đây mới chỉ là khởi đầu.