Chương 428: Thánh Long Vinh Quang.

Hồng Thiết Long thân thể lắc lư trên không, tựa hồ sẽ rơi xuống biển bất cứ lúc nào. Đôi mắt đỏ như máu của hắn nhìn xuống, tập trung vào thi thể của Thanh Đồng Long nổi lềnh bềnh trên mặt nước. Theo bản năng, hắn đưa ra móng vuốt đầy thương tích.

Kỹ năng Vĩnh Vong: Hút lấy sinh mệnh!

Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!

Tinh hoa sinh mệnh còn sót lại của con rồng huyền thoại bị tách ra và tập trung lại một cách cưỡng ép. Chúng hóa thành những sợi chỉ đỏ thẫm rực rỡ, giống như những mảnh sắt bị hút về phía nam châm, háo hức tập trung về phía thân thể đầy lỗ thủng của Hồng Thiết Long.

Sinh mệnh năng lượng này giống như trận mưa ngọt ngào, tưới mát cho thân thể khô cằn của hắn. Hơi thở mong manh như ngọn nến trước gió của Hồng Thiết Long tạm thời được ổn định.

Ngay sau đó, sau khi được bổ sung một chút sức lực, Hồng Thiết Long chậm rãi ngẩng đầu lên. Lửa giận trong lòng hắn đã đạt đến cực hạn chưa từng có, khiến hắn không nghĩ đến việc chạy trốn hay tỉnh táo lại.

Đôi mắt của Hồng Thiết Long cháy lên sự điên cuồng và hủy diệt, tập trung vào Kim Long Auvis đang thận trọng tiến lại gần.

Giết!

Chỉ một âm tiết đầy tàn khốc và sát ý vang lên từ cổ họng, Hồng Thiết Long đã một lần nữa bất chấp sinh tử, kéo theo thân thể tàn tạ của mình lao về phía vị Kim Long huyền thoại này với một cuộc tấn công điên cuồng.

Mục tiêu chuyển qua ta? Quả nhiên là đã mất đi lý trí, tâm trạng hắn rất không ổn!

Ừm, hóa ra là đã tiến vào trạng thái điên loạn sâu sắc. Không ngờ hắn còn tu luyện con đường điên loạn này, xem ra mức độ này không hề tầm thường.

Auvis chăm chú nhìn vào Hồng Thiết Long đã hoàn toàn hóa thành thú dữ, ánh mắt sắc bén đầy suy tư. Sau khi nhận định rõ ràng rằng Hồng Thiết Long đã hoàn toàn bị sự điên cuồng thống trị, mất đi khả năng giao tiếp, Auvis không lãng phí thời gian để dỗ dành. Hắn chỉ đơn giản đưa ra móng vuốt được bao phủ bởi lớp vảy vàng.

Khi hắn hành động, những phù cổ xưa khắc trên giáp tay lần lượt sáng lên, tỏa ra ánh sáng chói lòa và thánh thiện như những ngôi sao trên bầu trời đêm.

Hành động hơn lời nói, không sợ thử thách.

Tôi luyện thân thể, củng cố tâm hồn.

Lời thề vinh quang!

Ngoài cấp độ sinh mệnh huyền thoại thực sự của mình, Kim Long Auvis còn là một Thánh Long Vinh Quang cấp 20, chỉ còn một bước nữa là đạt đến cấp độ huyền thoại. Đây là tài sản quan trọng giúp hắn đảm nhận vai trò trưởng lão trong Phục Ba Long vực đầy rẫy những kẻ mạnh.

Điều đáng chú ý là lý do Auvis chọn con đường Lời Thề Vinh Quang và kiên trì tu luyện đến cấp 20 lại rất đơn giản và trực tiếp. Thánh Long Vinh Quang cấp 20 làm chủ một kỹ năng mạnh mẽ mà hắn rất khát khao – Truyền Thuyết Hiện Thế.

Một trong những hiệu ứng của kỹ năng này là biến những cách chiến đấu mà người sử dụng hình dung trong tâm trí thành sự thật, dù đó là xuất phát từ kỹ năng chiến đấu chắc chắn hay những ý tưởng táo bạo, phiêu lưu.

Đúng lúc đó, Hồng Thiết Long điên cuồng đã lao đến trước mặt hắn. Móng vuốt của nó mang theo khí thế xé tan tất cả đã chụp xuống!

Truyền Thuyết Hiện Thế! Huy Hoàng Phá Thiên Hôn Miên Kích!

Thánh Long Vinh Quang nghiêm túc và trầm thấp hét lên cái tên nghe có vẻ khoa trương này, đồng thời biến ý tưởng táo bạo thành kỹ năng mạnh mẽ. Móng vuốt vàng của hắn đã đến sau nhưng lại đánh trước.

Móng vuốt Thánh Long quấn quanh một đám ánh sáng vàng như mặt trời buổi chiều, đập mạnh vào bên đầu Hồng Thiết Long.

Uỳnh!

Một tiếng va chạm nặng nề vang lên.

Dưới đòn đánh này, lớp vảy trên thân Hồng Thiết Long dường như không bị tổn thương thực chất nào, thậm chí không để lại dấu vết nào, nhưng đà tấn công của nó đột nhiên dừng lại, ánh mắt trở nên hoang mang và trống rỗng.

Đầu to lớn của nó không kiểm soát được nghiêng sang một bên và ngủ thiếp đi.

Những trận chiến vượt qua giới hạn liên tiếp, sự thay đổi đột phá cấp độ sinh mệnh cưỡng ép và sự kiệt sức cuối cùng sau khi giết chết Thanh Đồng Long huyền thoại… thậm chí với thân thể phi thường dẻo dai của Hồng Thiết Long cũng đã đạt đến giới hạn chịu đựng và khó có thể tiếp tục đứng vững.

Bây giờ bị đòn Huy Hoàng Phá Thiên Hôn Miên Kích đặc biệt của Kim Long già đánh trúng, cuối cùng đã trở thành giọt nước tràn ly. Nó không phát ra tiếng động nào, hoàn toàn rơi vào trạng thái hôn mê sâu.

Hồng Thiết Long giống như con diều lớn bị đứt dây, thẳng đứng rơi xuống biển đang dậy sóng.

Hê, hiệu quả thật đáng ngạc nhiên, ý tưởng này có thể lưu lại, sau này nhỡ đâu còn dùng đến.

Kim Long Auvis nhìn xuống móng vuốt hiệu quả của mình, khẽ lắc lư tự hào.

Rầm!

Cho đến khi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe lớn khi Hồng Thiết Long rơi xuống biển, hắn mới tỉnh lại và nhận ra bây giờ không phải là lúc tự chiêm ngưỡng.

Kim Long già nghiêm mặt lên, quanh thân ánh vàng lóe lên, biến thành mũi tên lao xuống mặt biển đang còn động mạnh. Hắn cẩn thận vớt Hồng Thiết Long đang trong trạng thái hôn mê, đầy thương tích từ dưới nước lên và vác trên lưng rộng của mình.

Sau khi làm xong việc này, ánh mắt Kim Long già mới đảo qua các vùng biển hỗn loạn xung quanh.

Trong làn sóng xanh đậm không ngừng trồi lên, những mảnh vỡ thuộc về Thanh Đồng Long lộ ra rõ rệt, phản chiếu trong con ngươi sâu thẳm của hắn.

Đối với đồng tộc Thanh Đồng Long này đã hoàn toàn tử vong, và chết một cách thảm khốc, Kim Long già Auvis trong lòng không khởi lên quá nhiều cảm giác thương hại hay tiếc nuối.

Là một huyền thoại, nhưng lại ám hại hậu bối, thật là vô sỉ, cuối cùng còn bị phản sát tại chỗ, lại càng vô năng.

Kim Long già khẽ thở dài, trong giọng nói mang một sự phức tạp khó tả.

Nhưng điều tệ hại là kẻ vô sỉ và vô năng này lại là một nhân vật khó trị nổi tiếng trong phái Tịnh Hóa, còn là hậu duệ trực hệ của một chi Thanh Long Vương… Hơn nữa, tính cách mà Sianor ngày thường biểu hiện tuy cực đoan nhưng tuyệt đối không phải là kẻ ngu xuẩn thiếu lý trí, sao lại đột nhiên làm chuyện không minh trí như vậy?

Hắn càng nghĩ càng thấy vấn đề này kỳ quặc, trong lòng cảm thấy vô cùng đau đầu.

Cuối cùng, hắn đành lắc đầu, tạm thời áp chế lại những suy nghĩ hỗn loạn.

Mặt khác, Kim Long Alberto đã đánh thức tất cả những đồng bạn bị đánh bất tỉnh còn lại.

Ừm… Chuyện gì vậy? Ta hình như nhớ… vừa rồi đột nhiên có tia chớp…

Natha dùng sức lắc đầu vẫn còn chút choáng váng, trong đồng tử vàng ngời đầy sự mê hoặc và hoang mang.

Rồng Tiên Wilna cũng mơ mơ màng màng tỉnh lại, dùng vuốt nhỏ dụi mắt, nghi hoặc hỏi: Chuyện gì xảy ra vậy? Sao bọn ta đột nhiên bất tỉnh?

Sau khi tỉnh táo hơn một chút, giác quan nhạy cảm của họ lập tức bắt được mùi tanh máu đậm đặc trong không khí chưa tan hết, khiến những con rồng cảm thấy rùng mình.

Cùng lúc tỉnh dậy, Xích Ngân Long Debora đột nhiên ngẩng đầu: Bọn ta vừa bị tập kích!

Nàng cảnh giác nhìn quanh, con ngươi rồng lập tức chú ý đến Kim Long Auvis đang vác theo Hồng Thiết Long bất tỉnh trên mặt biển không xa.

Xích Ngân Long lập tức vỗ cánh bay lên không trung, chú ý đến Hồng Thiết Long bị đè trên lưng, đồng thời cũng không khỏi nhìn thấy những mảnh vỡ gớm ghiếc của rồng trôi nổi trên mặt biển, hỏi: Trưởng lão Auvis, chuyện gì vậy? Garos cậu ấy… và những thứ kia…

Nhận thấy những rồng kim loại và rồng tiên đều không bị thương tổn gì, Kim Long già Auvis trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Sianor tuy cực đoan ghét rồng ác, nhưng rốt cuộc vẫn tuân thủ tiêu chuẩn cơ bản đối với đồng tộc và rồng mặt phẳng, không liên lụy đến sinh mạng của bọn họ. Nếu không, chuyện hôm nay sẽ trở nên vô cùng phiền phức, hoàn toàn không thể thu xếp được.

Kim Long già suy nghĩ một chút, dùng giọng nói càng bình tĩnh càng tốt để mở miệng: Garos không sao.

Trông cậu ấy bị thương rất nặng, nhưng bản chất sinh mệnh của cậu ấy mạnh mẽ, hiện tại chủ yếu là kiệt sức quá độ, thêm vào đó là bị trúng ‘Huy Hoàng Phá Thiên Hôn Miên Kích’ của ta, cần tạm thời ngủ để hồi phục.

Hắn trước tiên an ủi vấn đề mà Debora quan tâm nhất.

Sau đó, ánh mắt Kim Long già lại đảo qua vùng biển hỗn loạn kia, giọng nói trở nên trầm thấp và nghiêm túc.

Lúc nãy, các ngươi bị Thanh Long Sianor Sheffield tập kích.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chỉ có Garos, nên chỉ dùng lực tấn công khiến các ngươi tạm thời hôn mê đi, không ra tay tận sát.Ta nhận được lời cầu viện từ Albert và đến ngay lập tức. Khi ta đến, trận chiến đã đi đến hồi kết gay cấn và hoàn toàn vượt tầm kiểm soát. Kết quả cuối cùng như các ngươi thấy, Thanh Đồng Long Xena đã bỏ mạng trong trận tử chiến không đội trời chung với Garos.

Lời giải thích này đối với những con rồng vừa tỉnh giấc mà nói thật khó tin.

Cái gì?! Nadia thất thanh kêu lên, đôi mắt rồng tròn xoe vì kinh ngạc, Xena? Phụ thân, ngài muốn nói là Xena Shepherd, người được mệnh danh ‘Cơn Thịnh Nộ Của Công Lý’ sao? Hắn bị Garos giết chết? Điều này… không thể nào!

Cô biết Garos mạnh, nhưng đó là một cổ long huyền thoại!

Hơn nữa, Xena không phải là kẻ vô danh tiểu tốt, danh hiệu Cơn Thịnh Nộ Của Công Lý của hắn được truyền tụng khắp năm vùng đất của rồng.

Chính là hắn, không thể nhầm được.

Thái Ngân Long Deborah khẳng định chắc nịch, ánh mắt hướng về phía xác tàu dưới biển: Ta đã từng gặp hắn ở Vùng Đất Bão Táp, nhớ rõ khí chất và dáng vẻ đặc trưng của hắn.

Thông qua những mảnh xác vỡ vụn đó, cô lờ mờ nhận ra danh tính của thi thể long tộc bi thảm này.

Chính là Thanh Đồng Long nổi tiếng cứng đầu và hùng mạnh đó.

Tuy nhiên, cô không hề cảm thấy khó chịu, ngược lại còn khẽ hừ một tiếng, tức giận quẫy chiếc đuôi bạc sáng loáng, phẫn nộ nói: Phụt! Là một cổ long huyền thoại mà lại làm chuyện hèn hạ như phục kích, chết đáng đời! Còn tốt là Garos đủ mạnh, không thì giờ này xác nổi trên biển đã là của Garos rồi.

Lão Kim Long Augustus ánh mắt chớp nhẹ, lóe lên ánh sáng trí tuệ và thâm trầm.

Chuyện này, theo ta thấy, có lẽ không phải là quyết định nóng vội nhất thời của Xena.

Ông từ tốn nói: Xena có lẽ đã bị một thế lực nào đó dụ dỗ, hoặc trong nội bộ phe Thanh Tẩy có những con rồng có ảnh hưởng lớn hơn đứng sau xúi giục. Tóm lại, vụ tấn công này e rằng không đơn giản, đằng sau có lẽ còn ẩn chứa mưu đồ sâu xa hơn, chứ không phải chỉ là một cuộc tập kích ngẫu hứng.

*[Lưu ý: Do giới hạn độ dài, phần dịch được trình bày trên chỉ là một phần của văn bản gốc. Vui lòng yêu cầu tiếp tục nếu bạn muốn xem phần còn lại của bản dịch.]Tuy nhiên, việc cấp bách nhất hiện nay là đưa Garos về Long Vực Phục Ba càng sớm càng tốt, để nhận được sự điều trị tốt nhất và cung cấp một môi trường an toàn phù hợp để hồi phục và ổn định cảnh giới, kiến tạo lĩnh vực cùng đặc tính của mình.

Lão Kim Long quay sang nhìn Samantha, Gordon và Leticia, giọng điệu trở nên sắt đá.

Samantha, con cùng với Giao Long Vela hãy lập tức trở về Long Vực Nộ Đào; Gordon, Leticia, hai đứa đi theo ta về Long Vực Phục Ba.

Ta muốn các ngươi thống nhất khẩu khí, kể lại mọi chuyện hôm nay với các trưởng lão Long tộc ở Long Vực của mình một cách chân thực.

Hãy nói rằng: Thiên Thanh Long Xyano Sheffield đã chủ động mai phục, tấn công các ngươi, và có ý định ám sát quán quân Long Vực năm nay là Garos Ignaz. Thái độ của hắn điên cuồng, không chết thì thôi. Garos trong lúc nguy cấp buộc phải đột phá Lệnh Giới bích, để tự cứu mình và phản kích, cuối cùng trong lúc kịch chiến đã giết chết Xyano.

Samantha, Gordon và Leticia nhìn nhau, sau đó gật đầu một cách nặng nề, tỏ ý hoàn toàn hiểu rõ.

Ngay sau đó, Xích Ngân Long Samantha cùng Giao Long Vela vỗ cánh bay về hướng Long Vực Nộ Đào.

Lão Kim Long ra hiệu cho hai tư nhân đi thu thập những mảnh vỡ còn lại của Xyano trên biển.

Những thứ này sẽ là vật chứng quan trọng.

Hoàn thành xong mọi việc, họ không chần chừ thêm nữa, mang theo Garos đang hôn mê lên lưng, lao vút về hướng Long Vực Phục Ba.

Có thể dự đoán được rằng, Long Vực vốn yên tĩnh từ sau khi giải phong, sẽ lại trở nên nhộn nhịp bởi những sự kiện đã xảy ra với Hồng Thiết Long.