Chương 318: Uy Lực Bạo Huyết, Một Mình Đánh Ngã Bầy Rồng!

Gió tuyết cuồn cuộn như con thú khổng lồ giận dữ, không ngừng gào thét cuốn qua, rải băng tuyết và hơi lạnh khắp mặt đất mênh mông.

Garos đứng giữa chiến trường đầy thương tích, trên người vương chút tinh thể băng và bụi đất.

Thử thách đã kết thúc, hắn liếc nhìn Kim Long Alberto bất tỉnh không xa, sau đó khẽ động tâm niệm, giải trừ hình dạng con người.

Một luồng ánh sáng ma thuật rực rỡ lóe lên.

Thân hình hùng vĩ, khổng lồ, tràn đầy sức mạnh tột đỉnh của Hồng Thiết Long chân thân lại một lần nữa giáng lâm giữa trời đất phủ trắng.

Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng sau vận động mãnh liệt tỏa ra từ khe hở lớp vảy dày, đối đầu kịch liệt với không khí lạnh giá xung quanh, phát ra tiếng xèo xèo nhẹ, khiến lớp tuyết quanh người nhanh chóng tan chảy, bốc hơi.

Xung quanh thân hình khổng lồ của hắn bốc lên làn hơi nước trắng đặc, khiến bóng dáng to lớn ẩn hiện trong đó, càng thêm phần thần bí thâm bất khả trắc và uy áp khiến người ta run sợ.

Trầm ngâm vài giây, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

Hồng Thiết Long ngẩng đầu, nhìn về phía đàn rồng vẫn đang lượn vòng trên cao, vừa kính sợ vừa tò mò.

Ánh mắt lóe lên, thuật dò xét âm thầm vận chuyển, ánh mắt hắn đầu tiên hướng về hai con rồng cùng huyết thống.

Cấp độ sinh mệnh của hai con rồng thanh niên đều đạt tới 15, vượt xa mức trung bình 14 của những Kim Long thanh niên cùng lứa.

Đối với điều này, Garos không cảm thấy bất ngờ.

Dưới ảnh hưởng lâu dài của hắn, Solrog và Samantha đã hình thành thói quen thường xuyên rèn luyện bản thân.

Mặc dù cường độ luyện tập không thể so với Garos, nhưng cũng có thể xem là chăm chỉ khổ luyện.

Thêm vào đó, là thành viên cốt cõi chỉ đứng sau hắn trong đàn, hai con rồng này được phân phối nguồn tài nguyên vượt xa những con rồng khác, đạt được cấp độ sinh mệnh như vậy cũng là lẽ đương nhiên.

Tiếp theo.

Ánh mắt Garos lướt qua những con rồng nhỏ vẫn đang ở thời kỳ thiếu niên hoặc long tộc, dừng lại trên Bạch Long tráng niên và mấy con rồng đã bước vào thời kỳ thanh thiếu niên.

[Hắc Long thanh thiếu niên, cấp độ sinh mệnh: 9]

Không ngoại lệ, cấp độ sinh mệnh của tất cả đều vượt xa tiêu chuẩn trung bình của rồng cùng độ tuổi.

Về điểm này, Garos cho rằng mình có công lao to lớn.

Một thủ lĩnh rồng mạnh mẽ, chăm chỉ và không ngừng đột phá giới hạn, cử chỉ ngôn hành của hắn sẽ ảnh hưởng sâu sắc đến tất cả thành viên dưới trướng.

Chỉ cần những con rồng này còn một chút ý chí tiến thủ, không phải là đồ bỏ hoàn toàn, tất sẽ vô thức lấy hắn làm mục tiêu, nỗ lực đề cao bản thân.

Sau khi kiểm tra xong, một ý nghĩ nảy sinh trong lòng Garos.

Tất cả những con đã bước vào thời kỳ thanh thiếu niên trở lên!

Hồng Thiết Long mở rộng đôi cánh, ngẩng đầu phát ra tiếng gầm long trời lở đất.

Cùng lên đi! Dốc hết toàn lực, không cần giữ lại chút nào, vây công ta!

Để ta tận mắt xem, sau những năm tháng trưởng thành và rèn luyện, các ngươi đã đạt được bao nhiêu tiến bộ đáng khen ngợi.

Đây không phải là để lập uy sau khi tỉnh giấc.

Sức mạnh của Garos đã ăn sâu vào lòng người, chỉ riêng thân hình hùng vĩ cường tráng, đầy uy áp của hắn cũng đủ để khống chế đàn rồng, không cần dùng chiến đấu để chứng minh.

Một mặt.

Hình dạng con người lúc nãy khiến hắn cảm thấy bị trói buộc, trận chiến với Alberto chỉ là khởi động, không thể khiến hắn thỏa mãn, sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể vẫn khao khát được giải phóng triệt để hơn.

Mặt khác.

Hắn cũng muốn nhân cơ hội này, tự mình kiểm tra thuộc tính thân thể sau khi tỉnh giấc, đồng thời, kiểm tra sâu hơn mối liên hệ cụ thể và hiệu quả phối hợp giữa [Long Ngọc] và [Lãnh Bạo Vảy].

Cơ hội tốt đây! Có nên tỉnh dậy tham gia vây công không?

Một bên khác, Alberto vẫn hoàn hảo đóng vai kẻ bất tỉnh, trong lòng lại lần nữa nổi lên ý nghĩ, đuôi khẽ cong lên một chút vì phấn khích.

Khoan… vẫn nên bình tĩnh quan sát tình hình đã, ta đã chịu quá nhiều thiệt thòi rồi.

Nghĩ đến lịch sử máu và nước mắt của mình, lần lượt thách thức và thất bại thảm hại, nợ nần chồng chất, đuôi Kim Long vừa cong lên lại lặng lẽ hạ xuống mặt đất lạnh giá, tiếp tục duy trì trạng thái bất tỉnh bất động, quyết định đứng ngoài quan sát trước.

Trên bầu trời cao, nghe thấy tiếng gầm đầy khiêu khích và mong đợi của Garos, đàn rồng lượn vòng nhìn nhau.

Chúng đều có thể thấy từ trong mắt đối phương tia lửa phấn khích và háo hức không thể kìm nén.

Chúng hiểu rõ sức mạnh thâm bất khả trắc của Hồng Thiết Long, nhưng cũng chính vì vậy, càng khao khát được tự mình trải nghiệm sức mạnh đáng sợ của chủ nhân đàn rồng, đo lường khoảng cách giữa bản thân và đỉnh cao.

Thế là, sau ánh mắt chớp nhoáng và giao lưu không lời ngắn ngủi nhưng kịch liệt.

Gầm! Gầm!

Hai tiếng gầm trầm thấp đầy sức mạnh xé tan gió tuyết, phá vỡ sự tĩnh lặng ngắn ngủi.

Thiết Long Solrog và Hồng Long Samantha, hai con rồng thanh niên có thân hình to lớn nhất, cấp độ sinh mệnh cao nhất, không chút do dự, mãnh liệt vỗ cánh, như hai chiến hạm hạng nặng từ mây xà xuống, một trái một phải, vạch ra quỹ đạo sắc bén, mục tiêu thẳng Hồng Thiết Long đang bốc hơi nghi ngút phía dưới.

Theo sát phía sau, là Lam Long Heriam và Hồng Long Khasir.

Rít lên—!

Hắc Long Seraphina phát ra tiếng rít the thé, đôi cánh đen khuấy động gió tuyết, vỗ cánh bám theo, năng lượng tử thần bắt đầu tụ tập quanh người nó.

Lục Long Ludwig động tác hơi chậm chạp, bản năng muốn kéo dài đến phía sau, tìm thời cơ an toàn nhất rồi mới hành động.

Nhưng đột nhiên nó cảm thấy sau lưng một hơi lạnh khó hiểu, nghi hoặc quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Bạch Long tráng niên Trixie đang dùng đôi đồng tử dọc lạnh lùng không chút nhiệt độ, không chớp mắt nhìn chằm chằm nó, trong ánh mắt tràn đầy sự thúc giục và áp lực không lời.

Ludwig vô thức liếm môi, nở nụ cười ngượng ngùng, sau đó không dám trì hoãn nữa, vội vỗ cánh, tăng tốc đuổi theo bóng dáng Hắc Long phía trước.

Đợi đến khi bốn con rồng thanh thiếu niên đều xông lên.

Con rồng nhiều tuổi nhất, kinh nghiệm phong phú nhất trong đàn, Bạch Long tráng niên Trixie, lúc này mới hài lòng gật đầu.

Nàng không vội không vàng vỗ cánh, thong thả bay theo phía sau toàn bộ đội hình tấn công, hoàn mỹ che chắn tất cả rồng thanh niên và thanh thiếu niên trước người, chuẩn bị quan sát tình hình rồi mới quyết định thời cơ xuất thủ.

Dẫn đầu là Thiết Long Solrog và Hồng Long Samantha một trái một phải, như hai thanh kiếm rời vỏ xé tan gió lạnh thấu xương.

Trong mắt rồng của chúng, chiến ý mãnh liệt như thực chất đang cháy rừng rực.

Garos đứng nguyên tại chỗ, đầu rồng hơi ngẩng, bình tĩnh nhìn lên bầy rồng đang lao tới với tốc độ kinh người trên bầu trời.

Xé rách—!

Âm thanh chói tai như vải vóc bị xé toạc đột ngột vang lên, Thiết Long Solrog lao xuống theo góc gần như thẳng đứng, toàn thân bao phủ trong ánh sáng đen như kim loại lỏng, toàn bộ thân hình tỏa ra cảm giác kiên cố không thể phá vỡ, đôi cánh mở rộng hoàn toàn sắc bén như hai lưỡi chém khổng lồ.

Trong mắt rồng của hắn, ánh sáng linh năng đậm đặc gần như tràn ra đang kịch liệt lấp lánh, ngưng tụ.

Gần như cùng lúc đó, Hồng Long Samantha ở cánh phát ra tiếng gầm trầm thấp.

Trên từng chiếc vảy đỏ của nàng, phù văn luyện kim đã khắc sẵn đột nhiên sáng lên ánh sáng chói mắt.

Tiếp theo, một cảnh tượng kinh ngạc xảy ra—nhiều chiếc vảy rồng đột nhiên tách khỏi thân thể nàng, như có sinh mệnh bay lượn xoay tròn quanh thân hình với tốc độ cao, trong nháy mắt hình thành một cơn bão lưỡi dao sắc bén không kẽ hở.

Cánh tay rồng thô ráp của nàng đột nhiên vươn về phía trước, đầu móng vuốt bật ra bộ móng kim loại cấu trúc phức tạp.

Đầu móng sắc nhọn lúc này đang xoay tròn với tốc độ kinh hồn, phát ra âm thanh chói tai như mũi khoan, ngay cả không khí xung quanh cũng bị cắt ra thành những gợn sóng xoắn.

Hai đối thủ vẫn chưa tiếp cận được tới thân.

Một đợt xung kích tinh thần vô hình không chất nhưng cực kỳ sắc bén và nguy hiểm đã chủ động đi trước một bước, đập thẳng vào phòng tuyến tâm linh của Garos.

Tâm linh bị xé toạc!

Đối mặt với sự kẹp đánh từ hai phía trái phải, Garos thậm chí còn không chạy trốn bằng cách rung đôi cánh.

Hắn chỉ hơi co rút đồng tử rồng, ngoài ra ra, cú xé nát tâm linh như đập vào bức tường than thở vô hình, không thể gây nên bất cứ tổn hại hữu hiệu nào với hắn.

Ngay khoảnh khắc móng vuốt sắt lấp lánh ánh sáng đen của Thiết Long chuẩn bị xé toạc ngực Garos, Garos đột nhiên vặn xoay thân thể khổng lồ, đôi cánh rộng lớn như một chiếc rìu khổng lồ thuận theo chiều lực vung ngang, mang theo tiếng rít xé không khí, chính xác chém về phía Solog.

Cùng lúc đó, vuốt trái của Garos nhanh như chớp giật giơ lên.

Cái vuốt lớn phủ đầy góc cạnh lạnh lùng đó mang theo tàn ảnh xé ánh mắt, không một chút hoa mỹ, dùng lực lượng thuần túy nhất đập thẳng vào cái vuốt kim loại quay tốc độ cao mà Samantha đâm tới.

Rẹt! Rẹt! Rẹt ——!

Những âm thanh kim loại biến dạng và gãy vỡ chói tai đến mức người nghe nổi da gà, tê cả răng, xem như vừa nổ ra cùng lúc.

Những chiếc găng vuốt đấu trí được Samantha rèn luyện kỹ lưỡng đã bị một đòn tuyệt đối của Hồng Thiết Long khiến chúng từng khúc vỡ tan tành ác liệt.

Lanh canh lanh canh ——!

Cùng lúc đó, những chiếc vảy được tăng cường bay lượn quanh Samantha ký sinh cắt xén Garos nhanh như gió mưa bão táp đập vào lớp vảy của Hồng Thiết Long nhưng chỉ có thể phun ra vô số tia lửa rực rỡ khắp nơi để lại vết trắng mờ nhạt không thể nào làm hỏng được lớp phòng thủ kiên cố không thể lay chuyển của Garos.

Garos vững vàng không lay động, cái vuốt đã nghiền nát kim loại kia đi không giảm mãnh liệt.

Lực lượng kinh khủng bất khả kháng đến mức kinh hoàng trong phút chốc đã truyền vào cơ thể Samantha.

Hồng Long chỉ cảm nhận thấy một lực lượng khủng khiếp không thể chống đỡ được truyền vào, thân thể rồng rộng lớn không ngừng lăn vòng về phía sau cực kỳ chật vật nhưng Garos cái chém cánh mãnh liệt đó lại đánh vào khoảng không.

Ngay khoảnh khắc Samantha bị đánh bay, Thiết Long Solog dựa vào quán tính lao xuống cố gắng xoay về một phía trong sự khác biệt nhỏ bé trốn được đường chém của cánh rồng đồng thời vòng về phía sau Garos.

Vuốt sắc nhọn chuẩn bị sẵn sàng phát động tập kích từ phía sau!

Garos không quay đầu lại.

Theo việc rồng khí lan rộng, một cái mũ giáp dày dặn phủ đầy góc cạnh hung ác và gai nhọn sắc bén đã nhanh chóng từ lớp vảy cổ lan rộng lên trên phủ kín đầu rồng của hắn chỉ để lại đôi mắt đen thẫm u uất.

【Dung Mạo Sao Ngã】cung cấp tầm nhìn toàn cảnh 360 độ không góc chết khiến động tác của Thiết Long Solog không có chỗ trốn.

Giây tiếp theo, cái đuôi rồng phủ đầy lớp vảy chồng chất dày dặn đập ngược từ dưới lên trên.

Một chiêu này nhanh đến cực độ.

Cho đến khi Solog cảm nhận được một cơn đau nhức khó chịu ở sườn thì tiếng rít buồn thảm của đuôi rồng xé gió tuyết mới truyền đến tai hắn.

Lớp vảy cứng【 Vảy Cứng Hóa】trên bề mặt cơ thể hắn ngay lập tức bị phá tan, trên người xuất hiện một vết lõm dài khiến người nhìn phải kinh hãi.

Vảy rồng vỡ vụn.

Bụp!

Gần như cùng lúc Solog trúng chiêu, cơ thể Garos cũng hơi lay động, dường như bị một chiếc roi vô hình đánh trúng, vị trí tương ứng trên người hắn cũng xuất hiện một vết nứt hình đuôi rồng, cảm giác đau nhức rõ ràng truyền vào thần kinh hắn.

Pháp thuật tâm linh: Chuyển dời tổn thương!

Pháp thuật tâm linh: Chia sẻ cảm giác đau đớn!

Solog trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc đã chuyển hóa một phần tổn thương thực chất và chuyển dời đi nơi khác mới tránh khỏi cảnh bị một đuôi đánh thẳng đến máu rồng phun tung tóê.

Nhưng dù vậy định hướng lao xuống mãnh liệt của hắn cũng đã bị đánh ngược hướng lên trên, nhịp độ bị phá hỏng hoàn toàn.

Ngay khi Garos chuẩn bị thừa thắng truy kích để mở rộng chiến quả.

Lại một chiếc bóng đỏ cháy phừng phực một cách bất chấp đâm thẳng tới.

Chính là Hồng Long Cahill.

Bụp!

Trong tiếng vang nặng nề, Garos để thân thể Long Cuồng đâm vào ngực mình chỉ lùi về phía sau một bước tại vị trí giáp ngực xuất hiện những vết nứt hình lưới nhện.

Hắn thuận thế thò vuốt to lớn ra giống như cái kìm sắt nắm chính xác vai Cahill.

Lực lượng của hắn bộc phát khiến cái đầu rồng tuổi thiếu niên này dễ dàng giống như một con gà nhỏ giơ lên rồi đập mạnh xuống mặt đất.

Tiếng rít xé tai vang lên, một mảng lớn vảy rồng và thịt ở vai Hồng Long bị xé tung toác cực kỳ kinh hãi.

Máu phun đầy trời!

Tiếng gào thét của Lam Long Heriam xé tan tiếng gió tuyết gào thét.

Hắn lượn quanh trên chiến trường, đôi cánh mở rộng đến cực đại điều khiển thiên tượng biến hóa.

Tách tách tách! Một đạo điện quang dữ dội màu lam bỗng nhiên sinh ra giống như vô số con rắn điện giận dữ nhảy múa điên cuồng trên không trung tập hợp lại.

Cuối cùng khi đôi cánh của Lam Long đột nhiên ép xuống dưới.

Vô số điện quang ngưng tụ nén lại chất hóa thành một chiếc giáo sấm sét khổng lồ vô cùng quấn quanh năng lượng hủy diệt giống như một hình phạt thần thánh thật sự lao thẳng xuống Garos bất động phía dưới.

Sản lượng toàn lực của Phong Bạo Long tuyệt đối không thể coi nhẹ.

Một con rồng trẻ bình thường nếu đón nhận một cú như vậy cũng sẽ không thoải mái.

Tất nhiên với Garos mà nói dù là đón nhận ngay trực tiếp thì có lẽ cũng không phải chuyện lớn.

Nhưng hắn cảm thấy nếu mình cứ đứng yên một chỗ thì tỏ ra quá tự phụ và khinh thường những con rồng này.

Hắn không chút do dự ném con Hồng Long Cahill còn đang giãy giụa xa khỏi trong cùng khoảnh khắc giáo sấm sét chuẩn bị ngưng hình hắn đã dự đoán trước hai bên mà dịch chuyển.

Soạt!

Chiếc giáo sấm sét chứa đựng năng lượng kinh khủng gần như chỉ sượt qua lớp vảy Garos rồi đánh xuống mặt đất hoang vu tạo thành một hố đen khổng lồ điện xà lan tỏa khắp nơi.

Cùng lúc đó.

Hồng Long Samantha vừa điều chỉnh tư thế và Thiết Long Solog lại lần nữa phô bày sự phối hợp ăn ý một trái một phải giống như hai cơn lốc màu sắc lại một lần nữa đánh tới!

Mà chính giữa trước mặt con Hồng Long Cahill bị đập nện ngất ngư đầu vai máu phun đầy trời vảy rồng đã vỡ nát một phần lớn song trong mắt lại tràn ngập ngọn lửa điên cuồng giận dữ đã chuyển sang trạng thái Cuồng Thịnh kích thước cơ thể lớn lên một vòng trong nháy mắt toàn thân tỏa ra khí tức cũng đột ngột tăng mạnh bất chấp tất cả đâm thẳng một lần nữa về phía sườn dễ tổn thương của Garos.

Ba người trong một thời gian ngắn đã hình thành một thế vây công tam giác đứng ở phía trước nhất cùng Garos đánh chí mạng với nhau.

Garos trong tâm niệm cử động hai chiếc tay hoàn toàn được tạo thành từ rồng khí ngưng tụ từ phía sau mãnh liệt thò ra.

Bốn cánh tay nhẹ nhàng nhảy múa mỗi chiêu thức đều mang theo lực lượng cực đại và tiếng rít xé gió.

Hắn một người địch ba người song vẫn luôn chiếm thượng phong ngược lại ba con rồng đối mặt cùng hắn lần lượt va chạm cảm nhận như đang đối đầu với một ngọn núi di động áp lực khủng khiếp đó khiến họ không thể nào thở nổi.

Song những con rồng khác từ đầu đến giờ vẫn lượn quanh ở bên ngoài đợi thời cơ hành động cũng không hề rảnh rỗi.

Nắm Chặt Tử Thần!

Trong lúc Garos vừa dùng những đòn đánh mãnh liệt tạm thời đánh lui hai con Hồng Long nhảy khéo léo tránh một chiêu đánh bỏ mình của Thiết Long ở khoảng cách nhỏ bé, trong nháy mắt cơ hội ngắn ngủi này đã bị Hắc Long Seraphina nhạy bén nắm bắt.

Theo một tiếng rống rồng khàn khàn.

Với Hồng Thiết Long Garos làm trung tâm năng lượng tử linh đặc sệt màu xám đen giống như sinh vật sống xuất hiện nhanh chóng hình thành một bàn tay bóng ma khổng lồ vô cùng tỏa ra khí tức thối rữa và lạnh lẽo không tránh nổi mãnh liệt bóp chặt thân thể khổng lồ của hắn.

Tuy không cảm nhận được xúc giác thực thể nhưng Garos đột nhiên cảm thấy toàn thân lạnh đi một cỗ cảm giác yếu đuối từ đâu phát sinh giống như sinh mệnh lực đang bị cưỡng ép hút lấy.

Song chỉ trong một thoáng.

Cảm giác lạnh lẽo đó như thủy triều rút đi sự yếu đuối cũng biến mất giống như chưa từng tồn tại.

【Nắm Chặt Tử Thần】là một kỹ năng khống trường mang tính chất phù thủy mạnh mẽ.

Song hiệu quả cường độ tuyệt đối không thể so sánh với lời nguyền lúc rắn long sắp chết phát ra từng.

Khả năng kháng cự kinh người mà Garos rèn được sau lời nguyền đó đã cực lớn làm yếu đi hiệu quả của pháp thuật này cộng thêm sinh mệnh lực hừng hực như lò luyện của hắn đã gần như hoàn toàn miễn nhiễm với nó.

Gần như cùng lúc bàn tay tử linh biến mất.

Vùng tuyết yên tĩnh quanh Garos đột nhiên giống như nước sôi nổ tung.

Những sợi dây leo màu xanh cỡ lớn đầy gai nhọn phá tan lớp tuyết cứng mãnh liệt chui ra.

Các dây leo trên bề mặt lấp lánh ánh sáng lạnh lùng của kim loại, tựa như vô số con trăn khổng lồ bị kích động, với tốc độ kinh người quấn chặt lấy tứ chi và thân hình rồng của Garos, điên cuồng siết chặt. Những gai nhọn sắc bén cố gắng đâm xuyên qua các khe hở nhỏ giữa vảy rồng, nhằm hút máu và giải phóng chất độc tê liệt mạnh mẽ. Tuy nhiên, lớp vảy trong thứ hai cứng cáp hơn trên cơ thể Garos đã ngăn chặn tất cả những ý đồ độc ác đó.

Cơ hội tốt đây!

Tracy, con bạch long trưởng thành vốn luôn lẩn quẩn ở mép chiến trường và âm thầm tích lũy sức mạnh, đã hoàn thành việc xây dựng pháp thuật của mình. Đôi cánh của cô vung mạnh về phía trước, vô số lưỡi dao băng sắc bén lấp lánh hàn khí tụ lại thành một dòng lũ hủy diệt, cuốn tràn về phía Hồng Thiết Long đang bị hạn chế di chuyển. Đồng thời, cô hít một hơi thật sâu, lồng ngực phồng lên. Một luồng hơi thở băng giá hình nón phun ra, bắn thẳng vào Garos. Trên bầu trời, Heriam, con bão long xanh, cũng đã chuẩn bị sẵn một phép thuật phạm vi mạnh mẽ khác, một đám mây sấm sét nguy hiểm và chói lòa với những tia chớp dày đặc bên trong nhanh chóng ngưng tụ, như bóng ma tử thần bao trùm lên đỉnh đầu Garos. Và hai con rồng trẻ tuổi vừa bị đẩy lùi cùng với Hồng Long Kahill trong cơn thịnh nộ cũng lại gầm lên và lao vào tấn công một lần nữa! Trận chiến gần như ngay lập tức bước vào giai đoạn cực kỳ ác liệt. Những đòn tấn công toàn diện sắp nhấn chìm Garos hoàn toàn!

Trận chiến này thật dữ dội, ta có nên tham gia không?

Từ xa, Alberto, con kim long đang giả vờ hôn mê, cảm nhận được năng lượng và tiếng gầm của rồng từ phía đó, mí mắt không nhịn được mà run lên, sắp không kìm nổi được sự nhiệt huyết chiến đấu trong cơ thể.

Đồng thời, đối mặt với những đòn tấn công từ mọi phía, Garos vốn luôn lấy tĩnh chế động, cuối cùng cũng hành động. Xèo xèo xèo! Những tia chớp vàng sáng chói đột ngột bắn ra từ thân thể hùng vĩ của hắn, tựa như vô số con rắn vàng nhảy múa điên cuồng trên bề mặt vảy rồng. Thân thể vốn đã khổng lồ dường như lại phình to thêm một vòng. Hồng Thiết Long với cơ bắp cuồn cuộn phát ra một tiếng gầm trầm thấp đầy sức mạnh, dễ dàng xé toạc những sợi dây leo dai dẳng trên người, sau đó đôi cánh khổng lồ bỗng nhiên vẫy mạnh hết sức. Rầm! Mặt đất đóng băng vững chắc dưới chân hoàn toàn không thể chịu được sức mạnh bùng nổ này, trong chốc lát bị sụt lún và nứt toác trên diện rộng. Thân hình to lớn và nặng nề của hắn trong nháy mắt bật lên khỏi mặt đất! Tốc độ bay lên nhanh đến mức vượt quá khả năng nhận biết bằng mắt thường. Đám mây sấm chớp đã tích tụ lâu ngày, dòng lũ băng tuyết, cùng luồng hơi thở băng giá, tất cả đều đánh trúng vào bóng mờ mà hắn để lại tại chỗ. Rầm! Đùng đùng đùng! Bão băng giao chiến với mặt đất thành một mớ hỗn độn, những rãnh sâu không đáy chằng chịt; những tia chớp điên cuồng trong đám mây sấm nhảy múa chói lòa, ngược lại bao trùm lên Hồng Long Kahill vốn đã trở nên chậm chạp trong cơn thịnh nộ, khiến cô ta gào thét đau đớn; hơi thở băng giá biến một vùng lớn thành tinh thể băng. Hai con rồng trẻ tuổi nhờ phản ứng và tốc độ nhanh hơn đã kịp thời điều chỉnh hướng đi, may mắn tránh được, sau đó từ dưới lên trên, gắng sức vỗ cánh đuổi theo bóng hình kia đang bay trên cao. Nhưng đây chắc chắn là một quyết định sai lầm. Garos đã bay lên đến đỉnh điểm. Hắn ngừng tiếp tục bay lên, đôi mắt rồng hạ xuống, nhìn xuống hai con rồng trẻ tuổi đang đuổi theo như bướm đêm lao vào lửa. Sau đó, đôi cánh khổng lồ lại vẫy mạnh, điều chỉnh hướng đi, như chim ưng khóa chặt con mồi, lao thẳng vào Thiết Long Sorog đang dẫn đầu. Trong lòng Thiết Long Sorog đột nhiên thắt lại, cảm nhận được áp lực chưa từng có. Hình chiếu tâm linh! Hắn ép năng lượng tâm linh, thân thể run lên, trong nháy mắt tạo ra ba phân thân năng lượng sống động như thật, có sức mạnh gần như hoàn toàn giống với bản thể, nhằm đánh lừa phán đoán của Garos. Đáng tiếc, dưới sự nhạy bén của 【Nhìn thấu tâm can】, ánh mắt của Garos không hề dao động. Hắn khóa chặt bản thể của Sorog, thân hình khổng lồ xé toạc không khí, thẳng đến mục tiêu. Đôi chân rồng to lớn mang theo uy lực kinh thiên từ trên trời giáng xuống, đạp mạnh vào lưng Sorog. Sorog cố gắng hết sức tránh né, nhưng tốc độ của Garos quá nhanh. Rầm! Thân hình khổng lồ của Thiết Long bị đạp thẳng từ trên không xuống, đập mạnh vào mặt đất đóng băng bên dưới! Mặt đất rung chuyển dữ dội, như thể một trận động đất! Một cái hố lớn hình rồng trong nháy mắt hình thành, đất đóng băng và tuyết tơi tả phun trào lan ra xung quanh như sóng biển.

Ta… ta nghĩ ta vẫn nên tiếp tục nằm im thì hơn.

Alberto vừa lén nhìn thấy cảnh này, lại lặng lẽ khép chặt đôi mắt vừa hé mở một khe, hoàn toàn dập tắt ý định tham chiến.

Càng nhiều rồng bị đánh bại, càng chứng tỏ Garos mạnh mẽ và bất khả chiến bại như thế nào.

Như vậy, ngay cả khi ta trước đó đã thất bại thảm hại, thậm chí ‘ngất’ đi, so với những tên này, những con rồng khác dường như cũng không có tư cách nhiều để cười nhạo ta.

Nghĩ như vậy, Alberto đột nhiên cảm thấy đường lối tư tưởng thông suốt, tâm tình cũng thư thái hơn nhiều. Hắn thậm chí bắt đầu trong lòng ngầm cổ vũ khích lệ Garos, hy vọng Garos có thể trong thời gian ngắn nhất, với tư thế như chẻ tre nghiền nát củi khô kết thúc trận chiến. Như thế này. Bản thân có thể kiên trì khá lâu dưới tay Garos, so với những tên bị giải quyết nhanh chóng kia, ngược lại có thể giành lại ưu thế tâm lý, tương lai còn có thể trước mặt chúng giữ được sự kiêu hãnh của mình với tư cách Kim Long.

Một bên khác, những con rồng trẻ tuổi khác cùng với Bạch Long trưởng thành Tracy đang lẫn trong đó, lại chuẩn bị một đợt oanh kích pháp thuật mới.

Xiềng xích băng giá!

Vòng tay tự nhiên!

Lồng xương trắng!

Lưới điện chớp!

Trong hố sâu, Thiết Long Sorog vật lộn ho sùi bọt máu, gắng sức giơ chân lên, thêm một cái khóa chặt tâm linh, sau đó hoàn toàn kiệt sức, đầu lắc lư, thực sự ngất đi.

Xiềng xích tinh thể băng, dây leo sống động, xương cốt trắng bệch, lưới sấm chớp, cùng với sự khống chế vô hình của tâm linh… tổng cộng năm tầng pháp thuật hạn chế mạnh mẽ, hầu như không phân trước sau đồng thời đè nén, bao trùm lên thân hình khổng lồ của Garos vừa đáp đất. Ánh sáng phép thuật đan xen nhấp nháy, tạm thời giam giữ thân hình to lớn của hắn tại chỗ. Đùng! Đùng! Đùng! Ngay lúc này, Hồng Long Samantha nắm lấy cơ hội thoáng qua này, vỗ cánh nhanh như chớp, như tia chớp đỏ lướt đến trước mặt Garos. Đôi móng vuốt được tăng cường bởi phù văn luyện kim nóng như sắt nung, mang theo nhiệt độ kinh hoàng, điên cuồng xé xác cơ thể bị hạn chế của Garos. Tuy nhiên. Nhiệt độ nóng bỏng vừa tiếp xúc với vảy rồng của Garos, liền bị một thứ lực lượng vô hình nào đó lập tức hấp thụ tiêu tan, chỉ có những đòn đánh vật lý thuần túy có thể xé toạc đại địa còn có thể trên lớp vảy ngoài của Garos lưu lại những vết lõm và nứt vỡ. Grừừừừừ! Hồng Long Kahill với đôi mắt đỏ ngầu không màng đến thương tích, lại phát ra tiếng gầm chấn động đinh tai, từ phía sau Garos phóng đến như một con trâu điên!

Khi nhìn thấy thủ lĩnh dường như đã bị khống chế thành công. Những con rồng trẻ tuổi khác cũng không tiếp tục kéo dài từ xa và oanh kích pháp thuật nữa, dồn dập phấn chấn tinh thần, cùng nhau vỗ cánh từ khắp nơi lao vào, chuẩn bị một trận vây đánh thật đã. Tuy nhiên, khi chúng cùng nhau tiến đến gần, thậm chí có thể nhìn rõ những vết thương nhỏ trên người Hồng Thiết Long. Nhưng lại thấy Garos bị bao phủ bởi ánh sáng phép thuật đa tầng, đột nhiên mỉm cười hé mở hàm lớn. Mặc dù không cần thiết phải sử dụng, nhưng Garos chuẩn bị nhân cơ hội này, thử một chút thể trạng máu bùng nổ rốt cuộc mạnh đến mức nào. Đùng! Một âm thanh đục như trống lớn cổ xưa vang lên, đột nhiên bắn ra từ ngực Garos. Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Âm thanh này trở nên liên tục, ngày càng to, ngày càng gấp gáp! Như một động cơ siêu lớn khởi động, lại như trống trận thúc quân xung phong, từ nơi lồng ngực kiên cường của hắn truyền ra, vang vọng đến tận sâu trong tai và linh hồn của mọi sinh vật. Đồng thời, lấy trái tim của hắn làm trung tâm, vô số đường vân năng lượng đỏ tươi, giống như mạch máu sống động, theo những khe hở vảy rồng trên khắp cơ thể nhanh chóng lan tỏa sáng lên.

Khí thế toàn thân hắn bắt đầu tăng vọt với tốc độ kinh khủng.

Rầm rầm… Đùng!

Dây xích băng pha lê trong nháy mắt tan chảy, hóa thành hơi nước, dây leo hoạt hóa từng đoạn đứt gãy héo úa, lưới lôi điện mờ dần tan biến, lồng giam xương trắng nổ tung tan tành… Năm tầng pháp thuật trói buộc mạnh mẽ, trước sức mạnh đột ngột bộc phát của Hồng Thiết Long, tựa như tuyết dưới ánh mặt trời, trong khoảnh khắc tan rã hoàn toàn.

Garos thoát khỏi cảnh nguy hiểm trong chớp mắt.

Đùng!

Theo nhịp đập trầm đục vang dội khắp không trung của trái tim cường tráng của hắn, tất cả những con rồng trẻ đang lao đến đột nhiên cảm thấy trái tim của mình như bị một bàn tay vô hình nắm chặt, sau đó đập mạnh một cái.

Một nỗi kinh hoàng khủng khiếp lập tức bao trùm lấy chúng.

Cử động của tất cả những con rồng khổng lồ cùng lúc đó đều bị ngưng trệ, vảy trên người chúng run rẩy.

Sau đó, hoàn toàn không cần bất kỳ sự giao tiếp nào, bản năng đã áp đảo tất cả.

Những con rồng trẻ, bao gồm cả Bạch Long trưởng thành Trixie, không chút do dự, với tốc độ nhanh hơn lúc tới, hoảng loạn quay đầu vỗ cánh bỏ chạy.

Chỉ có Hồng Long Kathir, vẫn không quan tâm gì cả, đôi mắt đỏ ngầu lao thẳng tới.

Trong trạng thái điên cuồng, kích thước cơ thể của nó đã phình to đến mức gần giống Samantha, khí thế hung hãn, tựa như có thể đâm xuyên cả núi.

Nhưng sau đó cô ta bị Garos tùy ý giơ cao móng vuốt, đánh trúng ngay đầu.

Đi kèm với tiếng gãy của sừng rồng, răng cùng với máu phun tung tóe, cùng với sự bùng phát tổng hợp của tất cả các thương tích tích lũy trước đó.

Con Hồng Long điên cuồng này thậm chí không thể kêu lên một tiếng, tựa như một con rối đứt dây, rơi xuống đất một cách đột ngột và gọn gàng, hoàn toàn ngất đi.

Những con rồng trẻ có thể quấy rối Garos đến mức độ này đã là chuyện không dễ dàng.

Khả năng chiến đấu của Hồng Long quả thực không thể xem thường.

Con thứ hai rồi, cố lên Garos!

Albert thầm đếm trong lòng, thậm chí còn có chút mong đợi.

Samantha, người gần Garos nhất, tiếp đó cũng bị tấn công giống như Hồng Long Kathir, ba con rồng khổng lồ đang đối mặt với Garos cùng lúc bị đánh ngã.

Đùng! Đùng! Đùng!

Tiếng đập trái tim mang đến áp lực khủng khiếp, tựa như tiếng bước chân của thần chết, trong nháy mắt đã đến gần.

Lam Long Helium, đang dốc sức bỏ chạy, đột nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm lại, tựa như đâm vào một bức tường đồng vô hình nhưng kiên cố không thể phá vỡ.

Không, nói chính xác hơn là đâm vào một vòng ngực rộng lớn đột ngột xuất hiện.

Hắn thậm chí còn chưa kịp phản ứng chuyện gì đang xảy ra, đã cảm thấy trời đất quay cuồng, thân thể rồng khổng lồ không thể kiểm soát bị một lực lớn ném xuống đất.

Rầm!

Mặt đất một lần nữa rên rỉ bị đập thành một cái hố sâu.

Đùng! Đùng!

Tiếp đó, gần như cùng lúc, Lục Long Ludwig và Hắc Long Seraphina cũng không thoát khỏi số phận tương tự, tựa như những con chim bị bắn rơi, kêu thảm thiết rơi xuống đất, mất ý thức.

Garos quay cổ, ánh mắt quét qua Bạch Long trưởng thành Trixie.

Trước khi hắn đuổi theo, Trixie đã nhắm mắt lại, quyết tâm thu gọn đôi cánh, giống như từ bỏ mọi sự chống cự, thẳng đơ lao xuống đất.

Đùng!

Một tiếng đập mạnh, cô ta thậm chí không cần Garos tự tay ra tay, đã quả quyết tự làm mình ngất đi.

Ngoài gió tuyết vẫn đang gào thét giữa trời đất.

Bầu trời và mặt đất lúc này chìm vào một sự tĩnh lặng kỳ lạ.

Những chú rồng nhỏ tuổi hơn, không tham gia vào trận chiến, đang lượn vòng trên cao, mở to đôi mắt đầy kính sợ, trong đồng tử rồng phản chiếu một bóng dáng long tượng kinh thiên động địa đang đắm mình trong gió tuyết.

Deborah, may mà lúc trước ta nghe lời ngươi, không lao vào cuộc chiến.

Tiên Long Willa chớp mắt, dùng bàn chân nhỏ vỗ vỗ ngực, sợ hãi nói.

Nếu không bây giờ chắc cũng giống như bọn họ, thảm thiết rồi.

Ban đầu cô ta cũng háo hức muốn nhúng tay vào cho vui, nhưng bị Chuẩn Ngân Long bên cạnh nhanh tay kéo lại, chỉ có thể đứng từ xa quan sát.

Sau này nghe ta, bảo đảm ngươi sẽ không bị thiệt.

Chuẩn Ngân Long Deborah thanh thoát ngẩng cằm, trong giọng nói mang theo một chút tự hào và đắc ý đã đoán trước được.

Cùng lúc đó.

Theo sự rung động nhẹ của mặt đất, Kim Long Albert như từ trong giấc mơ tỉnh lại, từ từ tỉnh giấc.

Trước tiên hắn nhăn nhó hoạt động một chút cổ, sau đó dùng vuốt gãi đầu còn hơi choáng váng, ánh mắt giả vờ tự nhiên quét qua những con rồng đang nằm la liệt trên đất với hình dáng khác nhau.

Bảy con rồng vây công một, trong khi Garos chưa sử dụng toàn lực, kết quả lại bị đánh ngã hết trong thời gian ngắn như vậy.

Không tính Garos là một dị loại, so sánh ra ta là Kim Long vẫn mạnh nhất.

Albert ngẩng cao khuôn mặt rồng hơi sưng tấy, đầy kiêu hãnh nói.

Hắn ưỡn ngực, tựa như mình mới là kẻ kiên trì đến cùng và chiến thắng, một bước trước tiên bắt đầu khinh thường những kẻ yếu đuối nhanh chóng bị Garos đánh ngã khác.

Kim Long ngạo mạn một thời ấy đi đâu rồi?

Garos liếc Albert một cái, thầm nghĩ trong lòng.