Chương 117: Thuật Ngự Long.

Trong văn hóa của Long tộc, nếu Garos muốn tự giới thiệu với những đồng loại khác, cái tên chính thức của hắn sẽ là:

— Garos Ignas.

Chân danh của Long tộc thường rất dài, nhưng khi giới thiệu trang trọng, họ thường lược bỏ tên đệm, chỉ ghép phần đầu và phần cuối cùng.

Thiết Long Sorog và Garos có cùng họ tộc cổ xưa, trong cơ thể cũng lưu chuyển dòng máu tương tự. Sorog lớn hơn Garos bốn tuổi. Khi Garos hai tuổi, Sorog sáu tuổi đã bị mẫu thân Thiết Long đuổi khỏi lãnh địa.

Trong số các huynh đệ, Garos luôn nghĩ rằng ngoài bản thân, kẻ thông minh nhất chính là Thiết Long Sorog. Từ nhỏ, Sorog đã biết dùng thủ đoạn tâm lý , liên tục dùng lời lẽ áp chế Garos, dụ dỗ hắn đi theo mình. Thậm chí khi bị đuổi, Sorog còn lén lút dụ dỗ Garos rời bỏ sự bảo hộ của mẫu thân, cùng hắn sống đời hoang dã.

Sorog đã thử nghiệm Thuật Ngự Long trong truyền thừa của Thiết Long lên Garos. Vì giấc mộng xây dựng đế quốc Long tộc hùng vĩ, hắn xem Garos là đối tượng luyện tập đầu tiên.

Ngoài việc áp chế bằng lời nói, Sorog còn dùng lợi ích dụ dỗ, như dùng những viên đá lấp lánh đào từ cát giả làm bảo thạch phép thuật, hoặc hứa hẹn suông.

Ý tưởng thì hay, nhưng…

Dù thông minh hơn Samantha và Gordon nhiều, nhưng lúc đó Sorog cũng chỉ là một Tiểu Long vài tuổi. Những mánh khóe và âm mưu của hắn trước Garos hoàn toàn như trò trẻ con.

Sorog đam mê thu phục Garos, khiến hắn quy phục. Nhưng dù dùng cách nào, cuối cùng chỉ nhận lại ánh mắt của Garos như đang nhìn một thằng đần.

Im lặng vài giây, Garos chớp mắt, nhìn về hướng bắc vùng Cao Địa Thôi Hỏa, thầm nghĩ:

*Thiết Chi Vương kia… có phải là Sorog không?*

Dù chưa thể khẳng định chắc chắn, nhưng cùng danh hiệu và thân phận Thiếu Niên Thiết Long xuất hiện đồng thời, xác suất chín mươi phần trăm chính là Sorog.

*Nếu là Sorog… thì thật thú vị.*

Garos mơ hồ nhớ lại lời Sorog quăng xuống khi bị mẫu thân đuổi đi, sau khi bị hắn kiên quyết từ chối:

*Garos! Đứa em ngu ngốc, đáng thương và yếu ớt của ta!*

*Nếu ngươi may mắn sống sót và đứng trước mặt ta…*

*Khi chúng ta tái ngộ, ngươi sẽ thấy đôi cánh của vị Thiết Chi Vương vĩ đại che kín bầu trời!*

*Lúc đó, ngươi sẽ quỳ rạp xuống, khẩn cầu được theo chân vị Thiết Chi Vương! Nhưng ta — sẽ tàn nhẫn, lạnh lùng, không chút xót thương từ chối ngươi! Để ngươi hối hận vì quyết định hôm nay!*

Nhớ lại những lời này, Garos cúi đầu nhìn thân thể cường tráng vượt xa Hồng Long của mình, những đường cơ bắp lộ rõ dưới lớp vảy, đôi cánh to lớn như binh khí tuyệt thế.

Hồng Thiết Long nhếch mép, nở một nụ cười khoái trá.

Hắn rất mong chờ phản ứng của Sorog khi gặp lại mình — biểu cảm đó chắc chắn sẽ cực kỳ thú vị.

Garos có thể kìm nén những cảm xúc tiêu cực ảnh hưởng đến quyết định, nhưng hắn không phải cỗ máy vô dục vô cầu. Hắn cũng có chút hư vinh, đôi khi muốn khoe khoang, muốn thu về chút khoái cảm từ ánh mắt kinh ngạc của những con Rồng khác.

*Dù sao, trước tiên phải xác định thân phận của Thiết Chi Vương.*

Garos lại tra hỏi kỹ hơn tên Sói Lang Haken, càng thêm chắc chắn vị Thiết Chi Vương này chính là Sorog — người anh em đã lâu không gặp.

*Chúa tể! Ugo — nanh vuốt của ngài, nguyện tiên phong vì ngài mà chiến đấu!*

*Dù đối thủ là Long tộc cường đại, chỉ cần ngài ra lệnh, Ugo tuyệt đối không sợ hãi!*

Tên Người Ăn Thịt Ugo sốt sắng biểu lộ lòng trung thành.

Garos thong thả vẫy móng, giọng đầy hứng thú:

*Không vội. Ta cần xác minh một chuyện trước.

Hắn ra lệnh:

*Đừng hành động tùy tiện, ở lại doanh trại chuẩn bị tiếp ứng đại quân của Chiến Đoàn Nghiến Xương.*

Ugo gật đầu dứt khoát.

Tiếp theo, Garos dùng một móng túm lấy đầu đám Sói Lang trinh sát, vỗ cánh lao lên không trung, dưới bóng đêm hướng về phía bắc Cao Địa Thôi Hỏa.

Bóng Rồng nhanh chóng vượt qua ranh giới vách đá, bay thêm vài chục dặm, vượt qua rừng rậm. Garos nhìn xa xăm, thấy một con sông lớn uốn lượn trên mặt đất, dài vô tận như chia cắt đại địa làm đôi —

Sông Estonia.

Con sông gần như xuyên suốt Hoang Dã Sel, là nguồn nước chủ yếu của vùng này. Trong lãnh địa của Garos có nhiều nhánh sông đều là chi lưu của nó.

Nếu Thiên Xà Chi Ngân là thương đạo trên bộ, thì sông Estonia chính là thủy đạo, thường xuyên có đoàn thương buôn qua lại, tần suất còn cao hơn cả đường bộ. Nhiều điểm trọng yếu dọc sông đều có đê đập kiên cố, trọng binh phòng thủ.

Garos lắc lắc móng, đánh thức tên Sói Lang đã ngất vì sợ độ cao.

*Á! Cao quá!*

Hắn ta kẹp chặt đuôi, hét lên một tiếng rồi lại ngất đi.

Xét thấy Sói Lang hiếm khi nhìn từ trên cao xuống, khó phân biệt phương hướng, Garos lượn một vòng rồi hạ xuống đỉnh một ngọn đồi cao, lần nữa đánh thức hắn ta.

Vừa tỉnh dậy, tên Sói Lang định hét lên, nhưng khi gặp ánh mắt thâm thúy của Hồng Thiết Long, tiếng hét kẹt cổ họng, mặt đỏ bừng, ho sặc sụa.

*Chỉ ra phương hướng của Bãi Đá Vỡ.*

Garos lạnh lùng ra lệnh.

Tên Sói Lang run rẩy giơ móng, chỉ về phía một nhánh sông Estonia.

*Ở… ở đó.*

Garos lại túm lấy hắn bay lên, giảm tốc độ, thu liễm khí tức, hướng về phía đó.

Chẳng mấy chốc, hắn lơ lửng giữa tầng mây, ánh mắt đảo xuống.

Một nhánh sông rộng khoảng mười mét hiện ra, hai bên bờ là bãi cát lẫn đá vụn, có thể thấy bóng dáng Sói Lang và Người Đầu Chó, những lều trại lác đác cùng đống lửa trại.

Đây chính là Bãi Đá Vỡ.

*Hang ổ của lãnh chúa các ngươi ở đâu?*

Garos lại lắc cho tên Sói Lang tỉnh, hỏi.

*Dưới nước! Thiết Chi Vương thích trú ngụ dưới đáy sông!*

Trả lời xong, hắn ta lại ngất vì sợ độ cao.

*Thích trú ngụ dưới đáy sông?*

Garos nheo mắt, quét qua dòng sông phía dưới.

Dòng nước xiết xé nát ánh trăng, hơi vàng đục vì nhiều phù sa, trông chẳng có gì đặc biệt.

*E rằng không phải vì thích, mà là để che giấu thân hình, ẩn náu.*

Garos thầm nghĩ.

Làm gì có Thiết Long nào thích làm tổ dưới nước? Thiết Long ưa khô ráo, nóng bức, bản tính ghét nước, rất giống Hồng Long. Garos bẩm sinh cũng ghét nước, hắn hiểu rõ — nếu không vì hoàn cảnh bắt buộc, không có Thiết Long bình thường nào lại sống dưới nước.

Ánh mắt quét qua đám Sói Lang và Người Đầu Chó tổng cộng chưa tới năm trăm tên, Garos khẽ đánh hơi.

Dù chưa tận mắt thấy Thiết Chi Vương, nhưng hắn đã có thể khẳng định — đối phương chính là Sorog.

Long tộc cực kỳ nhạy cảm với khí tức đồng loại. Trong không khí, hắn ngửi thấy mùi quen thuộc thoảng qua. Do ảnh hưởng của nước và khoảng cách, mùi này rất nhạt.

Bình thường đi ngang qua, Garos sẽ không để ý, thậm chí không cảm nhận được.

Nhưng khi xác định nơi này có một con Thiết Long, tập trung cảm nhận, hắn nhanh chóng bắt được mùi đặc trưng của Thiết Long.

Không còn nghi ngờ gì nữa — chính là Sorog.

Không lập tức hạ xuống gặp mặt, ánh mắt Garos lóe lên, trong lòng nảy sinh ý nghĩ khác, quay về hướng Cao Địa Thôi Hỏa.