Chương 78: Tộc Nhai Cốt, Tái Ngộ Xích Đồng Long.

Thời tiết ở Hoang dã Sel thay đổi khác thường, khó lường. Sau ba năm liên tục bị mặt trời thiêu đốt, cuối cùng vùng đất này cũng đón nhận một mùa mưa hiếm hoi.

Ban đầu chỉ là vài tiếng sấm ầm ì vọng từ chân trời, sau đó, mây đen nuốt chửng bầu trời với tốc độ chóng mặt. Giọt mưa đầu tiên rơi xuống mảnh đất khô cằn không thu hút nhiều sự chú ý của sinh vật hoang dã, nhưng chẳng mấy chốc, hàng ngàn vệt bạc xuyên qua tầng mây đổ xuống như thác, xé tan không khí khô hanh thành những mảnh ẩm ướt. Màn mưa dày đặc bao trùm cả bầu trời và mặt đất.

Thứ thời tiết chết tiệt này!

Samantha nhìn ra màn mưa dày đặc, lẩm bẩm nguyền rủa rồi quay vào sâu hơn trong hang động.

Hồng Long vốn ưa thích thời tiết khô ráo, nóng bức. Cái thứ không khí ẩm ướt đầy hơi nước này khiến Samantha cảm thấy bứt rứt và u uất.

Garos nằm phủ phục trên tảng đá nhô ra, không hề có bất kỳ vật che chắn nào phía trên. Hắn ngẩng đầu, đôi sừng rồng ngày càng sắc nhọn chĩa lên trời, khép hờ đôi mắt, mặc cho những hạt mưa đập vào thân thể thép gang của mình rồi vỡ tan.

Cảm giác ẩm ướt khi nước mưa thấm vào khiến Garos bản năng cảm thấy khó chịu và ghét bỏ.

Nhưng để tăng cường khả năng thích nghi và kháng nước, đồng thời vì hang rồng quá thô sơ, có những khe nứt rỉ nước thành giọt đục ngầu rơi xuống người, biến nền hang thành một vũng lầy, nên hắn thà đứng ngoài trời dầm mưa còn hơn.

Bao giờ mới có được một cung điện riêng, không bị dột nhỉ?

Garos thầm nghĩ.

Nơi ở của các sinh vật khác nhau tùy thuộc vào kích thước và tiêu chuẩn của chúng.

Với loài rồng, muốn xây dựng một nơi ở thoải mái, dù là khoét núi hay dựng cung điện trên đất bằng, đều cần một lượng tài nguyên khổng lồ, thời gian dài và sự phục vụ của thuộc hạ.

Chỉ có những Ác Long lãnh chúa thống trị một phương, hoặc Kim Loại Long với mạng lưới quan hệ rộng rãi, mới có thể sở hữu một nơi ở xứng tầm.

Hang động mà Garos đang ở chỉ là những cái hang tự nhiên, đương nhiên chẳng thể gọi là thoải mái, thậm chí còn gây khó chịu.

Khi mới chiếm được Thung lũng Lá Kim, hắn từng thử bảo lũ Gấu Bão đục núi, đập gỗ để xây nơi ở cho mình. Nhưng bản thân lũ gấu cũng sống trong hang, chẳng biết gì về kiến trúc. Dù có thiên phú điều khiển đất đá, nhưng thứ chúng tạo ra chỉ có thể nói là… khó tả, hoàn toàn không đáp ứng được nhu cầu của một con rồng, càng không thỏa mãn được Garos. Vì vậy, hắn đành bỏ cuộc.

Nếu có thể thống trị toàn bộ các tộc sinh vật xung quanh Lân Thổ Liệt Đạo, dựa vào con đường này để thu thập tài nguyên, có lẽ mới có đủ điều kiện để thuộc hạ xây dựng một nơi ở xứng tầm.

Nghĩ đến đây, thông tin về vài tộc hiện lên trong đầu Garos.

Sau khoảng một tuần trinh sát, hắn đã xác định được số lượng và quy mô của các tộc xung quanh Lân Thổ Liệt Đạo. Ngoài Người Sói Bờm Xám, không tính những quần thể quái vật như Gấu Bão, còn có ba tộc sinh vật có trí tuệ:

– Tộc Mắt Đỏ — Người Sói Lang. – Tộc Móng Xé — Người Thằn Lằn Chiến. – Tộc Nhai Cốt — Người Ăn Thịt.

Trong đó, quy mô tổng thể của Tộc Mắt Đỏ tương đương với Tộc Kêu Trăng, Tộc Móng Xé mạnh hơn một chút, còn Người Ăn Thịt của Tộc Nhai Cốt thì vượt trội hẳn.

Tộc Kêu Trăng từng xảy ra xung đột với Tộc Nhai Cốt do cướp bóc trên Lân Thổ Liệt Đạo.

Khi cả hai bên đều không biết bay, việc hành quân trong hoang dã cực kỳ nguy hiểm, giữa đường sẽ gặp vô số hung thú và quái vật tấn công. Nếu bản thân không đủ cứng, gần như không thể tấn công tộc khác.

Nhưng Tộc Nhai Cốt đủ cứng.

Chúng phái một số chiến binh Người Ăn Thịt vượt qua quãng đường dài trong hoang dã để tấn công Tộc Kêu Trăng, khiến tộc này tổn thất nặng nề.

Sau đó, nhờ vào Xà Long Vách Đá mà bọn người sói nuôi dưỡng, Tộc Kêu Trăng mới đẩy lùi được cuộc tấn công của Người Ăn Thịt với tổn thất nhỏ.

Một lý do khác khiến Người Sói Bờm Xám quy phục Garos là vì nếu không có Xà Long Vách Đá, một khi bị Tộc Nhai Cốt tấn công lần nữa, trừ khi bỏ lãnh địa di cư trong hoang dã đầy hiểm nguy, chúng sẽ khó lòng chống cự.

Gần đây, không hiểu vì sao, Tộc Nhai Cốt lại không tấn công Tộc Kêu Trăng.

Không chỉ vậy, tộc Người Ăn Thịt vốn hung bạo và ngang ngược này gần như thu mình trong lãnh địa, không có thành viên nào ra ngoài.

Người Sói của Tộc Kêu Trăng đi trinh sát nhưng không thu thập được nhiều thông tin hữu ích.

Garos đang chuẩn bị tự mình đi trinh sát thì cơn mưa lớn ập đến. Màn mưa sẽ che khuất tầm nhìn và ảnh hưởng đến cảm giác của hắn, vì vậy hắn định đợi mưa nhỏ lại rồi mới xuất phát.

Garos, Garos, sao không vào hang trú mưa?

Tiểu Long Tinh Vela bay loạng choạng trong gió mưa, chui vào khe giữa cánh và thân Garos rồi hỏi.

Vì ta thích mưa, thích cảm giác tắm mưa ngoài trời.

Garos đáp.

Thật sao? Vậy ngươi cứ tắm thêm đi, mùa mưa ở đây hình như hiếm lắm.

Tiểu Long Tinh Vela cười khúc khích.

*Nói nhảm, tất nhiên là giả rồi. Ta ghét mưa, ta muốn được tận hưởng cuộc sống yên bình trong một cung điện rộng rãi và thoải mái…*

Garos liếc nhìn Tiểu Long Tinh, rồi nhân lúc nó không để ý, khẽ cử động cánh, khiến nước đọng trên bề mặt tụ lại thành dòng chảy nhỏ, men theo màng cánh đổ xuống, chính xác trúng vào người Tiểu Long Tinh.

Với kích thước của nó, dòng nước này như một thác nước nhỏ.

Bị bất ngờ, Tiểu Long Tinh bị cuốn xuống, vài giây sau mới vỗ cánh bay lên lại.

Ái chà! Ngươi xấu tính quá!

Ta đi tìm Samantha chơi đây.

Ướt như chuột lột, Tiểu Long Tinh run rẩy vẩy nước, sợ Garos tiếp tục trêu chọc nên vội bay vào hang nơi Samantha đang ở.

Mưa vẫn rơi.

Hạt mưa đập vào đá và cây cối, phát ra tiếng lách tách.

Sau nửa giờ nghỉ ngơi, Garos vươn đôi cánh, đứng dậy, rồi bất chợt lao lên không, xuyên thẳng vào tầng mây đen kịt phủ kín bầu trời. Hắn tận dụng những tia điện nhảy múa trong mây để nạp năng lượng cho Vòng Đuôi Sấm Sét.

Quá trình nạp năng lượng hoàn tất nhanh chóng, Vòng Đuôi Sấm Sét đạt trạng thái cực đại.

Garos hạ xuống từ bầu trời âm u, đáp xuống một ngọn núi hoang, sau đó sử dụng năng lượng dồi dào của Vòng Đuôi Sấm Sét để tăng cường đuôi rồng. Giữa mưa gió, hắn dùng đuôi đập liên tục vào chính mình.

Thân thể hắn ướt sũng.

Nhờ tính dẫn điện của nước, mỗi lần đuôi vung lên rồi đập xuống, không chỉ chỗ tiếp xúc trực tiếp, mà toàn thân cũng lan truyền cảm giác tê tê.

Cảm giác như có dòng điện chạy trong cơ bắp ngày càng mạnh.

Nhờ sự rèn luyện lâu ngày của Garos, cảm giác này đang từ đuôi lan ra toàn thân. Hắn có linh cảm, khi nó bao phủ toàn bộ cơ thể, mình sẽ có được một lần tiến hóa. Nhưng cụ thể sẽ có hiệu quả gì, Garos cũng không rõ.

Về điểm này, hắn không đặt quá nhiều kỳ vọng.

Điều Garos mong muốn nhất là tiến hóa cấu trúc phản lực trên đôi cánh, và hắn đã nỗ lực rất nhiều để thử nghiệm. Hiện tại, đây chỉ là thời gian rảnh rỗi sau khi luyện tập cánh, tăng thêm kháng điện một chút.

Giữa màn mưa, Hồng Thiết Long được bao quanh bởi điện tích dày đặc, đuôi lấp lánh ánh sáng chói lòa.

Bỗng nhiên, Garos cảm thấy một nỗi bất an, rồi theo phản xạ ngẩng đầu lên.

Một vệt sáng trắng xóa phản chiếu trong tầm nhìn, gần như ngay trước mặt.

*RẦM!*

Tia chớp bạc xé tan màn mưa đêm, trước tiên đánh vào sừng rồng của Garos, sau đó theo chiếc sừng kim loại lan tỏa khắp cơ thể hắn với tốc độ ánh sáng.

Garos run lên.

Hắn cảm nhận được một cơn tê liệt, co giật và đau đớn dữ dội trong chốc lát, khói bốc lên từ người, nước mưa giữa các vảy gần như bốc hơi hết, đuôi hơi co lại.

Nhưng cũng chỉ vậy thôi.

*Phù…

Garos thở ra một hơi nóng, vỗ cánh, duỗi người. Dù vẫn còn chút tê liệt, nhưng không có bất kỳ khó chịu nào khác.

Khả năng kháng điện của ta có lẽ không sánh được với Lam Long, nhưng đã vượt xa mức bình thường của Hồng Long hay Thiết Long.

Sự cố bất ngờ này lại giúp Garos xác nhận được mức độ kháng điện của mình.

Hắn nhìn lên bầu trời, giữa những đám mây đen dày đặc, vô số tia chớp bạc nhảy múa, thỉnh thoảng lại có tia sét giáng xuống, chiếu sáng cả bầu trời.Cảm giác tê rần khắp người như có điện chạy qua thật là khoan khoái, để ta thử thêm lần nữa xem sao.

Hắn cong cao chiếc đuôi lên, dùng chiếc vòng đuôi sáng loáng để thu hút những tia sét từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào thân thể mình.

Lập tức, một tia sét rồi lại đến một tia sét khác liên tiếp giáng xuống người Garos, cảm giác tê rần đan xen với đau đớn, thực hiện quá trình ‘tôi luyện bằng sét’ trên cơ thể hắn.

Cho đến khi, một bóng hình rồng màu đồng đỏ quen thuộc xuất hiện từ phía chân trời.