Chương 71: Tập Trăm Rồng Chi Trường, Cực Hạn Long Thể.

Garos lướt qua màn đêm, xác con rắn rồng vách đá lủng lẳng trên tay, hắn quay trở về thung lũng Tùng Bách.

*Rầm!*

Hắn ném xác con rồng rắn xuống một khoảng đất trống ở rìa thung lũng. Dù thân thể nó đã ngừng bốc khói độc, nhưng mùi máu tanh nồng nặc vẫn lan xa khắp nơi.

Khác với những sinh vật khác, máu của rồng rắn vách đá không hấp dẫn hung thú, mà chỉ cần ngửi thôi, những sinh vật yếu ớt sẽ cảm thấy đầu óc quay cuồng, bản năng thúc giục chúng tránh xa như tránh rắn độc. Nếu ở quá gần, hít phải quá nhiều, chúng sẽ bị nhiễm độc đến chết ngay lập tức.

Garos hạ xuống, bốn chân chạm đất.

Chiến đấu đã kết thúc, giờ trở về lãnh địa của mình, hắn bỗng cảm thấy đầu nặng chân nhẹ, chóng mặt, buồn nôn, mơ hồ… hàng loạt trạng thái tiêu cực ập đến.

Độc của rồng rắn quả thật dữ dội.

Lắc đầu, Garos hít sâu vài hơi, quay nhìn lại thân thể mình.

Phần thân còn tạm ổn, lớp vảy đen đỏ không bị nhiễm quá nhiều vết xanh.

Nhưng đôi cánh rồng thì lại phủ đầy những đốm độc màu lục đen đáng sợ, phạm vi và mức độ ăn mòn đều vượt xa lần đầu hắn thử nghiệm với rồng rắn.

Để hạ thủ rồng rắn trước, Garos đã chủ động nhiễm một ít máu độc của nó.

Nhưng cái giá này có thể chấp nhận được.

Giết một con rồng khác hẳn với giết những hung thú hay ma vật cùng cấp độ.

Nếu là những loài rồng khác, có lẽ không có máu độc và lời nguyền chết chóc như rồng rắn, nhưng mỗi loài đều có thế mạnh riêng. Trong một trận chiến sinh tử, trừ khi chênh lệch quá lớn, nếu không, muốn giết một con rồng với sức sống bền bỉ của chúng, nhất định phải trả giá.

Đồng thời, mùi máu đậm đặc của rồng rắn lan tỏa.

Tiên Long và Samantha lượn trên trời, cùng với những con gấu bạo lực thân hình đồ sộ bước từng bước nặng nề ầm ầm tiến đến, tất cả đều cảm nhận được nguy hiểm.

Khi đến hiện trường, chúng chỉ thấy Garos với đôi cánh gần như chuyển hoàn toàn sang màu lục đen, trạng thái hơi suy yếu, nhưng toàn thân vẫn uy mãnh hùng dũng, cùng xác con rồng rắn gớm ghiếc đã tắt thở dưới chân hắn.

Lúc này, Garos trông khác hẳn.

Lớp vảy nổ xấu xí gần như đã bong hết, để lộ ra lớp vảy đen đỏ xen kẽ như thép dưới ánh trăng, phù hợp hơn với thẩm mỹ của loài rồng, giống như vừa cởi bỏ lớp mặt nạ ngụy trang, lộ ra dung mạo tuấn tú khí phách hơn, khiến những con rồng có mặt đều sáng mắt.

Nhưng bây giờ không phải lúc ngắm nhìn vẻ uy phong của Hồng Thiết Long.

Tiên Long và Samantha đều chú ý đến đôi cánh gần như chuyển hoàn toàn sang màu lục đen của Garos, trên màng cánh có thể thấy rõ nhiều chỗ đang bị hoại tử.

Samantha còn đỡ.

Nó đã quen với cảnh Garos bị thương rồi lại hồi phục nhanh chóng, thậm chí trở nên mạnh mẽ hơn.

Nhưng Tiên Long Vela thì nước mắt lưng tròng, bay vòng quanh Garos rồi bật khóc nức nở.

Xong rồi, xong rồi, là độc của rồng rắn!

Garos, ngươi sắp chết rồi, lại không có rồng nào chơi với Vela nữa.

Giọng điệu như đang khóc than.

Theo nhận thức của Tiên Long, độc của rồng rắn không có thuốc chữa, bởi với thân thể mỏng manh của chúng, chỉ cần chạm vào là chết.

Không chết được.

Nếu vết thương này mà giết được ta, ta đã không sống đến bây giờ.

Garos vẫy cánh, nói.

Samantha, ngươi bay lên cao, quan sát tứ phía. Mabel, ngươi dẫn lũ gấu đi tuần quanh thung lũng Tùng Bách.

Phát hiện bất kỳ hung thú hay ma vật mạnh nào đến gần, lập tức báo cho ta.

Hắn ra lệnh nghiêm túc.

Dù bị ảnh hưởng bởi độc rắn, trạng thái của hắn chưa đến mức trọng thương, nhưng cũng suy yếu đôi chút, nên cần đặc biệt cảnh giác.

Thấy vẻ mặt nghiêm túc của Garos, Samantha gật đầu, lập tức bay vút lên, lượn vòng trên bầu trời đêm, quan sát xung quanh. Mabel cũng dẫn lũ gấu đi tuần tra canh gác ngoài thung lũng.

Còn ta? Còn ta?

Phát hiện Garos có vẻ thật sự không chết, Tiên Long ngừng khóc, hỏi.

Ngươi? Tránh xa ra, đừng chạm vào máu độc rồng rắn.

Garos bay đến núi Gấu Bạo, nhét xác rồng rắn vào một hang động tự nhiên trong vách núi, rồi quay về hang rộng của mình, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Với loài rồng, ngủ là cách hồi phục tốt nhất.

Garos, ngươi thật sự không sao chứ? Ta nghe nói có những sinh vật khi sắp chết, sẽ tự tìm nơi yên tĩnh để chờ đợi cái chết.

Sợ Garos lặng lẽ chết một mình, Tiên Long Vela đi theo.

Garos nhấc mí mắt, nhìn Tiên Long bằng ánh mắt âm u:

Ta không chết, nhưng khi ta ngủ, ta hay mơ, và trong mơ ta thích giết chóc, sẽ vô thức giết bất kỳ sinh vật nào đến gần. Tốt nhất ngươi nên tránh xa.

Tiên Long có ý tốt, nhưng tiếng vỗ cánh của nó với Garos lúc này giống như ruồi muỗi, khiến hắn vô cùng khó chịu.

Nhưng bây giờ ngươi vẫn còn tỉnh táo mà.

Tiên Long chớp mắt, nói.

Nhưng vừa dứt lời, nó đã thấy Garos nhắm mắt, như đã ngủ say, chỉ có điều đôi cánh như vũ khí kinh hoàng đang từ từ nâng lên, tiến về phía nó.

Với sự chênh lệch kích thước giữa hai bên, chỉ cần bị quẹt nhẹ, Tiên Long cảm thấy mình có lẽ sẽ phải quy tiên.

Dù nó muốn trở về vùng đất Tiên Linh, nhưng không phải bằng cách này.

Chạy thôi, chạy thôi, Garos mơ giết rồng rồi!

Tiên Long hoảng sợ, vỗ cánh bay vội khỏi hang.

Thời gian trôi qua.

Khi Garos tỉnh dậy, đã là một tuần sau.

Hắn nhìn đôi cánh mình, phát hiện màu lục đen đã biến mất hoàn toàn, dù một số vảy nhỏ chưa mọc lại hoàn chỉnh, còn để lại vài vết loang lổ, nhưng nhìn chung đã không sao.

Lần này khả năng kháng độc chắc chắn tăng lên nhiều.

Nếu trải qua lại một lần nữa, ta có thể giải quyết rồng rắn dễ dàng hơn, với cái giá nhỏ hơn.

Garos thầm nghĩ.

Bây giờ hắn vẫn còn một xác rồng rắn, độc tố của nó trong thời gian ngắn vẫn còn mãnh liệt, có thể dùng để tăng khả năng kháng độc.

Con rồng rắn này, ít nhất có thể giúp khả năng kháng độc của ta tăng gấp mấy lần.

Khả năng kháng lửa cũng sẽ tăng đáng kể.

Garos ước tính một cách thận trọng.

Lát nữa sẽ nghiên cứu kỹ cơ thể nó.

Khả năng phun hơi nóng, tăng tốc đột ngột của nó rất đáng để ta tham khảo.

Hắn tính toán trong lòng.

Kết quả của Tiến Hóa Thích Nghi không nằm trong tầm kiểm soát của Garos, nhưng nếu chọn đúng phương pháp rèn luyện, có thể khiến tiến hóa đi theo hướng hắn mong muốn.

Chủng tộc rồng vô cùng đa dạng.

Hầu như mỗi loài rồng khác nhau đều có cấu trúc cơ thể đặc biệt.

Garos nghĩ, nếu có thể tập hợp tinh hoa của trăm loài rồng, kết hợp vào thân thể mình, có lẽ hắn sẽ tiến hóa thành một Cực Hạn Long Thể chưa từng có.

Lúc đó…

Có thể dùng sức một mình quét sạch cả hành tinh Bernardo?

Có thể không còn phải sống cẩn trọng, như đi trên băng mỏng?

Có thể sánh ngang Long Thần, trở thành chúa tể thực sự của vô số thế giới và vị diện?

Có thể tỏa sáng cùng nhật nguyệt, sống đến tận cùng vũ trụ?

Hồng Thiết Ấu Long mơ mộng viển vông.

*Ùng ục…*

Bụng hắn bỗng phát ra tiếng kêu, kéo Garos trở về thực tại.

Hồi phục vết thương và thích nghi tiến hóa đều tiêu hao năng lượng, Garos cảm thấy mình đói đến mức có thể ăn cả một con rồng.

Cơn đói liên tục dâng lên, như có bàn tay vô hình đang khuấy trong dạ dày hắn, khiến hắn nhìn đất xung quanh cũng muốn nếm thử một miếng.

Mỗi con ấu long khi tự sinh tồn, dường như đều không tránh khỏi trải nghiệm ăn đất.

Nhưng biết rằng đất không có dinh dưỡng, và ăn đất quá nhục nhã, Garos kìm nén được ý định này.

Hắn vỗ cánh, vừa đi vừa rũ bỏ lớp bụi trên người, bước ra khỏi hang.

Ái chà, ngươi sống lại rồi!

Tiên Long Vela đang nằm trên một tảng đá nhô ra gần cửa hang, thấy Garos liền reo lên vui mừng.Chỉ là lời nói của nó không được dễ nghe lắm. Nghe cứ như thể trước đây ta đã chết vậy.

Garos lên tiếng: Ta chỉ là ngủ quên một chút, chứ không phải là đã chết.