Chương 75: Đoàn thương buôn và cướp bóc.

Giữa trưa, ánh nắng chói chang như thiêu đốt lớp cát đá. Năm chiếc xe hơi hơi nước cổ điển chạy bằng đá cháy, chầm chậm bò lê trên con đường nứt nẻ như vảy rồng. Khói đen từ ống xả phun ra, bị những làn sóng nhiệt uốn cong thành những hình thù kỳ dị.

Con đường vảy rồng – nhánh phụ của Ngàn Vết Rắn.

Nơi này được đặt tên như vậy vì mặt đất phủ đầy những đường nứt giống như vảy rắn.

Nick ngồi trên nóc khoang lái của chiếc xe đầu tiên, chân khuỳnh ra, tay lắc lư một chai bia mạch chất lượng kém. Chất lỏng vàng đục lấp lánh dưới ánh mặt trời.

Đó là một người đàn ông trung niên gần bốn mươi tuổi.

Người gầy guộc, mặt và đầu quấn trong vải trắng để tránh ánh nắng trực tiếp, chỉ hở đôi mắt. Đồng tử màu nâu của hắn thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng gian trá hơn cả một tên yêu tinh.

Thấy chưa? Cái vách đá nhô ra kia kìa.

Nick chỉ về phía vùng đất hoang bên phải bằng chai bia, nói: Ba năm trước, ta đã dẫn một đội người đào được một hòm tiền đồng cổ của tinh linh ở dưới đó – toàn bằng vàng, khắc những phù văn cổ xưa. Bán cho một lão học giả ở phương Bắc, kiếm được những năm mươi ngàn đồng vàng!

Phụt!

Tên lái xe mặt sẹo ở dưới phun nước bọt.

Thôi đi, Nick! Lần trước mày còn nói cái hòm đó là vòng vệ sinh của vua lùn cơ mà!

Hắn là một người lùn.

Râu quai nón dày đặc, thân hình thấp lùn, cơ bắp săn chắc.

Mất hai chiếc răng cửa, nói chuyện hơi ngọng.

Nick nhe răng cười, để lộ hàm răng khấp khểnh.

Đó là một hòm khác! Vòng vệ sinh của vua lùn làm bằng đồng. Ta ngâm nó trong axit, làm cho cũ đi rồi bán cho một tay thương nhân phất lên nhanh chóng. Tên ngốc đó giờ còn để trong nhà như một bảo vật gia truyền đấy.

Phía sau xe, nhà thuật sĩ Magi vén tấm rèm lên.

Cô che mặt bằng khăn chống cát, chỉ để lộ đôi mắt xanh sắc bén: Nick, nếu mày thực sự giỏi kiếm tiền như vậy, sao giờ mày vẫn lái mấy cái xe rách nát này? Ngay cả lính gác cũng không thuê nổi?

Nick im lặng vài giây.

Ánh mắt hắn có chút u ám, nhưng ngay sau đó lại trở nên hào hứng. Hắn vỗ đùi, vài giọt chất lỏng từ chai bia bắn ra, rơi xuống nóc xe tôn nóng bỏng, ngay lập tức bốc hơi thành làn khói trắng.

Nick cười ha hả: Đồ tốt phải từ từ mà làm, vội gì?

Hắn uống cạn chai bia mạch chất lượng kém: Đợi chúng ta chở lô ‘quặng máu rồng’ này ra ngoài, bán đi, ta sẽ mời mọi người uống rượu đến sáng!

Quặng máu rồng?

Chú tập sự trẻ tuổi Cole thò đầu ra từ phía sau thùng hàng, mũi dính bụi đá cháy, hỏi với vẻ nghi ngờ: Nhưng trong thùng không phải là đá máu gà sao?

Suỵt! Khẽ thôi! Đá máu gà thì sao? Thêm chút thuốc nhuộm, thêm câu chuyện, nó sẽ thành quặng máu rồng! Bọn pháp sư trường quý tộc hiểu gì? Chúng còn chẳng phân biệt được đuôi thằn lằn và vuốt rồng. Chúng nghĩ không ai dám lừa pháp sư cao quý, là đối tượng bán hàng tốt nhất.

Tên lái xe mặt sẹo cười ha hả, suýt phun cả thuốc lá đang nhai ra ngoài:

Nick, mày rồi sẽ bị treo cổ ở cổng thành.

Treo cổ? Làm kinh doanh, phải có dũng khí chết đứng! Nick khịt mũi: Nếu ta sợ chết, mười năm trước đã làm một kế toán viên tử tế của Hội thương nhân Ngọc Bích rồi.

Hắn nheo mắt nhìn về phía những làn sóng nhiệt phía xa: Biết không? Hồi đó ở thành phố cảng bạc, ta chỉ bằng một cái miệng mà bán được một thuyền ngũ cốc mốc cho đại sứ tinh linh. Lão ta còn khen ta trung thực và đáng tin cậy.

Magi đảo mắt, hoàn toàn không tin: Rồi sao? Ngươi bị kỵ sĩ tuần tra tinh linh săn đuổi nửa năm?

Đó là tai nạn! Nick vẫy tay, như muốn xua đuổi ký ức không vui đó: Với lại, cuối cùng ta chẳng vẫn sống tốt sao? Ta còn lừa được thanh kiếm của tên kỵ sĩ đó bán đi.

Chú tập sự Cole nhìn Nick với ánh mắt ngưỡng mộ, chớp mắt hỏi ngay: Thật sao?

Tất nhiên! Nick ưỡn ngực, rồi bỗng tỏ vẻ tiếc nuối: Chuôi kiếm đó còn khảm đá quý đấy. Tiếc là chỉ là thủy tinh thôi.

Mọi người cười ồ, chỉ trừ chú tập sự, đều coi chuyện của Nick như một trò đùa.

Tiếng ồn của xe hơi hơi nước hòa lẫn tiếng cười của họ, vang vọng giữa những vách đá của con đường vảy rồng.

Gió nóng cuốn theo những hạt cát bay qua, Nick nhìn về phía hẻm núi quanh co ở phía xa, lắng nghe tiếng cười của đồng đội, trong lòng khó tránh khỏi nhớ lại cuộc sống đầy thăng trầm của mình. Tâm trạng có chút phức tạp, nhưng trên mặt vẫn giữ nụ cười.

Luôn giữ nụ cười, ở bất cứ thời điểm nào, nụ cười khiến người khác bớt cảnh giác.

Đây là bài học mà Nick học được từ một vị trưởng thương đoàn khi lần đầu đi buôn năm mười ba tuổi.

Nhưng, Nick sớm không còn cười được nữa.

Gâu! Gâu!

Tiếng hú của những con sói khổng lồ vang lên, liên tiếp, vọng lên tận trời.

Nụ cười đông cứng trên mặt.

Chết tiệt! Sao tôi lại gặp phải lũ quái vật và bọn cướp trên hoang dã!

Nick thầm chửi thề, lòng dần chìm xuống.

Trên hoang dã Sel chứa đầy tài nguyên, nhưng cũng có vô số quái thú, ma vật, và các tộc quái vật. Xung quanh con đường Ngàn Vết Rắn, quân đội Liên bang Losern thường xuyên tiến hành dọn dẹp, tiêu diệt hoặc xua đuổi những quái thú nguy hiểm.

Nhưng, đối với các tộc quái vật có trí tuệ, điều này không có hiệu quả lắm.

Bởi vì có trí tuệ, các tộc quái vật hoang dã biết ẩn náu, biết nhẫn nhịn, biết rút lui vào sâu trong hoang dã khi cảm thấy nguy hiểm, và sẽ trở lại như thủy triều khi nguy hiểm qua đi.

Hoang dã Sel rất rộng lớn, thậm chí còn có những quái thú ma vật ở cấp độ huyền thoại.

Quân đội Liên bang Losern sẽ không vô cớ tiến sâu vào hoang dã, điều này sẽ mang lại những phiền toái và tổn thất không cần thiết. Cứ định kỳ dọn dẹp quái thú xung quanh các con đường thương mại là đủ.

Trừ khi sẵn sàng trả giá lớn, bằng không muốn dọn sạch quái thú hoang dã gần như là không thể.

Hơn nữa, những quái thú ma vật này cũng là một phần tài nguyên sinh vật.

Còn các tộc sinh vật có trí tuệ, hmm, nhiều thương nhân gọi chúng là tộc quái vật.

Số lượng của chúng không đáng kể so với quái thú ma vật, chỉ những kẻ xui xẻo mới gặp phải. Chúng biết tránh nguy hiểm, không dám động vào những đoàn thương buôn mạnh, thường chỉ chọn những đoàn nhỏ yếu, không có nhiều tài nguyên để cướp phá.

Không may thay, đoàn thương buôn của Nick lại là một mục tiêu xui xẻo và yếu ớt, bị tộc quái vật nhắm đến.

Xa xa, bụi cát cuộn lên, bảy tám bóng xám từ bóng tối của vách đá lao ra, móng vuốt của sói đạp lên những hòn đá nóng bỏng, không hề phát ra âm thanh.

Cứt!

Tên lái xe mặt sẹo giật thuốc lá khỏi miệng, tay với xuống dưới ghế lấy chiếc rìu ngắn. Là những tên sói xám!

Lòng Nick chìm xuống đáy.

Người sói xám – chúng không phải là quái thú ngu muội, mà là một tộc quái vật có trí tuệ, biết mai phục, lùa đuổi, thậm chí đàm phán. Chúng thường hành động khi có sự chắc chắn, và tệ hơn, chúng hiếm khi để lại người sống.

Ngoài những bóng xám ban đầu, Nick tập trung nhìn xa, thoáng thấy những kỵ sĩ sói khổng lồ ẩn trong bụi cây, nửa thân nhô ra.

Nếu chỉ là một vài tên đầu chó thì còn đỡ, nhưng những con sói này thân hình to lớn, móng vuốt dữ tợn. Sức mạnh của đoàn thương buôn của họ hoàn toàn không thể đối phó.

Kháng cự chỉ là tự sát, đầu hàng và đàm phán may ra còn có cơ hội sống.

Bình tĩnh! Đừng cử động!

Nick hét lên, yêu cầu đồng đội không hành động mạnh.

Một tên người sói to lớn, cao gần hai mét, thiếu một tai phải lao tới, trong cổ họng phát ra tiếng gầm trầm thấp.

Chúng tôi đầu hàng!

Nick lập tức giơ cao hai tay, giọng nói the thé, như sợ đối phương không hiểu ngôn ngữ chung: Hàng hóa tất cả cho các người! Đừng hại người!

Tên lái xe mặt sẹo định kháng cự, nhưng vừa nhấc rìu lên đã bị một tên người sói khác từ bên cạnh đè xuống. Móng vuốt sắc nhọn đặt lên cổ họng hắn, chỉ một nhát nhẹ, máu phun ra.

Nhà thuật sĩ Magi lại khá bình tĩnh.

Cô từ từ vén khăn che mặt, để lộ khuôn mặt xanh xao nhưng điềm tĩnh.

Trên đầu cô có một đôi sừng giống như linh dương, lượn cong lên trên, không giống như người bình thường. Lúc này, cô giơ tay ngang ngực, thể hiện rằng mình không có vũ khí và không có ý định kháng cự.

Nhìn thấy cô, tên người sói gần nhất đột nhiên cảm thấy một chút hoảng sợ và e dè.

Nhưng ngay sau đó, sự e dè đã bị sự hung dữ bản năng lấn át. Tên người sói giật chiếc ba lô của cô, lục lọi một cách thô bạo.

Nhẹ tay thôi! Bên trong đó là thuốc trị thương! Maggie kêu lên, lập tức bị đánh một cái bằng mu bàn chân khiến mép miệng cô rỉ máu.

Cơ mắt Nick giật giật, nhưng hắn không dám cử động.

Hắn biết rõ, lúc này bất kỳ hành động thừa thãi nào đều đồng nghĩa với tự sát.