Chương 215: Đột Phá Chính Diện, Tiến Quân Vùng Đất Màu Mỡ.

Ánh nắng hôm nay vô cùng chói chang, nhiệt độ giữa trưa ở vùng giao giới không hề lạnh lẽo mà lại vô cùng dễ chịu hiếm có.

Nhưng trước mặt Hồng Thiết Long đang xé nát mặt đất, sừng sững giữa đống đổ nát, hầu như tất cả lũ yêu tinh đều như rơi vào hầm băng, chân tay lạnh cóng, không cảm nhận được chút hơi ấm nào.

Tuy nhiên, bất kỳ chủng tộc nào cũng không thiếu những kẻ dũng mãnh.

Một cỗ ma tượng cao cấp hơn cả Kẻ Xé Xác Huyết Nhục bỗng bật dậy, tấn công bất ngờ từ phía sau.

Hồng Thiết Long thậm chí chẳng thèm liếc nhìn, chỉ lười biếng vẫy đuôi, vảy rồng khép lại như lưỡi đao khổng lồ, lướt qua cỗ ma tượng cơ giới trong chớp mắt.

Đồ chơi đáng thương.

Giọng nói của Hồng Thiết Long không nhanh không chậm, nhưng lại vang vọng rõ ràng giữa đống đổ nát.

Bóng đuôi vung lên vẫn đọng lại trong không khí, trong khi cỗ ma tượng vừa ám sát đã tan thành từng mảnh kim loại văng tứ phía, lăn lóc lốc cốc trên mảnh đất cháy xém.

Cùng lúc đó, ngày càng nhiều bóng đen tiến lại gần.

Từng cỗ ma tượng cơ giới lần lượt kích hoạt chế độ quá tải động cơ, lõi động cơ gầm rú như trống trận, toàn thân bốc lên lượng lớn hơi nước nhiệt độ cao, các mạch năng lượng ánh lên sắc đỏ.

Bản tính yêu tinh vốn nhút nhát, không dám đối mặt chiến đấu.

Nhưng có lẽ vì được ngăn cách bởi lớp vỏ thép, những tên yêu tinh điều khiển ma tượng thường ảo tưởng mình trở nên cao lớn hùng mạnh, dũng cảm hơn cả trạng thái bình thường, thậm chí dám đọ sức với rồng.

Một cỗ ma tượng to lớn vững chãi từ bên phải áp sát, búa nặng giáng xuống.

Garos khẽ nghiêng người.

Rầm! Mặt đất nứt toác như mạng nhện dưới đòn đánh nặng nề.

Đá văng tung tóe rơi trên vảy rồng, tiếp tục vỡ vụn.

Phản kích của Hồng Thiết Long nhanh như chớp.

Hắn giơ móng vuốt lên, ấn thẳng vào cỗ ma tượng vững chãi.

Đường đánh của hắn bình thường, thẳng tắp, nhưng lại mang cảm giác thuần thục như đã luyện tập ngàn lần, trở về với chân chất.

Thoạt nhìn nhẹ nhàng, nhưng lại phong tỏa mọi không gian né tránh của ma tượng.

Trình độ võ thuật đem lại sự tinh thông về móng vuốt, khiến kỹ thuật ra đòn của Garos như một đại sư đã trải qua trăm lần tôi luyện, chứ không phải vung vuốt như thú hoang.

Cỗ ma tượng nặng hàng chục tấn vừa kịp phản ứng, khoang lái ngực đã bị xuyên thủng.

Bánh răng vỡ vụn và đường ống phun ra từ phía sau, vạch lên những vệt sáng lóa dưới ánh mặt trời, dầu đen bắn tung như máu của ma tượng.

Chính diện, phía sau, hai bên sườn.

Ba cỗ Thiết Giả Xé Xác cùng lúc áp sát, chúng là phiên bản nâng cấp của Kẻ Xé Xác Huyết Nhục, cánh tay cơ giới càng thô to, đồng thời được trang bị kiếm xích có thể cắt đứt thép tinh luyện.

Lời Nguyền Hỏa Diễm!

Garos sử dụng kỹ năng pháp thuật thức tỉnh trong thời gian ngủ đông, trong mắt như có ngọn lửa bùng cháy.

Không có bất kỳ dấu hiệu nào, ba cỗ Thiết Giả Xé Xác đồng thời bị bao phủ bởi ánh sáng đỏ rực, nhưng ngoài ra không có biến đổi rõ rệt nào khác.

Kim Loại Bỏng Cháy!

Garos giơ móng vuốt lên, nắm chặt hư không.

Răng rắc! Ba cỗ Thiết Giả Xé Xác đồng thời co giật, thân thể bằng kim loại nóng đỏ lên như sắt nung.

Vật liệu cấu thành ma tượng cơ giới có pha tạp kim loại kháng phép, đồng thời cũng có phù văn kháng ma.

Ma pháp cấp thấp hầu như vô hiệu với Thiết Giả Xé Xác.

Nhưng không đủ để miễn nhiễm hoàn toàn trước hai kỹ năng pháp thuật Garos đồng thời sử dụng.

Những tên yêu tinh trong khoang lái gào thét đau đớn, như bị nướng trên vỉ sắt, những chỗ tiếp xúc với kim loại bị bỏng rộp, nhưng kim loại kháng phép cũng phát huy hiệu quả, dù khiến yêu tinh đau đớn nhưng không đủ gây tử vong.

Thiết Giả Xé Xác co giật trong chốc lát, sau đó tiếp tục giơ kiếm xích lên, chém về phía Garos.

Tuy nhiên, một khoảnh khắc chậm trễ cũng đủ thành sơ hở chí mạng.

Ầm! Đôi cánh rồng phía sau cuộn trào khí diễm, tốc độ bùng nổ trong nháy mắt.

Đôi cánh của Hồng Thiết Long mở rộng hoàn toàn, xoay tròn lấy bản thân làm trung tâm, lưỡi cánh xé rách không khí, mang theo sự sắc bén nguy hiểm chết người, lướt qua ba cỗ Thiết Giả Xé Xác, xẻ đôi cả chúng lẫn những tên yêu tinh bên trong.

Đồng thời.

Những cỗ ma tượng ở hàng sau đã hoàn thành khóa mục tiêu.

Thân hình chúng thấp và nặng nề, không cao lớn uy vũ như Thiết Giả Xé Xác, nhưng lại được trang bị vũ khí tầm xa đặc biệt nhiều, vai mang sáu khẩu pháo ma năng, tay và ngực cũng có vũ khí luyện kim.

Chúng đồng loạt khai hỏa vào Hồng Thiết Long.

Đạn axit, đạn phép thuật và đạn kim loại rực lửa từ các góc độ khác nhau lao tới, nhấn chìm Hồng Thiết Long ngay khi hắn chém nát Thiết Giả Xé Xác.

Ầm ầm ầm!

Mặt đất nát vụn, hỏa diễm, axit và năng lượng phép thuật hòa lẫn vào nhau… không khí ngay lập tức trở nên đục ngầu, như biến thành lãnh địa tử thần.

Sức mạnh của luyện kim nằm ở chỗ.

Chỉ cần có nguyên liệu và tài nguyên phù hợp, dựa vào hệ thống công nghiệp vững chắc, trang bị luyện kim chế tạo ra có thể thi triển hầu hết kỹ năng của mọi con đường.

Trong điều kiện tài nguyên dồi dào, muốn gì được nấy.

Luyện kim sư trở thành nghề mạnh nhất giai đoạn đầu và giữa, không có đối thủ.

Nếu là một con rồng trẻ bình thường, bị đợt oanh kích dồn dập này trúng phải, ít nhất cũng phải lột một lớp da.

Tuy nhiên, trước khi lũ yêu tinh kịp vui mừng vì chiến quả.

Vút!

Hồng Thiết Long dang rộng đôi cánh, bất ngờ lao ra khỏi khu vực bị pháo kích, vảy trên người hắn xuất hiện thêm vết nứt, lõm và ăn mòn, nhưng cũng chỉ vậy mà thôi.

Vảy Nổ Lạnh có khả năng kháng nhiệt độ cao và thấp xuất sắc.

Khả năng kháng sát thương vật lý càng không gì sánh bằng.

Đồng thời, cùng với lượng sát thương vừa nhận, giá trị nhiệt năng trong cơ thể Garos tích lũy.

Hơi Thở Hủy Diệt là một trong những lá bài tẩy của Garos, hắn không chắc trận chiến ở đây có bị truyền về tổng bộ yêu tinh hay không, nên cần giữ lại chút ít, nhưng cũng có thể lộ ra vừa đủ để gây nhiễu.

Vì thế.

Garos không đợi giá trị nhiệt năng tiếp tục tích lũy, chưa đến cực điểm đã chọn giải phóng.

Đột nhiên, một quả đạn kim loại rơi trúng vai Garos, làm nổ tung lớp Vảy Nổ Lạnh và một ít gai nhọn ở đó.

Cùng lúc, Hồng Thiết Long hít sâu, ngực phồng lên, nhiệt lượng cuồn cuộn phát tán từ từng khe vảy, toàn thân vảy đen bắt đầu ánh lên màu đỏ.

Ầm!

Hắn bay lượn sát đất, cúi đầu phun ra hơi thở được tăng cường bởi giá trị nhiệt năng nhắm vào ma tượng luyện kim.

Garos rót vào chưa đến cực điểm, thậm chí chưa được một nửa, Hỏa Long Tức nhận được tăng cường khó có thể gọi là hủy diệt, nhưng vẫn không thể xem thường.

Dòng lửa cuồn cuộn phun ra từ miệng.

Hồng Thiết Long bay lượn tầm thấp, dùng hơi thở quét sạch mặt đất, từng cỗ ma tượng cơ giới dưới hơi thở kinh khủng của hắn bị nóng chảy, sinh mệnh bằng xương thịt bên trong cũng chết ngay lập tức.

Sau một hơi thở.

Ma tượng ở Đồn Đinh Thép gần như bị phá hủy toàn bộ.

Điều này hơi đáng tiếc, bởi giá trị ma tượng không hề rẻ, nếu có thể giữ lại nguyên vẹn, sau một ít cải tạo có thể trở thành vũ khí của bộ lạc Thiết Nung, nhưng hiện tại không phải lúc nhân nhượng.

Mỏ dầu đen mới là quan trọng nhất.

Chỉ cần chiếm được mỏ dầu đen, có đủ nguồn cung năng lượng, thông qua đoàn thương nhân ngọc thạch có được bản vẽ ma tượng luyện kim, một số linh kiện cốt lõi, tự mình xây dựng dây chuyền sản xuất bộ phận thông thường, cũng có thể chế tạo ra.

Đến lúc đó, bộ lạc Thiết Nung sẽ có ma tượng luyện kim của riêng mình, tài nguyên của cải có thể dễ dàng chuyển hóa thành sức mạnh.

Lúc này, cùng với việc từng cỗ ma tượng bị phá hủy, vũ khí phòng thủ khác cũng không thể ngăn cản Hồng Thiết Long.

Tinh thần của lũ yêu tinh ở Đồn Đinh Thép hoàn toàn sụp đổ.

Bản tính nhút nhát khi đối mặt tử vong bị kích hoạt hoàn toàn, chúng hoảng loạn bỏ chạy tứ phía.

Đối với điều này, Garos không bận tâm ngăn cản.

Hắn giết chết những chiến binh yêu tinh có trang bị luyện kim, bắt sống vài tên luyện kim sư yêu tinh còn sót lại, còn những tên yêu tinh bình thường thì mặc kệ.

Sức mạnh của bộ lạc Nanh Vàng nằm ở ma tượng và vũ khí chiến tranh chúng tích lũy được, chứ không phải bản thân yêu tinh.

Luyện kim sư khi có ma tược và trang bị thì rất mạnh, nhưng ngược lại, luyện kim sư không có ma tượng thì yếu ớt thảm hại, phá hủy những ma tượng và máy móc đó, coi như đã hạ được Đồn Đinh Thép, mục đích đã đạt được.

Hơn nữa.

Garos còn giữ lại yêu tinh để dùng.

Đối với bộ lạc Nanh Vàng, mục tiêu chính của Garos là thu phục, chứ không phải hủy diệt hoàn toàn, công nghiệp luyện kim của bộ lạc Thiết Nung muốn phát triển, những tên yêu tinh giàu kinh nghiệm có thể đóng góp công sức.

Vài phút sau, Hồng Thiết Long vút lên không trung, rời khỏi Đồn Đinh Thép.

[Hết chương]

Tác giả ghi chú: *Chương 4000 chữ, đã viết xong, xin gửi tặng các đạo hữu!* *Hồng Thiết Long chiến lực quả nhiên kinh khủng, một mình phá tan cả đồn địch.* *Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu, trận chiến thực sự vẫn còn ở phía trước!* *Cầu phiếu đạo hữu!*Trụ điểm phòng thủ quân sự trọng yếu của bộ lạc Răng Vàng gần như đã trở thành phế tích, bị hắn dùng sức mạnh của một mình rồng nghiền nát.

Garos trở về Long Cốc.

Theo thời gian, tin thắng trận liên tiếp truyền về từ khắp nơi.

Nhờ chiếm ưu thế tiên phong, cuộc tập kích bất ngờ đầu tiên của bộ lạc Nung Sắt đã thu được thành quả rực rỡ. Hầu hết các trụ điểm được nhắm đến bởi binh lính Nung Sắt đều bị hạ gục, bộ lạc Răng Vàng tổn thất nặng nề.

Nhưng khi viện binh của Răng Vàng kéo đến…

Những chiến binh Nung Sắt đã rút lui.

Sau khi chiếm đóng các cứ điểm của Răng Vàng, họ không chiếm giữ mà cướp sạch mọi thứ có thể mang đi, phá hủy những gì không thể, rồi lựa chọn rút lui dứt khoát.

Ngọn lửa chiến tranh không hề tắt đi vì sự rút lui của Nung Sắt.

Bởi đây chỉ là rút lui chiến thuật, nhằm chuẩn bị cho những đòn tấn công mạnh mẽ hơn.

Sau khi chỉnh đốn đội ngũ, binh lính Nung Sắt tiếp tục tấn công các cứ điểm lớn của Răng Vàng. Dưới sự chỉ huy và điều động của Thiết Long, họ hành động theo đúng chiến thuật cốt lõi, duy trì phong cách du kích, đa tuyến tác chiến, tránh đối đầu trực diện với Răng Vàng, phát huy tối đa ưu thế của mình.

Dùng sở trường đánh vào sở đoản của địch.

Đặc biệt hơn, sự hiện diện của Hồng Thiết Long bất khả chiến bại khiến những tên yêu tinh may mắn sống sót sau khi chạy trốn phải kể lại sự kinh hoàng của hắn.

——*Khi ánh sáng đỏ bí ẩn xuất hiện trên bầu trời, nghĩa là hắn đã đến, nghĩa là tử thần sắp giáng lâm.* Những tên yêu tinh sống sót miêu tả như vậy.

Tin đồn lan truyền, Hồng Thiết Long phủ bóng đen dày đặc lên bộ lạc Răng Vàng.

Nhịp độ chiến đấu cũng bị Nung Sắt nắm giữ, Răng Vàng thua trận liên tiếp, tổn thất nặng nề.

Vài ngày sau.

Đồng Đen, trụ sở chính của yêu tinh, phòng nghị sự trong cung điện Chủ Công Xưởng.

Không khí trong phòng nghị sự chùng xuống, im phăng phắc, chỉ có tiếng răng rắc của bánh răng nghĩa thể luyện kim vang lên.

*Chư vị trưởng lão, hãy báo cáo tình hình hiện tại.*

Đại Công Xưởng Chủ lên tiếng trước. Gương mặt xanh lét của hắn như thường lệ không biểu lộ cảm xúc, giọng nói the thé đặc trưng của yêu tinh.

*Căn cứ quân sự trọng yếu của chúng ta, Đồn Thép Găm, đã thành phế tích.*

*Mỏ thạch anh, mỏ tinh thiết, trang trại thú gai… Tất cả phòng tuyến đều bị phá vỡ.*

*Hàng loạt pho tượng ma bị phá hủy, những kẻ điều khiển được đào tạo kỹ lưỡng chết thương vô số, nhiều luyện kim thuật sĩ cũng tử vong hoặc mất tích.*

*…*

Những báo cáo khiến không khí thêm ngột ngạt tuôn ra từ miệng các trưởng lão yêu tinh.

*Ngay từ khi phát hiện bộ lạc Nung Sắt, ta đáng lẽ phải xuất toàn quân bóp chết chúng từ trong trứng nước!

Trưởng lão Ba Tay nói bằng giọng chói tai.

Nói thì dễ, nhưng trừ khi có thể tiên tri tương lai, bằng không dù bao nhiêu lần, Răng Vàng cũng sẽ đưa ra quyết định tương tự.

Lúc trước Garos ngủ đông, bộ lạc Nung Sắt thu mình co cụm, hoàn toàn không đáng lo ngại. Hơn nữa, ánh mắt yêu tinh chủ yếu đổ dồn vào các bộ lạc khác, không màng đến Nung Sắt.

*Việc đã đến nước này, nói chuyện quá khứ vô nghĩa.*

*Điều chúng ta cần làm bây giờ là tiêu diệt bộ lạc Nung Sắt.*

Đại Công Xưởng Chủ quét mắt nhìn quanh, hỏi: *Chư vị trưởng lão có ý kiến gì?*

Trưởng lão Cánh Tay Cơ Khí lấy ra một viên Lưu Ảnh Thạch.

*Trước hết hãy bàn về vua của Nung Sắt, con ác long đã làm khiếp đảm nhiều đồng tộc của chúng ta.*

Vừa nói, hắn kích hoạt viên đá, hình ảnh phóng chiếu lên không trung, tái hiện cảnh tượng Hồng Thiết Long tàn phá Đồn Thép Găm.

Cảnh tượng Hồng Thiết Long dễ dàng xé nát hàng loạt pho tượng ma hiện lên trước mắt các trưởng lão.

*Hơi thở cuối cùng của nó không bình thường.*

Trưởng lão Mắt Cải Tiến nhạy bén nhận xét: *Vảy đen hóa đỏ, nhiệt lượng tỏa ra có thể nhìn thấy bằng mắt thường…* Hắn tạm dừng và phóng to cảnh Garos sử dụng long tức, quan sát kỹ rồi trầm ngâm: *Long tức của nó khác thường, dường như đã được tăng cường bằng cách nào đó.*

Một trưởng lão khác lên tiếng:

*Dấu hiệu tấn công rất rõ ràng, uy lực mạnh mẽ, nhưng chưa đủ để chúng ta khiếp sợ.*

Trưởng lão Mặt Sắt gật đầu tán thành: *Vua của Nung Sắt, con lai Hồng Thiết Long này rất mạnh, điều đó không thể nghi ngờ. Nhưng nếu nó chỉ thể hiện trình độ như hiện tại, thì không đáng để ý.*

Trưởng lão Cánh Tay Cơ Khí lắc đầu nhẹ:

*Nó phá hủy Đồn Thép Găm một cách dễ dàng, chắc chắn còn ẩn giấu sức mạnh. Không thể khinh suất.*

Trưởng lão bên cạnh nói: *Đúng vậy, nhưng với bản tính kiêu ngạo tự phụ của loài rồng, việc nó không trực tiếp tấn công Đồng Đen chứng tỏ nó e ngại chúng ta.*

*Sức mạnh ẩn giấu của nó có hạn. Chúng ta không nên coi thường, nhưng cũng không cần đánh giá quá cao.*

Sau một hồi phân tích về Chúa Tể Cánh Đỏ, các trưởng lão chuyển sang bàn cách phản công Nung Sắt.

*Chúng ta không thể để Nung Sắt dắt mũi.*

*Chúng muốn đa tuyến tác chiến, liên tục tập kích làm kiệt quệ ta.*

*Đối đầu trực diện, Nung Sắt không phải đối thủ của chúng ta.*

*Tập hợp lực lượng đánh thẳng về phía tây nam, giành lại nhịp độ chiến đấu.*

*…*

Sau khi thảo luận, các trưởng lão và Đại Công Xưởng Chủ nhanh chóng đi đến thống nhất.

——Tập hợp lực lượng, đột phá chính diện.

Đây là chiến thuật hoàn toàn trái ngược với Nung Sắt, nhưng lại là cách tốt nhất để phát huy ưu thế cỗ máy luyện kim của Răng Vàng.

Ngay sau đó.

Theo lời kêu gọi của các trưởng lão và Đại Công Xưởng Chủ, yêu tinh tập hợp quân đoàn, bắt đầu tiến quân về phía tây nam. Mục tiêu chính là vùng đất trọng yếu của Nung Sắt —— Bình Nguyên Phì Nhiêu.