Chương 303: Cách Thương Lượng Của Hồng Thiết Long.

Danh tính của ta là Charles Heins, cũng có người gọi ta là Kỵ Sĩ Hoa Hồng.Kính thưa Chủ Nhân Hỏa Thiết, tôi mong muốn có thể cùng ngài đàm phán một cách hòa bình.

Trong đêm đen sâu thẳm, trên đỉnh núi hiểm trở, đầu lớn của Hồng Thiết Long phủ đầy vảy sắt lạnh lẽo nghiêng nhẹ, ánh mắt nghiêm ngặt dõi theo Kỵ Sĩ Hoa Hồng đang tiến lại gần.

Nghe được đề nghị đàm phán của đối phương, trên khuôn mặt đáng sợ đầy hung tợn của hắn không có một chút biểu cảm nào, ánh mắt vẫn bình thản như không có gì xáo trộn.

Khi những kẻ thu thuế của gia tộc Albert như bầy linh cẩu đói khát lao vào bộ tộc Hỏa Thiết, muốn dùng vũ lực để thu thuế cao ngất trời, thì liệu có một kỵ sĩ nào tự xưng là hiện thân của trật tự và công lý đứng ra đại diện cho những người dân bị coi là quái vật của bộ tộc Hỏa Thiết, để cùng gia tộc Albert đàm phán không? Lúc đó, chỉ có những thanh kiếm lạnh lùng và sự tham lam vô độ.

Hắn thực sự có thể cảm nhận được một tia thiện ý từ người đàn ông này. Đó không phải là sự giả tạo. Từ việc đối phương chủ động bước vào phạm vi tấn công tuyệt đối của hắn mà không rút kiếm, năng lượng ma thuật quanh người cũng ổn định và nội liễm chứ không phải luôn trong tư thế sẵn sàng chiến đấu, có thể thấy được điều đó.

Sự dũng cảm và thành thật này xứng đáng với một chút tôn trọng nhỏ nhoi. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là gia tộc Albert mà Kỵ Sĩ Hoa Hồng đại diện cũng mang trong mình một chút thiện chí nào. Nếu thực sự có một chút thiện chí, lúc này xuất hiện ở chân núi hoang dã này không nên là đội quân ác bá của gia tộc Albert đầy sát khí, mà nên là một sứ giả hòa bình cầm cành ô liu.

Là một loài rồng tôn trọng trật tự, từ sâu trong lòng Garos không hề bài xích việc giải quyết tranh chấp bằng bàn đàm phán thay vì chiến trường. Nhưng, không phải là lúc này.

*

Không có một dấu hiệu báo trước nào, một tiếng gầm đinh tai nhức óc vang lên chói tai. Cơ thể hùng vĩ của Hồng Thiết Long bùng nổ vô số tia sét vàng điên cuồng, thân hình vốn đã hùng hổ và uy mãnh giờ đây càng thêm phình to dưới ánh sáng điện, tỏa ra một sức ép khiến người ta ngột thở.

Ngay khi sợi tia sét đầu tiên xuất hiện, thân hình đứng sừng sững của hắn đã biến mất khỏi vị trí ban đầu, chỉ để lại một bóng ma méo mó và những vệt điện nóng rực trong không khí. Thân hình đầy sức ép đó với tốc độ vượt xa tầm nhìn lao thẳng về phía Kỵ Sĩ Hoa Hồng, trong nháy mắt đã áp sát đến trước mặt, vuốt rồng đáng sợ mang theo năng lượng hủy diệt và khí long đen đỏ xé toang không khí, chụp xuống đầu đối phương một cách mãnh liệt.

*BÙM!*

Mặt đất nghe theo tiếng vọng mà sụp đổ và nứt toác, vô số đá vụn như đạn chì bắn ra khắp nơi. Một cái hõm hình vuốt khổng lồ xuất hiện dưới móng vuốt của Hồng Thiết Long, khói bụi mịt mù… Nhưng không có cảnh tượng máu thịt bắn tung tóe như dự đoán.

Kỵ Sĩ Hoa Hồng đã biến mất trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Hắn xuất hiện cách móng vuốt của rồng mười mét, thân hình hơi vội vã nhưng không hề hấn gì.

Đánh Chiêu.

Trong nháy mắt dịch chuyển không gian, trước khi một đòn tấn công chạm tới, dịch chuyển đến bất kỳ vị trí nào trong phạm vi mười mét có thể nhìn thấy và không bị chiếm giữ. Tinh túy của kỹ năng này là phản công mạnh mẽ sau khi dịch chuyển.

Nhưng.

Trước khi Kỵ Sĩ Hoa Hồng kịp ổn định thân hình và chuẩn bị phản công, ngay cả khi hắn vừa xuất hiện, cánh rồng lớn sắc bén như lưỡi dao đã xé toang không khí, mang theo tiếng gió khiến người ta phải rợn người vung ngang đánh vào eo.

Hình bóng của con người một lần nữa trở nên mờ ảo.

Trên mặt đất chỉ để lại một bóng ma bị dòng khí điên cuồng do cánh rồng tạo ra xé nát trong nháy mắt.

Hắn xuất hiện một lần nữa cách đó mười mét, nhưng chân thậm chí còn chưa hoàn toàn chạm đất, đòn đánh bằng đuôi hung mãnh như roi thép của Hồng Thiết Long đã đến ngay sau đó.

Những đòn tấn công từ các bộ phận khác nhau trên cơ thể rồng liên kết với nhau nhanh đến mức không thể tin được.

Dường như không có khoảng cách nào, những đòn tấn công như mưa bão không cho đối thủ một khoảnh khắc hít thở hay suy nghĩ.

Sức mạnh của Hồng Thiết Long vượt xa các loài rồng cùng kích thước, vượt xa dự đoán của Kỵ Sĩ Hoa Hồng.

Chiếm ưu thế tiên phong, Garos tấn công như gió cuốn mây bay, liên tục không ngừng, truy ép vị kỵ sĩ nổi danh này chỉ có thể liên tục né tránh và bỏ chạy, không tìm được một cơ hội phản công nào.

*BÙM!*

Móng vuốt của Garos một lần nữa lướt qua bóng ma của Kỵ Sĩ Hoa Hồng chỉ trong gang tấc.

Lần này, Kỵ Sĩ Hoa Hồng không đơn giản là dịch chuyển, mà là hoàn toàn biến mất một cách đột ngột, dường như bị xóa đi khỏi khu vực không gian này, không để lại một dấu vết nào.

Du Hiệp?

Garos nhanh chóng suy nghĩ, thông qua tri thức truyền thừa của họ rồng, hắn đã xác định được lõi nghề nghiệp của đối phương.

Đây là một Du Hiệp, nhưng không phải là một thợ săn rừng bình thường.

Hắn đi theo con đường phân nhánh hiếm có và quý giá – Hành Giả Biên Giới, với ngưỡng cửa cực cao, cần có thiên phú xuất sắc về không gian, nắm giữ những kỹ năng mạnh mẽ và khó đối phó như dịch chuyển, trục xuất, thậm chí là điều khiển không gian.

Nếu là trước đây, đối phó với một Hành Giả Biên Giới linh hoạt như vậy, đặc biệt là khi đối phương một lòng muốn kéo dài trận đánh, Garos thiếu phương thức cảm nhận và khóa mục tiêu hiệu quả có lẽ sẽ cảm thấy hơi khó khăn.

Nhưng, hắn chưa bao giờ ngừng bù đắp những khiếm khuyết và điểm yếu của bản thân.

Thời điểm này, đã hoàn toàn khác xưa!

Ánh mắt của Hồng Thiết Long sắc bén như đao kiếm, khí long đen đỏ quanh người sôi trào như dung nham.

Trong nháy mắt, khí long dồi dào trên đầu lớn và cứng cáp của hắn nhanh chóng ngưng tụ và định hình, cuối cùng hóa thành một chiếc mũ sắt rồng góc cạnh sắc nhọn, phủ đầy gai nhọn màu đen thẫm, nhưng lại có thể ôm sát hoàn hảo đầu của hắn.

Chiếc mũ sắt này gần như che kín toàn bộ khuôn mặt, chỉ để lộ đôi mắt đen ngày càng sâu thẳm và lạnh lùng.

Đây là kỹ năng quan trọng mà Garos đã lĩnh ngộ khi đạt đến cấp độ 6 trên con đường khí long.

Chiếc Mũ Sao.

——Điều khiển khí long, ngưng tụ thành chiếc mũ sắt hoặc mặt nạ độc quyền, ngoại hình do tâm sinh, không chỉ có khả năng phòng ngự mạnh mẽ, mà còn ban tặng khả năng quan sát và cảm nhận siêu phàm.

Ngay khi đội chiếc mũ sắt, tầm nhìn của Garos lập tức biến đổi mạnh mẽ.

Tất cả màu sắc đều trở nên cực kỳ tươi sáng, đỏ chói mắt, đen sâu thẳm, vàng rực rỡ… Vết màu vô số kể đan xen vào nhau nhưng lại rạch ròi rõ ràng, thế giới xung quanh dường như biến thành một bức tranh trừu tượng đậm nét, đường nét phân minh.

Trong tầm nhìn sống động đến lạ lùng này, không cần phải xoay cái đầu lớn, thậm chí không cần mở đôi mắt vật lý của rồng, Garos có thể lấy bản thân làm trung tâm, nhìn thấy mọi cảnh vật xung quanh trong phạm vi ba trăm sáu mươi độ.

Tầm nhìn toàn cảnh, đây là một trong những hiệu ứng cơ bản mà Chiếc Mũ Sao mang lại.

Cậu nhóc, đang mong đợi điều gì vậy?

Ánh mắt của Hồng Thiết Long sâu thẳm, ngay lập tức khóa chặt một khu vực màu mờ đục không ngừng dao động và biến dạng. Bên trong đó, hình dáng con người rõ ràng đang cố gắng ẩn nấp.

Ngay khi đối phương hoàn thành dịch chuyển không gian, khi thân hình vừa định hình nhưng chưa hoàn toàn, Garos đã lập tức xoay người, bốn cánh tay lớn mang theo khí long cuồng nhiệt vung lên vô số bóng ma, tấn công bao phủ.

Cấp 6 Làm Xoay Khí Long! Chiếc Mũ Sao! Tinh Thông Vuốt Rồng!

Ngay lập tức, Hồng Thiết Long gần như không còn giữ lại chút gì, bước vào trạng thái chiến đấu mãnh liệt.

Sức mạnh, tốc độ và độ chính xác tăng vọt một lần nữa, bốn cánh tay rồng hóa thành cơn bão hủy diệt, bao phủ hoàn toàn mọi khoảng không để Kỵ Sĩ Hoa Hồng né tránh.

Trong nhận thức của Charles Heins, hắn vừa thi triển Đi Bộ Không Gian cao cấp hơn Đánh Chiêu, cố gắng ẩn nấp trong khe hở giữa cõi Ether và cõi vật chất, tạm thời né tránh những đòn tấn công liên tiếp đáng sợ đó.

Nhưng, một cảm giác lạnh lẽo khiến người ta nổi da gà đã thắt chặt trái tim hắn.

Như thể có một đôi mắt thờ ơ và vô tình nhìn thấu tất cả, xuyên thấu qua lớp lớp rào cản không gian, khóa chặt hắn dường như không thể cử động.

*BOOM!*

Cánh tay khí long mang theo lực lượng kinh khủng hung mãnh đánh xuống điểm không gian mà hắn đang ẩn nấp, tuy không thể trực tiếp xé rách không gian, nhưng năng lượng cực kỳ dồi dào và cô đọng như thực chất, đã gây ra sự chèn ép và chấn động dữ dội đối với khe hở không gian tương đối mỏng manh và dễ bị ảnh hưởng.

Nếu tiếp tục ở lại một cách miễn cưỡng, sẽ phải chịu sự phản phệ khủng khiếp của năng lượng không gian.

Bất đắc dĩ, Kỵ Sĩ Hoa Hồng buộc phải ngắt kỹ năng một cách gượng gạo, bị ép ra khỏi khe hở không gian một cách thảm hại.

Điều đáng mừng duy nhất là hành động mạo hiểm này cuối cùng đã mang lại cho hắn một khoảng thời gian ngắn ngủi nhưng vô cùng quý giá để nghỉ ngơi.

Ngay khi hiện hình, hắn lập tức giơ tay chỉ về phía Hồng Thiết Long.Lược dịch:

Kỹ thuật Trục Xuất – Một kỹ thuật buộc đối tượng phải quay trở về không gian nguyên thủy của họ. Nếu đối tượng đã ở không gian chính của mình, họ sẽ bị trục xuất ngẫu nhiên đến một vùng thường lui tới.

Trong khoảnh khắc, không gian xung quanh Garos bắt đầu biến dạng dữ dội, cố gắng xóa sổ anh khỏi nơi này và đẩy anh vào chốn vô định.

Mặc dù sự hiện diện của Hồng Thiết Long quá hùng mạnh và to lớn khiến kỹ thuật trục xuất không thành công, nhưng sự quấy nhiễu không gian đó vẫn kìm hãm hành động của anh trong một nhịp.

Chính khoảnh khắc quý giá đó đã cứu Kỵ Sĩ Hoa Đỏ khỏi số phận bị tiêu diệt ngay khi vừa thoát khỏi khe không gian.

Ngay lúc đó, thanh kiếm chữ thập trong tay Kỵ Sĩ Hoa Đỏ bỗng vung lên, một lưỡi kiếm năng lượng dài gần mười mét xuất hiện, sắc bén như thực thể! Anh vung thanh kiếm ánh sáng khổng lồ này, quyết liệt đối mặt với cánh tay long mãnh liệt đang vươn tới.

Keng!

Thanh kiếm chữ thập và cánh tay rồng va chạm dữ dội, tiếng kêu chói tai cùng với những tia lửa sáng chói bùng nổ.

Mặc dù lưỡi kiếm sắc bén có thể chém nát cả thép tinh luyện, nhưng nó không chỉ không thể chặt đứt cánh tay rồng mà còn khó lòng để lại một vết thương sâu. Nó chỉ vừa đủ để phá vỡ lớp vảy cứng đến khó tin của Hồng Thiết Long, rồi như bị mắc kẹt trong một chất keo dẻo dai, phần lớn sức mạnh bị triệt tiêu và hấp thụ, cuối cùng bị kẹt cứng trong lớp cơ bắp dày đặc của rồng.

Sự kiên trì rèn luyện của Garos đã được chứng minh. Vô số đòn chém của Kiếm Thánh Xà Nhân từng khiến cơ thể anh thích nghi và rèn luyện khả năng kháng cự đáng kinh ngạc trước các đòn chém.

Sinh mệnh của Kỵ Sĩ Hoa Đỏ có thể không mạnh hơn Tướng Quân Lang Ác Roderick, nhưng sự ngưng tụ ma lực của anh lại vượt xa người thường. Sức mạnh bùng nổ trong từng đòn tấn công thậm chí vượt qua cả Kiếm Thánh Xà Nhân cấp 16, cộng với tốc độ phản ứng cực nhanh và thân pháp điêu luyện, anh mới có thể đứng vững trong cơn bão hủy diệt từ bốn cánh tay rồng cho đến lúc này, quả thật phi phàm.

—

Tuy nhiên, khi Hồng Thiết Long vung cánh tay lớn của nó một cách mạnh mẽ,

Một lực lượng thuần túy và khủng khiếp, như núi lở đá nghiêng, truyền từ lưỡi kiếm sang cơ thể Kỵ Sĩ Hoa Đỏ.

Chằng!

Thanh kiếm chữ thập rung động dữ dội, phát ra tiếng kêu, và trong nháy mắt bị bật khỏi tay Kỵ Sĩ Hoa Đỏ.

Nhưng ngay khi nó sắp bay đi, nó đã trở thành một bóng mờ và ngay lập tức quay trở lại, chặt chẽ nằm trong tay Kỵ Sĩ Hoa Đỏ.

Liên kết vũ khí. -Một khả năng kết nối sâu sắc với một loại vũ khí, chỉ cần vũ khí và người sử dụng cùng ở trong một không gian thì vũ khí sẽ không bao giờ bị đánh rơi hoặc cướp đi, chỉ cần một ý nghĩ là có thể triệu hồi ngay lập tức.

—

Ngay lúc đó, khi Kỵ Sĩ Hoa Đỏ vung kiếm lần nữa, những thanh kiếm băng từ năng lượng băng giá xuất hiện, cùng với thanh kiếm chữ thập chính tấn công Hồng Thiết Long.

Một lớp khiên phòng hộ ánh lên ánh sáng huyền bí bao quanh cơ thể anh trong nháy mắt.

Anh không niệm chú, nhưng những thanh kiếm băng và lớp khiên phòng hộ đều được tạo ra từ phép thuật ngay tức thì.

Đây là cách chiến đấu kết hợp hoàn hảo giữa phép thuật phòng hộ và công kích, cùng với kỹ năng chiến đấu của một chiến sĩ.

—

Dấu hiệu của một [Pháp Sư Kỵ Sĩ], một nhánh tiến hóa hiếm có của hệ thống chiến sĩ.

Rõ ràng, Kỵ Sĩ Hoa Đỏ này, từng là một [Pháp Sư Kỵ Sĩ], sau đó lại kiêm luôn [Biên Giới Người Du Hành], hai con đường nghiệp hiếm và cực mạnh.

—

Dù là loại nào, đều đòi hỏi tố chất cực kỳ hà khắc.

Một khi thành công, ở cùng cấp độ, họ thường có lợi thế áp đảo.

Nhưng, thanh kiếm chữ thập quay trở lại trong tay không thể thay đổi cục diện chiến đấu.

Sự lẫy lừng của việc cùng tu hai con đường hiếm có, hiện tại cũng không thể cứu anh khỏi tình thế khó khăn trước sức mạnh tuyệt đối của Hồng Thiết Long.

Cạch! Cạch! Những thanh kiếm băng va vào cánh tay rồng như thủy tinh đập vào núi sắt, tan vỡ thành từng mảnh, chỉ để lại vài vết xước trắng trên lớp vảy tối màu của Garos.

—

Đối mặt với móng vuốt khổng lồ đang chộp tới, Kỵ Sĩ Hoa Đỏ buộc phải kích hoạt lần thứ tư kỹ năng tấn công không gian, bật nhảy đến vị trí cách đó mười mét.

Tuy nhiên, việc liên tục sử dụng các kỹ năng không gian trong thời gian ngắn đã đè nặng lên cơ thể và tinh thần của anh.

Lần này, trước khi thân hình anh hoàn toàn xuất hiện, điểm xuất hiện của anh để lại một gợn sóng không gian cực kỳ nhỏ, khó mà nhận ra.

—

Hồng Thiết Long với thị lực siêu phàm nhờ lớp khiên hình sao, đã bắt được điểm yếu nhỏ bé đó trong nháy mắt.

Bắt được rồi!

Đuôi rồng của nó bỗng vụt lên, tốc độ vượt âm thanh, xé toạc không khí, chính xác đánh vào điểm xuất hiện của Kỵ Sĩ Hoa Đỏ.

—

Thân hình Kỵ Sĩ Hoa Đỏ vừa hiện ra, tầm nhìn của anh đã bị một chiếc đuôi rồng đầy vảy cứng, to lớn khủng khiếp che khuất hoàn toàn.

Đùng!

Những lớp khiên phòng hộ ma thuật vừa mới xuất hiện, trước sức mạnh tuyệt đối này, tan vỡ như vỏ trứng trước búa tạ.

Sáng!

Thanh kiếm chữ thập cố gắng chặn đòn tấn công lại bị đánh bay một lần nữa.

—

Phụt! Một ngụm máu nóng hổi lẫn với mảnh nội tạng phụt từ miệng Kỵ Sĩ Hoa Đỏ, anh cảm thấy như bị một ngọn núi đang lao tới đâm trúng, mọi khớp xương trong cơ thể rên rỉ dưới sức ép khủng khiếp, thân thể anh như một con diều đứt dây, bay không kiểm soát lên không trung.

Chính lúc này, âm thanh xé toạc không khí từ chiếc đuôi rồng mới vang lên, như tiếng chuông báo tử muộn màng, ầm ầm lan truyền.

—

Đúng vậy, kỹ năng không gian và tốc độ của Kỵ Sĩ Hoa Đỏ mang lại cho anh sự nhanh nhẹn cực độ, con đường [Pháp Sư Kỵ Sĩ] khiến các đòn tấn công và phòng thủ của anh đều toàn diện.

Nhưng, với sự khác biệt lớn về chủng tộc, kích thước, sức mạnh tuyệt đối và phòng thủ, chỉ cần anh phạm một sai lầm, lộ ra một điểm yếu, trận chiến sẽ kết thúc ngay lập tức.

—

Hồng Thiết Long bình thản giơ một cánh tay lớn lên, nắm chặt lấy con người nhỏ bé, đẫm máu đó trong lòng bàn tay của nó.

—

Sau đó, chiếc mũ bảo vệ bằng long khí tan biến, đầu rồng to lớn của nó cúi xuống, ánh mắt lạnh lùng ngắm nhìn con mồi yếu ớt trong tay nó.

—

Nói thật, biểu hiện của con người này đã vượt quá sự mong đợi ban đầu của Garos.

—

Garos đã ra tay trước, trực tiếp khởi động chiến đấu nhiệt huyết và phát động tấn công bất ngờ, vốn nghĩ rằng có thể kết thúc trận chiến trong hai ba giây, nhưng con người này lại dựa vào ưu điểm và sở trường của bản thân cố gắng chống cự thêm một khoảng thời gian dài.

—

Nếu thay bằng một loại rồng khác cùng cấp với Garos.

—

Chỉ cần thiếu một chút trong cảm giác, phòng thủ hay sức mạnh tuyệt đối, không mạnh toàn diện như Garos, có lẽ cũng không thể làm gì được con người phi thường này, thậm chí có khả năng cao bị áp đảo và đánh bại.

—

Có khả năng cùng tu [Pháp Sư Kỵ Sĩ] và [Biên Giới Người Du Hành] hai con đường khó khăn này, bản thân đã đủ chứng minh tố chất cực cao của anh.

—

Có thể với thân thể con người đạt đến trình độ này, lại còn ở tuổi thanh niên, tuyệt đối là một thiên tài hiếm có của nhân loại, có tiềm năng trở thành huyền thoại.

—

Đáng tiếc, hôm nay anh gặp phải Garos.

—

Con người, như ngươi mong muốn.

—

Bây giờ, chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện bình tĩnh.

—

Nhìn Kỵ Sĩ Hoa Đỏ đẫm máu, yếu ớt trong tay mình, Hồng Thiết Long cuối cùng mới từ từ mở miệng, cho anh một cơ hội nói chuyện.

—

Xin, xin hãy ngừng chiến tranh…

—

Kỵ Sĩ Hoa Đỏ dường như không nhận ra, sinh tử của anh chỉ trong một ý niệm của Hồng Thiết Long, không cầu xin hèn hạ, mà hơi nghiêng đầu, nhìn về phía chiến trường gần như một chiều bên ngoài ngọn đồi, khẽ thỉnh cầu.

—

Sau khi nói câu này, anh không thể chịu đựng nổi những vết thương nặng nề, tối sầm mặt mày, đầu lả đi, ngất đi một cách nhanh chóng.