Chương 162: Sinh vật thiên giới.

Bản năng rồng khiến Thiết Long muốn giết ngay người chỉ huy Centaur để trút giận, nhưng sau thời gian ở bên Garos, hắn cũng học được cách kiềm chế. Giờ đây, uy phong của loài rồng đã được thể hiện. Một người chỉ huy Centaur sống có giá trị hơn một xác chết.

Ngân Tông đầu tiên hơi giật mình, sau đó vui mừng khôn xiết, cúi đầu thật sâu. Cảm tạ ngài đã khoan dung.

Thiết Long nhìn về phía Garos, ngẩng cằm lên, lặng lẽ khoe khoang sự trưởng thành và trí tuệ của mình. Garos mỉm cười, không tiếc lời khen ngợi: Người anh em thân yêu của ta, ta tưởng ngươi sẽ xử tử hắn để trút giận, sự trưởng thành của ngươi rõ ràng là có thể nhìn thấy được, giờ đây ngươi khiến ta phải nhìn nhận lại.

Thiết Long nói: Trong chúng ta đều chảy cùng một dòng máu, điều này không đáng kể.Hắn cố tỏ ra bình tĩnh, để bản thân không có biểu hiện cảm xúc, nhưng đáng tiếc, chiếc đuôi vô ý khua sau lưng đã tố cáo tâm trạng vui vẻ hiện tại của hắn.

Dưới bầu trời đêm như nhung, anh em Ignatius tra hỏi về tình hình cụ thể của tộc Bạch Tông. Ngân Tông không giấu diếm. Hắn kể một cách chi tiết về tình hình của tộc Bạch Tông. Lực lượng tinh nhuệ của đội xung phong và đội săn bắn hầu như đều tập trung ở đây, những cá nhân ở lại trong tộc chỉ là những người tạm thời không thể chiến đấu vì bệnh tật hoặc lý do khác, nhưng ngoài đội xung phong và săn bắn, trong đại bản doanh của tộc còn có một đội vệ binh tồn tại. Ngân Tông cho rằng, mất đi đội xung phong và săn bắn, tộc Bạch Tông dù tránh được số phận trở thành thuộc hạ của loài rồng, sau khi bị tổn thất nặng nề cũng khó có thể tiếp tục sinh tồn ở vùng tiếp giáp.

Trong trường hợp này. Chi bằng cứ đi một con đường đến tối, đều quy phục loài rồng. Qua hành động tha chết của Thiết Long đối với mình. Ngân Tông có thể phán đoán, hai vị thiếu niên rồng này coi trọng lợi ích thực tế hơn, không giống với ác long trong ấn tượng của hắn từng bị cảm xúc chi phối như hung thú. Điều này cũng có nghĩa là nếu tộc Bạch Tông quy thuận, sẽ không bị giết chóc vô cớ.

Ngoài ra. Lần đầu lừa gạt Thiết Long, Ngân Tông đã nói một phần chân tâm. Vì cục diện hỗn loạn do chiến tranh vùng băng nguyên phía bắc gây ra, vùng tiếp giáp cũng bị ảnh hưởng, gió nổi mây vần, khó nắm bắt cục diện hơn trước, trong tình hình này, đi theo một vị rồng hùng mạnh là lựa chọn không tồi.

Dẫn đường.Garos nói ngắn gọn. Hắn không thích dây dưa. Những việc liên quan đến tộc Bạch Tông đã xảy ra, vậy thì hôm nay giải quyết luôn. Đồng thời, những thuộc hạ Rong Thiết trước đó bị bắt làm tù binh như Ogre và Người Sói sẽ ở lại giữ đất, những chiến binh Centaur khác bị tước giáp và vũ khí, do thuộc hạ Rong Thiết và Thiết Long giám sát. Những chiến binh Centaur này giờ không thể hoàn toàn tin được. Họ tạm thời quy phục vì sức mạnh của Garos, nhưng trong lòng vẫn có chút chống đối kháng cự. Chỉ khi chinh phục được tộc họ của họ, biến người thân có quan hệ huyết thống như vợ con thành một phần của tộc Rong Thiết, mới khiến họ trở nên đáng tin.

Garos định chỉ mang theo Ngân Tông bị thương nặng đến tộc Centaur. Hắn không phải ác long, vì vậy sẽ dùng ngôn ngữ giao tiếp trước, không phải trấn áp đẫm máu, nhưng nếu không đàm phán được, hắn cũng không ngại để lũ Centaur nếm trải kỹ thuật chiến đấu của Rồng Vũ Đấu.

Tuy nhiên. Khi Garos định cầm Ngân Tông bay lên không trung xuất phát, đột nhiên ánh mắt hắn động, nhìn về phía bầu trời. Ở rìa đêm tối, một bóng trắng xóa đang phá mây mà đến. Đó là một nữ Centaur có cánh, ánh trăng phủ lên đôi cánh vầng khuyết, khiến từng chiếc lông đều phát sáng, khác biệt.

Đây là Elwing mà ngươi nhắc đến?Garos nhìn người chỉ huy Centaur. Vâng, chính là nàng.Ngân Tông khẽ nói: Nàng là chiến sĩ mạnh nhất thế hệ trẻ của chúng tôi.

Lai tinh linh, mà còn thoái tổ xuất hiện Thiên Mã máu tộc, có đôi cánh Thiên Mã, thật hiếm có, độ quý hiếm không thua kém gì rồng lai, ánh mắt Hồng Thiết Long hơi híp lại, bình tĩnh đợi Centaur lai đến gần.

Elwing khoác giáp nhẹ, thân hình mảnh mai hơn Centaur bình thường. Trên lưng nàng đeo cây cung dài hơn thân người, trong tay cầm chặt thanh đại kiếm bạc, theo động tác vỗ cánh, móng ngựa nhẹ nhàng đạp lên không trung, từ từ hạ xuống đất.

Không giống Ngân Tông và Thiết Đề. Elwing không định trực tiếp chiến đấu với thiếu niên Thiết Long. Nàng cảm thấy sự xuất hiện của Thiết Long không bình thường, và nàng kiên nhẫn hơn, muốn theo dõi Thiết Long để xác định nguồn gốc của hắn, sau đó mới cân nhắc hành động tiếp theo.

Kết quả là. Thiết Đề và Ngân Tông quá khao khát vị trí tộc trưởng, đã sớm ra tay, và dẫn đến sự xuất hiện của tồn tại kinh khủng sau lưng Thiết Long. Khi Elwing đến nơi, vừa thấy cảnh Hồng Thiết Long như chẻ tre đánh tan lũ Centaur khủng khiếp, cũng thấy Ngân Tông quy hàng.

Nàng định trở về tộc trước, thông báo chuyện xảy ra ở đây. Nhưng nàng không dám hành động bừa bãi, sợ lộ bản thân, nên ẩn thân trong lớp mây, không tỏ thái độ gì. Mãi đến khi phát hiện Hồng Thiết Long không nỡ chờ đến hôm sau, định cầm Ngân Tông đến tộc Centaur ngay, Elwing nhận ra mình không thể nhanh hơn đối phương, đành phải lộ diện.

Nếu Hồng Thiết Long đến vùng của tộc trước. Với hiểu biết của Elwing về đồng đội vệ binh, nàng biết xung đột không thể tránh khỏi, thế tất đổ máu, gây thương vong. Vì vậy, nàng đã xuất hiện.

Ngài rồng tôn quý.Centaur hạ xuống trước mặt Garos, cúi đầu hành lễ: Tôi là đội trưởng vệ binh tộc Bạch Tông, nguyện quy thuận ngài, đi cùng ngài đến tộc, đảm bảo tộc nhân kính trọng cùng kính sợ ngài. Nàng dừng một chút, cúi đầu giữ tư thế khiêm nhường, tiếp tục: Nhưng theo truyền thống Centaur, đầu hàng không chiến là nỗi nhục lớn, tôi xin ngài cho tôi cơ hội thách đấu.

Ngân Tông muốn nói gì đó, nhưng liếc nhìn Hồng Thiết Long, thức thời không lấn át vai chính. Garos nhìn lên Centaur lai, lưu ý những đặc điểm tinh linh và Thiên Mã. Thiên Mã là sinh vật thiên giới, chủ yếu đồng hành cùng tồn tại cường đại như Thiên Thần Sứ, tại vị diện vật chất rất hiếm thấy, Thiên Mã máu tộc của Elwing thoái tổ trong mắt Garos đáng quan tâm hơn cả máu lai tinh linh.

Thời gian từng giây trôi qua. Sau khi soi xét Centaur lai vài giây, hắn nói: Đến đây, muốn thách đấu.

Đối phương, Elwing ngẩng đầu, lộ ra gương mặt tinh xảo hoàn mỹ. Ngài hãy cẩn thận, tôi đến đây. Nàng nhắc nhở một câu, ngay sau đó, đôi cánh tỏa ra ánh sáng như ánh trăng bạc, bốn móng ngựa nhẹ nhàng rời mặt đất.

Nàng không trực tiếp xông lên, mà tay trái kết phức tạp phù văn ấn ký trên không trung, sau đó mau chóng quét qua kiếm nhận. Phong Nhận phù ma! Theo động tác tay nàng vuốt qua, trên lưỡi kiếm hiện ra từng đốm ánh xanh trong gió, khi chém ra phát ra tiếng đàn dây ngân nga. Elwing là một chiến sĩ pháp. Chiến sĩ pháp, gọi tắt, là một nghề kiêm tu pháp thuật và chiến kỹ, cần thiên phú cực cao, ngưỡng nhập môn rất cao, mà ngưỡng cao thường đồng nghĩa với mạnh hơn nghề bình thường. Chiến sĩ pháp sử dụng vũ khí đơn thủ, không cần đọc chú, chủ yếu thông qua kết ấn tay không để thi pháp.

Nghề hiếm, thật thú vị, Centaur lai này có thể mang cho ta chút kinh hỉ. Garos thầm nghĩ, không tranh thủ tấn công trước.

Giây tiếp theo, Centaur lai đột nhiên bổ nhào đến gần, tay trái vẫn không ngừng kết ấn thi pháp. Nàng giơ cao đại kiếm, tốc độ cực nhanh, kiếm phong sắc bén hướng về phía điểm yếu mắt Garos. Garos giơ móng vuốt lên, mang theo cảm giác áp lực lớn lao, quét ngang thân hình Centaur lai. Đùng! Centaur lai trúng chiêu, thân thể trong nháy mắt vỡ vụn, song không có máu cùng thịt xương, chỉ phá thành mảnh gió xanh, chân thân xuất hiện ở phía sau bên phải Garos, đại kiếm mang theo phong nhận tần số cao chém về khớp chân sau của Garos.