Chương 206: Hồng Thiết Long – Thương chiến hiệu quả nhất là tiêu diệt toàn bộ đối thủ.

Thiết Long biết rõ Garos tuy không thích quản lý công việc, nhưng trí tuệ của Garos lại vượt xa hắn.

– Nhận thức được điểm yếu của bản thân, tìm kiếm ý kiến từ những người mạnh mẽ hơn.

Đây là một phẩm chất quý giá đối với loài rồng.

Ngươi chuẩn bị sẵn sàng.

Mặt trời dần ngả về phía tây, Thiết Long để lại một câu nói rồi vỗ cánh bay thẳng lên trời cao, không lâu sau liền trở về tới Long Cốc, đến trước mặt huynh đệ Hồng Thiết Long kể lại chuyện vừa xảy ra.

Chuyện là vậy sao.

Hồng Thiết Long tạm ngừng luyện tập, hơi gật đầu như đã dự đoán trước.

Giống như ta nghĩ, bộ lạc Kim Nha khiến các thương đoàn khác từ chối giao dịch với chúng ta, chẳng qua là thông qua giá cả để gây ảnh hưởng, chứ không phải là dùng thủ đoạn đe dọa.

Thiết Long suy nghĩ một lúc rồi nói:

Tận đáy lòng ta không muốn thừa nhận thất bại, lại càng muốn dùng chiến lược thương chiến để phản kích bộ lạc Kim Nha, nhưng tích lũy của bộ lạc Kim Nha lại sâu hơn chúng ta.

Ta lật tung hết truyền thừa, nhưng lại không tìm được phương thức thương chiến phù hợp để áp dụng cho tình huống lúc này.

Hắn nhìn về phía Hồng Thiết Long: Garos, ngươi có phương pháp gì hay không?

Dưới ánh mắt mong đợi của Solog, Hồng Thiết Long từ tốn nói: Đương nhiên là có, chiến đấu với Địa Tinh nên rất dễ dàng.

Solog phấn chấn hỏi: Nên làm như thế nào?

Garos duỗi đôi cánh, vảy rồng va chạm tóe lửa.

Hắn bình thản nói: Đánh thẳng qua đó, phá hủy căn cứ ven sông của bộ lạc Kim Nha, khiến chúng không thể giao dịch được nữa, vấn đề lúc này sẽ được giải quyết, đương nhiên sau này sẽ sinh ra vấn đề mới, nhưng ít nhất không phải phiền não vì thương vụ nữa.

?

?

Đầu Thiết Long xuất hiện dấu chấm hỏi.

Ngươi gọi đây là thương chiến?

Hắn không nhịn được mà hỏi.

Hồng Thiết Long gật đầu, hỏi lại: Chẳng phải vậy sao?

Hắn nhìn Thiết Long, nói: Solog, huynh đệ thân ái của ta, ngươi quá tin tưởng và phụ thuộc vào kiến thức trong truyền thừa rồi, chúng đúng là rất hữu ích, nhưng có lúc lại khiến ngươi hoa mắt mà không thể đưa ra lựa chọn chính xác.

Giọng nói tạm ngừng một chút.

Hồng Thiết Long nhe răng cười, nói: Thương chiến hiệu quả nhất, giản dị và không hoa mỹ nhất, là tiêu diệt sạch đối thủ.

Những lời này của Garos không phải là do máu Hồng Long chi phối cách suy nghĩ, mà là kết luận được đúc rút từ suy ngẫm.

Nếu đi theo nhịp độ của bộ lạc Kim Nha, cùng chúng đánh cuộc chiến về giá, thì chính mình sẽ trở thành phe yếu thế bị lấy mạnh hiếp yếu.

Trực tiếp đánh giết qua đó, sử dụng bạo lực, mới là cách thức tốt nhất để phá vỡ thế cục, ít nhất có thể kéo bộ lạc Kim Nha từ lĩnh vực chúng giỏi về lĩnh vực mà bộ lạc Dung Thiết thành thạo.

Chúng ta có ý định khai chiến toàn diện với bộ lạc Kim Nha không?

Thiết Long nói: Hiện tại có vẻ không phải thời cơ thích hợp.

Garos hơi lắc đầu, nói: Xem ngươi kìa, đừng có nóng vội, chỉ là thương chiến thôi, chưa đến mức phải khai chiến toàn diện.

Thiết Long:.

Tiêu diệt sạch đối thủ, chẳng phải là lời ngươi vừa nói sao?

Chỉ là một ví dụ thôi. Hồng Thiết Long nói: Đánh phá các căn cứ thương mại ven sông của chúng là đủ rồi, bộ lạc Kim Nha và các bộ lạc khác cũng có mâu thuẫn hãm chế, chúng sẽ không dốc toàn lực để đối phó với chúng ta, Địa Tinh hành sự luôn thiếu quyết đoán.

Nghe đến câu này.

Thiết Long đột nhiên nhíu mắt, nhanh nhạy bắt được điểm đáng nghi trong lời Garos, nói: Garos, ngươi dường như có định kiến với Địa Tinh, đây không phải là suy nghĩ lý trí đâu.

Hắn học theo giọng điệu của Garos, trêu chọc: Huynh đệ thân ái của ta, đừng để định kiến và ngạo mạn chi phối ngươi, chúng chỉ hại ngươi thôi.

Nghe vậy, Garos cũng nhận ra điểm không ổn trong lời vừa nói của mình.

Địa Tinh hành sự luôn thiếu quyết đoán.

– Định kiến trong truyền thừa đã ảnh hưởng đến hắn.

Ừ, ngươi nói đúng, ta sơ suất rồi.

Hồng Thiết Long không vì huynh đệ trêu chọc mà nổi giận, ngược lại vui vẻ nói: Sau này nếu có chuyện tương tự, nhớ nhắc nhở ta đầu tiên.

Bản tính ngạo mạn của loài rồng, đôi khi sẽ ngấm ngầm gây ảnh hưởng.

Garos đã rất thận trọng, nhưng thi thoảng vẫn không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng mà không tự biết, lúc này chỉ cần một lời nhắc nhở, hắn sẽ lập tức tỉnh ngộ.

Việc không được chậm trễ.

Hồng Thiết Long nói: Đêm tối là lớp ngụy trang tốt nhất, hãy tận dụng khi màn đêm sắp buông xuống, đi đánh ‘thương chiến’ với bộ lạc Kim Nha đi.

Lúc này trời đã xẩm tối, chân trời hiện lên màu xám xanh u ám.

Nghe xong lời Garos, Thiết Long gật đầu, nói: Đợt tập kích đầu tiên tốt nhất là phá hủy ngay căn cứ Vịnh Trăng Lưỡi Liềm ở ven sông phía đông của bộ lạc Kim Nha, lại càng cần tốc chiến tốc thắng, không cho chúng có cơ hội viện binh, ta dự định điều động một bộ phận Thiên Thần Tử Thần.

Garos gật đầu: Được.

Cái gọi là Thiên Thần Tử Thần, thật ra là chiến đoàn mới, thành phần chủ yếu là các đơn vị không quân cao quý, chủ thể của chiến đoàn hiện tại là một đàn Long Nhị Túc, do thủ lĩnh Long Nhị Túc Tasha thống lĩnh.

Garos không xuất quân, tiếp tục ở lại Long Cốc, tập trung vào việc tu luyện của bản thân.

Với quy mô hiện tại của bộ lạc Dung Thiết, không cần Garos thân chinh xuất mã làm mọi việc, chỉ là xử lý các căn cứ ven sông của bộ lạc Kim Nha thôi, chứ không phải là khai chiến toàn diện, giao cho thuộc hạ giải quyết là được rồi.

Thiết Long trên đường bay lượn trên bầu trời, trước tiên sử dụng Thạch Truyền Tin để liên lạc với thủ lĩnh Nhân Mã.

Trình độ thuật sĩ của hắn hiện tại không cao, phạm vi kết nối tâm linh có hạn, đôi khi còn không bằng Thạch Truyền Tin tiện lợi, vật phẩm tinh thể được tạo ra từ công nghiệp luyện kim này đủ để thay thế nhiều pháp thuật.

Zaklay, dẫn theo đội ngũ tinh nhuệ của ngươi, tập kích Vịnh Trăng Lưỡi Liềm.

Thiên Thần Tử Thần đã xuất phát rồi, sẽ phối hợp các ngươi tác chiến.

Thạch Truyền Tin truyền đến lời dặn của Thiết Long.

Yinzon đã chờ đợi từ lâu, vung tay hô to: Hãy cùng ta xuất quân, đánh đập bọn Địa Tinh bẩn thỉu gian xảo của bộ lạc Kim Nha!

Những bàn chân có đóng móng sắt giẫm lên nền đất cứng của vùng giáp ranh.

Đoàn người Nhân Mã cuốn theo gió lớn, hướng thẳng tới mục tiêu mà đi.

Một khoảng thời gian sau.

Bờ phía đông sông Estonia, một khúc vịnh cong cong như trăng lưỡi liềm.

Thương đoàn Thiết Thuẫn đã thả neo tại đây, thuyền gối vào bờ, tiếng va chạm nhỏ vang lên tại chỗ tiếp giáp giữa cầu thuyền và cầu cảng.

Xung quanh vịnh, những bóng hình màu xanh lục rậm rạp đang hối hả làm việc.

Những sinh vật nhân hình này có đôi tai dài nhọn và cánh tay rủ xuống quá đầu gối, cùng chiếc mũi dẹt mà hay cười một cách ranh mãnh. Làn da màu xanh lục của chúng dính chút hơi nước của sông, đôi mắt nhỏ liếc ngang liếc dọc, mí mắt chớp nhanh, lộ ra sự ranh mãnh bẩm sinh.

– Chính là bọn Địa Tinh thuộc bộ lạc Kim Nha.

Đây là Vịnh Trăng Lưỡi Liềm, một trong những căn cứ thương mại quan trọng của Địa Tinh trên sông Estonia.

Lúc này màn đêm như tấm màn đen buông xuống, tia sáng cuối cùng trên mặt sông bị đèn pha sáng trưng trên tháp canh của Địa Tinh cắt đứt, gió đêm lẫn hơi nước của vùng giáp ranh lạnh lẽo vô cùng.

Hai bên đã thương lượng xong giá cả.

Thủ lĩnh Hamer kéo cao cổ áo, xoa hai tay rồi chỉ đạo thủy thủ xếp các thùng gia vị đóng kín và các hòm quặng, tâm trạng khá thoải mái.

Bộ lạc Kim Nha để trừng phạt bộ lạc Dung Thiết mà điều chỉnh giá cả, khiến chúng có thể thu mua quặng với giá thấp hơn, đầy thuyền rồi trở về liên bang bán lại với giá cao, thu về khoản lợi nhuận khổng lồ.

Hắn lấy ra đồng tiền vàng, nhưng lần này không hôn hay cầu nguyện, chỉ xoay vài vòng rồi cất lại vào thắt lưng.

Đột nhiên.

Mặt đất hơi rung chuyển, và độ rung lắc nhanh chóng tăng lên.

Hamer hơi ngẩn ra, ngay sau đó nghe thấy tiếng móng giẫm đập đều đặn dồn dập vang lên từ phía tây Vịnh Trăng Lưỡi Liềm, như thể có thiên quân vạn mã đang nghiền nát đá sỏi ven bờ.

Giặc đến! Giặc đến!

Tên lính canh Địa Tinh rung chuông đồng báo động.

Cùng lúc đó, bầu trời đêm bất chợt bị tiếng gào thét của Long Nhị Túc xé toạc.

Những Thiên Thần Tử Thần này đã lặng lẽ tiếp cận dưới lớp ngụy trang của màn đêm, lao xuống phun hỗn hợp axit lên tháp canh.

Làn khói trắng xộc lên mùi hăng lập tức bao trùm bầu trời đêm.

Đoàn người Nhân Mã phất phới bờm, phá vỡ lớp màn sương, những ngọn giáo dài bằng thép vạch ra hình vòng cung tử thần dưới ánh trăng, hướng thẳng tới Vịnh Trăng Lưỡi Liềm.

Mấy cỗ máy nỏ ma năng điều chỉnh hướng bắn.

Những cỗ máy giết người tinh vi này có thể phóng ra lượng lớn mũi tên luyện kim với tốc độ nhanh, từng khiến vô số quân cướp tanh máu ven bờ, nhưng đêm nay chúng chỉ kịp phóng một lượt tên, liền bị những con Long Nhị Túc đã áp sát phá hủy.Tiên hạ thủ vi cường.Bộ tộc Kim Nha tại Vịnh Nguyệt Nha sở hữu lực lượng phòng thủ không hề yếu, nhưng đối mặt với cuộc tập kích bất ngờ lần này, lại tỏ ra không đủ sức chống cự. Phòng tuyến của họ nhanh chóng tan rã.