Chương 135: Sự Kiêu Ngạo Của Con Người.

Mưa bụi vẫn không ngừng rơi, những giọt nước lạnh lẽo đập vào lớp vỏ thép của tượng đấu luyện, tạo nên âm thanh vang vọng như tiếng khua chiêng gõ trống.

Vô Úy đứng lặng lẽ phía trước quan thu thuế Brent, đôi mắt đỏ lạnh lùng quét qua xung quanh, luôn sẵn sàng đối phó với bất kỳ cuộc tấn công nào.

Viên đá truyền tin của tộc trưởng Chiến Ngư Nhân phát sáng, nó khẽ rít lên vài tiếng rồi lùi lại một bên.

Chẳng mấy chốc, trong màn mưa dày đặc, những bước chân vững chãi dần hiện ra.

Pháp sư Người Sói Nanh Băng từ từ bước tới, bộ lông xám xanh ướt đẫm mưa, ôm sát lấy thân hình uyển chuyển của nó.

Đôi mắt nó lấp lánh ánh sáng xanh lục trong bóng tối, móng vuốt nhẹ nhàng gõ vào cây trượng xương ở hông, tạo nên âm thanh cạch cạch nhẹ nhàng.

Loài người. Nanh Băng lên tiếng: Các ngươi không nên đến đây.

Brent gắng gượng đứng thẳng lưng, dù ngực hắn vẫn còn đau nhói.

Hắn nhìn chằm chằm vào Nanh Băng, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt.

Trong mắt hắn, những pháp sư thuộc chủng tộc quái vật chỉ là những con thú thông minh hơn một chút mà thôi.

Chúng ta đại diện cho tử tước Thiết kích đến đây, quan thu thuế lạnh lùng nói: Hẻm Vảy Đất thuộc lãnh địa của tử tước, các ngươi kinh doanh và kiếm lợi nhuận ở đây thì phải nộp thuế cho tử tước.

Ánh mắt của Nanh Băng liếc qua Vô Úy rồi dừng lại trên Brent.

Thuế?

Nó dùng giọng điệu cứng rắn: Nơi hoang dã không có thuế, chỉ có giao dịch.

Trong lúc nói, tai của pháp sư Người Sói khẽ rung, nếu quan sát kỹ thì có thể thấy trong tai nó có một viên đá truyền tin nhỏ xíu.

Lúc này, Nanh Băng chính là cái loa của Garos.

Và Garos ngay từ đầu đã thể hiện thái độ cứng rắn.

Hắn chuẩn bị đàm phán, nhưng cũng hiểu rằng khi đối mặt với đối phương, tuyệt đối không được để lộ sự yếu đuối, nếu không sẽ chỉ khiến họ càng lấn tới.

Brent không ngờ một con người sói lại cứng rắn đến vậy.

Do viên đá truyền tin trong tai Nanh Băng phát ra ánh sáng nhẹ mà không có ý giấu giếm, Brent có thể đoán được rằng pháp sư Người Sói trước mặt chỉ là người phát ngôn, người thực sự đang đối thoại với hắn là một kẻ khác.

Còn bản thân Brent cũng chính là đại diện của tử tước Thiết Kích.

Đứng sau một quý tộc lớn, Brent không hề tỏ ra sợ hãi mà cũng thể hiện thái độ cứng rắn, tiếp tục nói: Đây là luật pháp của Liên Bang Losern! Bất kỳ hoạt động buôn bán nào trên con đường thương mại đều phải nộp phí cho lãnh chúa!

Nanh Băng bình tĩnh lên tiếng, truyền đạt ý chỉ của Long Chủ: Luật pháp của loài người không quản được nơi hoang dã.

Gương mặt của quan thu thuế trở nên âm u.

Các ngươi đang thách thức quyền uy của tử tước. Hắn hạ giọng, đe dọa: Nếu các ngươi không hợp tác, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Vậy sao? Nanh Băng khẽ nghiêng đầu: Vậy thì các ngươi cứ thử xem.

Brent siết chặt nắm đấm, nhưng cuối cùng không nổi giận.

Hắn biết bây giờ chưa phải lúc để xé mặt.

Tử tước muốn có được của cải, chứ không phải sự hủy diệt.

Nghe đây, lũ thú. Quan thu thuế trầm giọng nói: Tử tước có thể phái quân đội đến để trấn áp các ngươi. Chúng ta không mang quân đến mà đến đây thương lượng trong cơn mưa này đã thể hiện thành ý.

Hắn lấy ra tờ lệnh thuế đưa ra trước mặt lũ quái vật, nước mưa ngay lập tức làm nhòe đi dấu niêm phong của Liên Bang Losern.

Hẻm Vảy Đất là một nhánh của Vết Rắn Ngàn Khuất, các ngươi kiếm lợi ở đây thì phải nộp thuế hàng tháng.

Hắn giơ hai ngón tay lên: Mỗi tháng năm ngàn đồng tiền vàng! Hoặc khoáng chất phép thuật tương đương.

Xét đến việc các ngươi kinh doanh bất hợp pháp trong nhiều năm, tử tước đại nhân nhân từ bỏ qua những món lợi nhỏ nhặt, không cần phải nộp phí trễ hạn, cho phép các ngươi chỉ phải bù lại thuế của một năm, tổng cộng sáu mươi ngàn đồng tiền vàng hoặc khoáng chất phép thuật tương đương.

Dừng một chút, hắn nói thêm: Nếu dùng khoáng chất phép thuật để giao dịch, giá trị cụ thể sẽ được người của chúng ta đánh giá và xác nhận.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một sự đòi hỏi khủng khiếp.

Do không nhận được chỉ thị tiếp theo, pháp sư Người Sói im lặng, không hề biểu lộ cảm xúc.

Đối diện, quan thu thuế nửa cười nửa không, nói: Nếu các ngươi không thể chấp nhận điều kiện này, tử tước đại nhân hào phóng còn cho các ngươi một lựa chọn thứ hai.

Hắn nói: Vào ngày đầu tiên của mỗi tháng, các ngươi chỉ cần nộp một đồng xu đồng.

Rồi ngày thứ hai hai đồng, ngày thứ ba bốn đồng, cứ như vậy cho đến hết tháng thì sẽ tính là thuế của cả năm.

Quan thu thuế thể hiện vẻ mặt tự mãn của một người văn minh, nói: Hai phương án, tùy các ngươi chọn.

Sau khi các ngươi lựa chọn, chúng ta sẽ cung cấp hợp đồng phép thuật cụ thể để làm cơ sở hợp tác giữa hai bên.

Nghe vậy, Nanh Băng liếc mắt.

Đồng xu? Nghe có vẻ là một điều kiện rất dễ dàng.

So với việc đòi vài ngàn đồng tiền vàng mỗi tháng trước đó thì phương án này có vẻ đơn giản hơn nhiều. Còn về việc số lượng tăng dần mỗi ngày, Nanh Băng không giỏi tính toán, chỉ cảm thấy con số này không nhiều, nhưng cũng nghĩ rằng loài người chắc chắn không có ý tốt, trong đó ẩn chứa bẫy.

Garos đứng đằng sau lặng lẽ nghe hai phương án mà quan thu thuế đưa ra.

Hắn khẽ lắc đầu.

Hắn cho ta là đồ ngu sao? Thật sự nghĩ rằng lũ quái vật nơi hoang dã đều là những sinh vật ngu ngốc?

Nhưng, đã là đàm phán thì luôn có chỗ để thương lượng.

Những yêu cầu viển vông ban đầu chỉ là để có thể mặc cả tốt hơn.

Con đường thương mại này ban đầu được khai phá bởi gia tộc tử tước Thiết Kích, nếu có thể thương lượng tốt thì Garos với tầm nhìn xa trông rộng cũng không ngại để đối phương có được một số lợi ích.

Ngay lập tức, Nanh Băng nhận được chỉ thị, nói: Mỗi tháng một trăm đồng tiền vàng, đây là giới hạn cuối cùng của chúng tôi.

Năm ngàn cắt giảm xuống còn một trăm.

Quan thu thuế tròn mắt, muốn mắng chửi lũ thú này không hiểu luật đàm phán.

Nhưng xét đến nhiệm vụ của mình, hắn hít một hơi thật sâu, kìm nén sự bực tức và tiếp tục đàm phán với pháp sư Người Sói.

Mưa càng lúc càng nặng hạt, thời gian trôi qua từng giây từng phút.

Hai bên không ngừng mặc cả, thăm dò giới hạn thực sự của đối phương.

Một lúc sau, quan thu thuế đã khô cả cổ.

Hắn nhất định không chịu nhượng bộ với mức ba ngàn đồng tiền vàng mỗi tháng và yêu cầu bù thuế của cả năm một lần, Nanh Băng thì đề xuất ba trăm đồng tiền vàng mỗi tháng và không bù thuế.

Đến lúc này.

Quan thu thuế hoàn toàn không nhượng bộ.

Bởi hắn đại diện cho tử tước Thiết Kích, và tử tước Thiết Kích đã dặn hắn rằng mức thuế ba ngàn cùng việc bù thuế một năm là giới hạn cuối cùng, đặc biệt là việc thanh toán một lần, tuyệt đối không được nhượng bộ.

Tử tước Thiết Kích biết rằng điều kiện này có phần vơ vét quá mức.

Nhưng việc tuyển sinh của học viện phép thuật sắp tới, hắn cần một khoản tiền nhanh chóng, vì vậy hắn không ngại hy sinh lợi ích lâu dài, không chỉ Hẻm Vảy Đất nơi hoang dã này mà cả những tài sản hợp pháp của hắn cũng đã bán đi không ít.

Đối phương không chịu nhượng bộ.

Nanh Băng cũng cương quyết không đổi.

Lại lãng phí thêm mười mấy phút nữa.

Quan thu thuế đầy sự sốt ruột, quát lên: Lũ thú! Đủ rồi! Đừng có không biết điều! Đây đã là lựa chọn tốt nhất cho các ngươi rồi!

Nanh Băng khẽ cười, để lộ hàm răng sắc nhọn.

Loài người! Không biết điều là các ngươi! Chúng ta đã thể hiện đủ thành ý, các ngươi đang làm hao mòn sự kiên nhẫn của chúng ta.

Nơi hoang dã này không thuộc về các ngươi, ở đây các ngươi không có đặc quyền gì cả.

Nó lùi lại một bước, những tên Người Ăn Thịt to lớn và trang bị đầy đủ tiến lên một bước, vây quanh.

Vô Úy im lặng từ từ nâng thanh đại kiếm lên, ánh mắt đỏ ngày càng chói lòa.

Bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng như dây đàn căng.

Quan thu thuế đứng giữa cơn mưa, những giọt nước lạnh lẽo khiến hắn dần trở nên bình tĩnh.

Hắn từ từ thở ra một hơi, nói: Có vẻ chúng ta không thể đi đến thống nhất.

Nếu vậy thì hãy để lãnh chúa của các ngươi tự đến đàm phán.

Hắn lạnh lùng nói: Ta không hứng thú đàm phán với một sinh vật thấp kém như ngươi, ta cần một cuộc đối thoại bình đẳng.

Thật là tự cao tự đại.

Một quan thu thuế, lại nghĩ mình ngang hàng với Long Chủ của chúng ta sao?

Nanh Băng im lặng một giây, chế nhạo: Lãnh chúa của chúng tôi không hứng thú đàm phán với một tên đầy tớ. Nếu các ngươi thực sự có thành ý và muốn giải quyết việc này một cách hòa bình thì hãy để một người có trọng lượng hơn đến đây.

Brent muốn nói thêm điều gì đó nhưng Nanh Băng lại lùi thêm vài bước nữa.Những tên khổng lồ khổng lồ mặc giáp hạng nặng đứng sừng sững như một bức tường thành, những kỵ sĩ sói khổng lồ bao vây xung quanh, ánh mắt hung dữ đổ dồn về phía đoàn người của viên quan thuế. Cuộc đàm phán đầu tiên này đã thất bại. Viên quan thuế khẽ hừ lạnh, nói: Chúng ta sẽ còn quay lại, hãy bảo lãnh chúa của các ngươi chuẩn bị tiếp đón. Hắn không còn nán lại, dưới sự hộ tống của Những Kẻ Vô Úy cùng vài chiến sĩ loài người, hắn lại bước lên con đường đất nứt nẻ, rời xa lũ quái vật. Hai phe dần cách xa nhau, cuối cùng biến mất khỏi tầm mắt. Đồ quái vật đáng chết, chẳng nghe nổi lời người. Brent thầm chửi rủa. Hắn không thích đối phó với lũ quái vật. Những kẻ này thiếu đi sự kính sợ dành cho bộ máy quan liêu, thiếu đi sự tôn trọng dành cho quý tộc, khiến hắn cảm thấy khó chịu. Đại nhân, chi bằng ta quay lại tiêu diệt bọn quái vật này, để chúng biết thế nào là lợi hại của chúng ta. Một chiến sĩ loài người hạ giọng, đề xuất. Brent nhíu mày, mặt mày âm trầm: Mệnh lệnh của Tử tước là đàm phán, không phải khai chiến.  Hừ. Viên quan thuế khẽ cười lạnh: Lần đàm phán này chỉ là thăm dò, cứ để chúng hả hê một thời gian, chúng sớm muộn gì cũng sẽ biết thế nào là ‘tôn trọng’ thật sự. Hắn nhìn về phía xa trong màn mưa, trong mắt lóe lên một tia sắc lạnh. Đoàn người không rời khỏi hoang dã, mà trực tiếp đóng quân tại lối vào con đường đất nứt nẻ. Brent đứng trong chiếc lều dựng tạm, những giọt mưa chảy dọc theo tấm bạt, tụ lại thành những vũng nước nhỏ trên mặt đất. Hắn hít sâu vài hơi, trong lòng cân nhắc, rồi lấy ra viên đá truyền tin. Tử tước đại nhân, thái độ của bọn quái vật rất cứng rắn, không biết điều. Lãnh chúa của chúng đồng ý ra mặt đàm phán lại, nhưng với điều kiện là phải đối đãi ngang hàng. Brent liên lạc với Tử tước Thiết Cấp, báo cáo kết quả lần đàm phán này. Đồng thời, tại thung lũng lá kim. Hồng Thiết Long đứng dậy, duỗi dài thân thể, những chiếc vảy cứng rắn nghiền nát những giọt mưa rơi xuống thân thể, sau đó lại trực tiếp cuộn mình trong gió mưa, lặng lẽ không nói. Thiết Long Sorog, Hồng Long Samantha, và Yêu Tinh Long Vera cũng đều ở đây. Bọn họ không thành tâm đàm phán. Sorog ánh mắt sắc lạnh, đồng tử co lại thành một đường kẻ nguy hiểm, nói: Bọn người này quá tham lam, quá tự đại, quá kiêu ngạo! Samantha cũng gầm lên: Một đám côn trùng hèn mọn, dám đến tống tiền và cướp bóc chúng ta, loài rồng!