Chương 347: Garos: Điên Hỏa? Của ta!.

Giai đoạn hai? Có chút thú vị… Không trách có thể xếp ngang hàng với ta trong bản đồ vương, quả nhiên không phải nhân vật tầm thường.

Trong mắt Hồng Thiết Long lóe lên một tia nhiệt huyết.

Tư thế hùng mạnh hiện tại của Tử Tinh Sư Vương không những không làm hắn khiếp sợ, ngược lại càng khiến hắn phấn khích.

Ngay lập tức, đôi cánh Hồng Thiết Long mãnh liệt rung động, lao thẳng xuống Tử Tinh Sư Vương đang biến đổi hình thái.

Khi móng rồng và móng sư tử đụng nhau giữa không trung, Hồng Thiết Long cảm nhận rõ ràng nguồn sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể đối phương.

Khoảnh khắc này, lực lượng của Tử Tinh Sư Vương đã vượt xa hắn ở trạng thái bình thường.

Như vậy thì…

Garos tâm niệm điện chuyển, không còn giữ lại nữa.

Trạng thái kích động, mở!

Răng rắc! Từng đạo tia sét vàng chói mắt phóng ra từ khe hở vảy giáp, như sinh vật sống lượn lờ quanh người.

Thân thể Hồng Thiết Long bằng mắt thường có thể thấy lại một lần nữa bành trướng, cơ bắp cuồn cuộn càng thêm nổi lên, sức mạnh trong cơ thể tăng vọt từng cấp, thuộc tính thân thể lúc này toàn diện bạo tăng.

Xèo xèo!

Tốc độ hắn tăng vọt, trở nên nhạy bén hơn, với tư thế nhảy lui nhẹ nhàng né tránh đòn tấn công mang theo tử diễm của Tử Tinh Sư Vương, đồng thời eo hông mãnh liệt xoay trở.

Đuôi rồng của hắn xé rách không khí, với tốc độ khó né tránh hung hăng quất vào sườn Tử Tinh Sư Vương.

Bùm!

Tử Tinh Sư Vương căn bản không kịp phản ứng, thân hình to lớn lập tức bị một cỗ lực lượng khổng lồ không thể kháng cự quật ngã, vạch ra một đường parabol mỹ lệ, hướng về phía sâu khe vực Hồi Âm rơi xuống.

Mãi đến lúc này, tiếng rít xé không khí của đòn đuôi kinh khủng kia mới chậm rãi truyền ra.

Hồng Thiết Long không chút dừng lại, đôi cánh mở rộng, thân hình to lớn xông thẳng lên trời, vạch ra một đường cong lạnh lẽo, đuổi theo Sư Vương đang rơi xuống đâm thẳng vào khe vực.

Đáy khe vực.

Trong hố sâu hình thành do va chạm, Tử Tinh Sư Vương lắc lư cái đầu còn choáng váng, vật lộn đứng dậy.

Nhìn thấy Hồng Thiết Long đang lao tới.

Nó đột nhiên há rộng miệng lớn, trong cổ họng tử quang đại thịnh.

Tiếp theo đó, năng lượng phun trào được ngưng tụ cao độ, tựa như được cấu thành từ vô số tinh thể tím phun ra ào ạt.

Đây là kỹ năng phun lửa thuộc về Tử Tinh Long, một khi tiếp xúc mục tiêu, sẽ gây ra nổ lớn, tạo thành sát thương năng lượng hủy diệt kép vật lý và tinh thần.

Gần như cùng lúc đó, Hồng Thiết Long há miệng hít vào.

Hỏa diễm đỏ rực cùng tia sét vàng nhảy múa cuồn cuộn trong cổ họng hắn, hóa thành một luồng long tức hỏa lôi cuồng bạo, không chút lùi bước đối đầu với tử tinh long tức của Sư Vương.

Ầm ầm —!

Hai luồng năng lượng mãnh liệt đụng nhau giữa không trung, gây ra vụ nổ kinh thiên điếc tai.

Sóng xung kích hình vòng tròn đột ngột khuếch tán, khiến hai bên vách núi của khe vực rung chuyển dữ dội, rên rỉ không ngừng, vô số tảng đá lớn không chịu nổi sức ép, lần lượt bong tróc lăn xuống, tựa như một trận mưa đá.

Giây tiếp theo.

Hồng Thiết Long toàn thân phun trào giao thoa kim lôi và long khí, xé tan khu vực hỏa lôi và linh năng còn đang giằng co, tựa như một thiên thạch ngoài trời, với thế không thể ngăn cản hung hăng đập xuống Tử Tinh Sư Vương dưới đáy hố.

Bùm!

Tử Tinh Sư Vương vừa tỉnh táo từ đối công năng lượng kịch liệt, tầm mắt đã bị bóng lớn bao phủ.

Cổ của nó đã bị một móng rồng nóng rực nắm chặt, toàn bộ thân thể bị một cỗ mãnh lực hung hăng ấn xuống đất, cùng với tiếng kêu ken két khó chịu, cày ra một rãnh sâu dài mấy chục mét trên mặt đất, cuối cùng mãnh liệt đụng vào vách núi phía sau, găm vào trong đó.

Hồng Thiết Long bốn cánh tay to lớn vô cùng giơ cao.

Phút chốc sau, những đòn tấn công mang theo lôi hỏa và lực lượng vật lý thuần túy, tựa như mưa bão trút xuống ào ạt.

Tử Tinh Sư Vương trong lúc vội vàng ngưng tụ một lớp giáp tinh thể trong suốt nhưng cực kỳ dai dẳng trên người để cố gắng chống cự.

Tuy nhiên, cùng với mỗi đòn trọng kích rơi xuống, vách núi đều phát ra rung chuyển kịch liệt không chịu nổi, không ngừng lõm vào trong, đất đá bắn tung tóe.

Hình ảnh một rồng một sư tử dần dần lún sâu vào hố bị đập ra.

Mà sau vài giây, Tử Tinh Sư Vương chịu đựng đau đớn miễn cưỡng bình phục tinh thần chấn động.

——Linh năng khoa bộ!

Thân thể nó trong nháy mắt trở nên mơ hồ, hóa thành một bóng ma tan biến, thoát khỏi sự khống chế tử vong của Hồng Thiết Long, chân thân đã xuất hiện ở bãi đất trống cách đó trăm mét.

Lớp giáp tinh thể tím nó ngưng tụ trước đó đã hoàn toàn vỡ vụn biến mất.

Dù có kỹ năng phòng ngự và tầng tầng lớp lớp suy yếu chuyển dịch tổn thương, bản thể của nó vẫn tăng thêm vô số vết thương mới, tử diễm từng cuồn cuộn cháy cũng trở nên mờ nhạt loãng đi rất nhiều, khí tức nghiêm trọng suy yếu.

Ầm!

Đá vỡ vụn, Hồng Thiết Long với tư thế cực kỳ dũng mãnh xông ra từ hố vách núi sụp đổ, lại một lần nữa sừng sững đứng trong tầm mắt Tử Tinh Sư Vương, kim lôi và long khí vây quanh, uy thế còn hơn trước.

Còn có lá bài tẩy nào khác không? Dùng hết đi.

Hồng Thiết Long bình tĩnh mở miệng, nhưng không nhận được bất kỳ hồi đáp ngôn ngữ nào.

Trí tuệ cao như vậy lại không biết nói? Có lẽ chưa từng học ngôn ngữ chủng tộc khác.

Ý niệm trong lòng hắn lóe lên, ánh mắt dần trở nên sắc bén hơn, khóa chặt đối thủ.

Đối diện, Tử Tinh Sư Vương trạng thái rõ ràng không ổn nhưng vẫn phát ra tiếng gầm không khuất phục.

Một viên tinh thể tím lơ lửng trong bờm của nó đột nhiên rơi xuống, sau đó vỡ vụn, hóa thành một luồng linh năng thuần túy, nhanh chóng dung nhập vào thân thể Tử Tinh Sư Vương.

Vết thương bên ngoài của nó không thấy nhiều cải thiện, nhưng ba động linh năng suy yếu lại một lần nữa trở nên hưng thịnh.

Rầm!

Mặt đất dưới chân nó sụp đổ vỡ vụn do long tộc đụng mạnh, nhưng hình ảnh Tử Tinh Sư Vương đã biến mất khỏi nguyên địa.

Hồng Thiết Long ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu bụi mù tràn ngập, khóa chặt Tử Tinh Sư Vương quanh thân lại tràn ngập linh quang cuồn cuộn, cố gắng kéo dãn khoảng cách.

Hắn vẫy cánh, tạo ra tiếng nổ chấn động, lại một lần nữa với tốc độ kinh khủng đuổi theo.

Sau khi chịu thiệt trong cận chiến, Tử Tinh Sư Vương thay đổi chiến thuật, không còn đối đầu cứng rắn với Hồng Thiết Long.

Nó bắt đầu thi triển các kỹ năng tinh thần với tần suất cực cao —— chấn nổ tinh thần, roi quất linh năng, gông xiềng tinh thần… tiến hành quấy rối và tấn công tầm xa, đồng thời dựa vào linh năng khoa bộ không ngừng tiến hành nhấp nháy cự ly ngắn, kéo dãn cực hạn.

Mỗi khi tự thân linh năng do thi triển thường xuyên mà suy yếu.

Nó sẽ không chút do dự tiêu hao một viên tinh thể tím lơ lửng trên người, bổ sung linh năng, sau đó lặp lại quá trình này.

Tên này, đang cố gắng đánh trận tiêu hao?

Sau vài phút ngắn ngủi rượt đuổi và đối kháng cường độ cao, Garos đại khái hiểu rõ ý đồ của Tử Tinh Sư Vương.

Có lẽ nó xác định trạng thái kích động bộc phát hiện tại của hắn không thể duy trì lâu dài, thế là ỷ vào những tinh thể tím đồng hành có thể nhanh chóng khôi phục linh năng, chuẩn bị đánh một trận chiến lâu dài, cá rằng sau khi trạng thái của hắn kết thúc sẽ rơi vào suy yếu, lúc đó chính là thời khắc phản công quyết định của nó.

Giả thiết này bản thân rất tốt, lựa chọn không có vấn đề gì.

Đáng tiếc, đối thủ là Garos, phán đoán của nó sai lầm nghiêm trọng.

Những tinh thể tím trên người nó, dường như là bảo bối nào đó ngưng tụ linh năng thuần khiết cao độ… nhưng ta nhớ Tử Tinh Long thuần chủng dường như không có kỹ năng này, lẽ nào là thiên phú đặc biệt sinh ra sau khi lai tạp?

Ánh mắt Garos quét qua những tinh thể tím còn lại trên người Sư Vương, trong lòng suy nghĩ.

Đối với hắn mà nói, bột vảy yêu tinh long hiệu quả rõ rệt ngày trước do sử dụng lâu dài, tính kháng thuốc dần sinh ra, đối với tăng cường cường độ tinh thần của bản thân đã thu được hiệu quả không đáng kể, dẫn đến tốc độ tăng trưởng tinh thần của hắn tụt lại phía sau thể phách.

Tên Tử Tinh Sư Vương này, có lẽ có thể mang đến cho hắn bất ngờ.

Ầm!

Cánh rồng vung lên tạo mây tiếng nổ, Hồng Thiết Long lại một lần nữa mang theo cảm giác áp bách nghẹt thở, thẳng tấn công Tử Tinh Sư Vương không ngừng nhấp nháy, buộc nó tiếp tục tiêu hao linh năng và tinh thể tím để né tránh và phản công.

Tiếp theo đó, cùng với thời gian từng giây từng phút trôi qua, những tinh thể tím lơ lửng trên người Sư Vương một viên tiếp một viên giảm đi, tiêu hao.

Ánh mắt của nó cũng từ vững vàng ban đầu, dần dần trở nên nóng nảy và bất an.

Cho đến khi trên người chỉ còn lại hai ba viên tinh thể tím cuối cùng.

Nó nhìn về phía xa Hồng Thiết Long toàn thân cơ bắp cuồn cuộn, kim lôi long khí vẫn như cũ sôi trào, không thấy chút suy yếu nào, bắt đầu sâu sắc nghi ngờ kinh nghiệm chiến đấu và nhận thức tích lũy vô số năm của bản thân, nghi ngờ nhân sinh sư tử.

Trạng thái bộc phát này… sao có thể kéo dài đến mức độ này?!

Giả dối chăng!

Tuy nhiên, hiện thực tàn khốc đã cho nó câu trả lời chân thực nhất.Nó cố gắng chạy trốn, cố gắng thoát khỏi con quái vật long tộc dường như không biết mệt mỏi là gì.

Vấn đề là, bước nhảy năng lực tâm linh cự ly ngắn cho phép nó có thể kéo dài cuộc chiến, nhưng không thể so sánh được với tốc độ bay tuyệt đối của Hồng Thiết Long.

Không lâu sau.

Với một tiếng nứt vô hình khác, bức tường tâm linh mà Sư Vương vội vàng dựng lên đã bị Hồng Thiết Long xé nát bằng sức mạnh thuần túy, năng lực tâm linh của nó cũng theo đó rơi xuống đáy một lần nữa.

Lúc này, trên người nó chỉ còn lại một viên tử tinh đơn độc, lơ lửng và phát ra ánh sáng yếu ớt.

Trong khi đó, Hồng Thiết Long vẫn như cũ, sấm chớp đánh lách tách quanh thân, long khí cuồn cuộn, không hề có dấu hiệu suy yếu, dường như duy trì trạng thái hiện tại đối với hắn cũng đơn giản tự nhiên như hít thở.

Cuối cùng.

Tử Tinh Sư Vương ngừng cuộc chạy trốn vô nghĩa, hạ xuống mặt đất đầy hỗn loạn dưới đáy thung lũng.

Đối mặt với Hồng Thiết Long đang lao tới với tốc độ kinh hoàng, nó không né tránh nữa, thay vào đó bốn chân mềm nhũn, thân hình to lớn quỳ phục xuống, cúi đầu sâu, đồng thời mở miệng thốt ra lời long ngữ rõ ràng và trôi chảy, giọng nói đầy mệt mỏi và khiếp sợ.

Ta đầu hàng, long tộc cao quý và hùng mạnh, xin hãy thu hồi cơn thịnh nộ của ngài.

Ta nguyện quy phục ngài, dâng lên lòng trung thành của ta.

Bùm!

Hồng Thiết Long đáp xuống ầm ầm, bước chân nặng nề làm rung chuyển một vòng bụi đất.

Móng vuốt khổng lồ phủ đầy vảy nóng bỏng đè lên đỉnh đầu Tử Tinh Sư Vương, kẻ sau không hề kháng cự, ngoan ngoãn như mèo nhà, hoàn toàn không còn vẻ ngang ngạnh và điên cuồng như trước.

Hóa ra ngươi biết nói chuyện.

Garos nâng đầu to lớn của Tử Tinh Sư Vương lên, long đồng quan sát kỹ nó, hỏi: Vì sao trước đó lại giả vờ không hiểu ngôn ngữ? Giả điếc giả câm?

Tử Tinh Sư Vương xấu hổ cúi đầu, giọng nói nhỏ như muỗi:

Bởi vì ta nghĩ, trầm mặc ít nói, chỉ dùng tiếng gầm gừ để giao tiếp, sẽ càng thêm… thêm chút uy nghiêm hung mãnh.

Garos: …………

Sự im lặng bao trùm nơi này trong hai giây, lý do của Sư Vương khiến hắn khó lòng phản bác.

Khôi phục lại đi.

Hồng Thiết Long buông móng vuốt, giọng điệu bình thản nhưng mang theo sự không cho phép nghi ngờ: Ta vẫn thích vẻ ngang ngạnh không chịu khuất phục của ngươi trước đó hơn.

Tử Tinh Sư Vương nghiêm mặt lập tức ngẩng đầu lên, trong miệng phát ra tiếng gầm trầm thấp đầy uy nghiêm, lấy lại khí phách bá chủ một vùng.

[Như ý ngài muốn]

Nó không dùng long ngữ nữa, mà vận dụng kỹ năng tâm linh, đem ý nghĩa đại khái chứa đựng trong tiếng gầm truyền trực tiếp vào đầu óc của sinh vật xung quanh.

Theo sự quy phục của Tử Tinh Sư Vương, cuộc chiến bá chủ một vùng này cũng tuyên bố kết thúc.

Không lâu sau, đàn sư tử vốn đã trong thế thua liểng xiểng dưới sự tấn công của Quân Đoàn Nung Chảy, sắp sụp đổ, sau khi biết tin thất bại và ý chí của vua mình, cũng lần lượt ngừng kháng cự, quỳ phục xuống đất.

Rào rào——!

Cùng lúc đó, giọt mưa đầu tiên đã chờ đợi từ lâu trên bầu trời cuối cùng cũng rơi xuống, tiếp theo là cơn mưa xối xả như trút nước.

Vô số sợi nước đan xen thành tấm màn mưa dày đặc, gấp gáp cuốn trôi máu đông trên áo giáp chiến binh, binh khí lạnh lẽo, cùng nanh vuốt sắc nhọn, trên mặt đất tụ thành vô số dòng suối đỏ ngoằn ngoèo chảy xiết.

Bầy long lượn vòng trên bầu trời cao đầy mây đen, phát ra tiếng ngân dài chiến thắng.

Bầy sư tử đều quỳ phục trong bùn lầy, biểu thị sự quy thuận.

Cuộc chiến giữa hai bá chủ một vùng, cuối cùng cũng kết thúc với chiến thắng của Vua Nung Chảy.

Cùng lúc đó.

Hoang dã Sel, khu vực trung tâm cũng bị bao phủ bởi mây đen dày đặc và cơn mưa xối xả.

Một con hồng long với vảy sáng như máu, thân hình cực kỳ to lớn, khó chịu liếc nhìn bầu trời âm u.

Những giọt mưa rơi trên người hắn lập tức bị hơi nóng cực độ tỏa ra từ cơ thể bốc hơi hết, tạo thành một làn hơi trắng cuồn cuộn bốc lên, khiến hắn như đang ở trong lò luyện.

Xung quanh hắn là xác chết to lớn bị xé nát, cháy đen đầy đất, mùi máu tanh dù là trong cơn mưa lớn cũng không thể hoàn toàn tan biến.

Bá chủ một vùng? Yếu ớt như thế cũng xưng vương?

Hồng Long Gordos phát ra tiếng hừ lạnh khinh miệt, giơ móng vuốt lên, dễ dàng xoắn đứt cái đầu đen cháy của tên thủ lĩnh quái vật vẫn còn giật giật dưới chân, tùy ý ném vào miệng, tiếng nhai nghiến răng rắc phát ra khiến người ta kinh hãi.

Chỉ có ta, Gordos, mới có tư cách trở thành chủ nhân duy nhất của hoang dã, vương duy nhất.

Dần dần, cùng với sự kết thúc của trận chiến, và sự cuốn trôi của cơn mưa lạnh lẽo, trong đôi mắt hồng long hiếm thấy xuất hiện một chút suy nghĩ.

Gần đây, thuộc hạ của hắn mang đến một số tin tức rời rạc, không rõ ràng.

Dường như có nhắc đến Điên Hỏa.

Điên Hỏa… nếu thật sự có Điên Hỏa mới xuất hiện ở vùng hoang dã này, nó phải thuộc về ta! Chỉ có thể thuộc về ta!

Hồng long trong mắt lóe lên tia sáng bạo ngược.

Hắn chưa bao giờ cho rằng sức mạnh của mình hoàn toàn đến từ Điên Hỏa.

Nhưng đây là đặc trưng rõ ràng của hắn, điểm độc nhất vô nhị của hắn, vì vậy, hắn xem Điên Hỏa là thứ cấm kỵ không cho phép ai khác nhòm ngó, không muốn thấy nó xuất hiện trên bất kỳ sinh vật nào khác.

Do tin tức nghe được quá mơ hồ, Gordos đến giờ vẫn không rõ Điên Hỏa nghi ngờ xuất hiện cụ thể ở đâu.

Nhưng hắn cũng lười phân biệt tin tức thật giả, càng không muốn hao tâm tổn sức suy nghĩ sâu xa, đầu óc hỗn loạn cũng không nghĩ ra được ý tưởng gì hay.

Bởi vậy.

Con hồng long hùng mạnh này càng thêm bực bội vẫy cái đuôi đầy gai xương, dục vọng hủy diệt lại trào dâng trong lòng.

Hắn quyết định đi phá hủy thứ gì đó, dùng tiếng thét đau đớn và ngọn lửa để làm vui lòng mình.

Cuối cùng, hắn đột nhiên vỗ đôi cánh lớn, nhiệt độ khủng khiếp trong nháy mắt làm bốc hơi màn mưa xung quanh, mang theo sự bạo ngược vô tận, lao về phía căn cứ của một vương quốc trong ký ức.