Chương 177: Sự Tiến Hóa của Đuôi Rồng.

Samantha, Leticia, các ngươi có khao khát chiến đấu không? Garos nhìn về phía Hồng Long và Bạch Long.

Mọi con rồng hung ác đều yêu thích chiến đấu, cả hai không chần chừ, lập tức gật đầu.

Ta nghi ngờ tộc Hồng Thiết đang cố tình tỏ ra yếu thế để đánh lừa chúng ta, vì vậy không cần vội tấn công căn cứ của chúng. Garos nói tiếp: Các ngươi hãy dẫn theo thuộc hạ, tấn công bất ngờ vào mỏ khoáng và đồng cỏ của tộc Hồng Thiết.

Người đầu bò đã chọn cách trốn tránh và tỏ ra yếu thế. Vì vậy, Garos quyết định từng bước siết chặt. Xem tộc Hồng Thiết sẽ tiếp tục giả vờ đánh lừa, hay sẽ không chịu nổi việc tài nguyên bị cướp đoạt mà phản công.

Samantha, ngươi hãy dẫn theo đàn phi long tấn công đồng cỏ. Leticia, ngươi hãy chỉ huy thuộc hạ Hỏa Kỵ Sĩ tấn công mỏ khoáng. Garos đưa ra những chỉ dẫn cụ thể hơn.

Nghe những lời đó, Hồng Long ngẩng cao đầu, nhả ra những sợi lửa: Ta sẽ khiến những con bò sừng đó gào thét trong biển lửa.

Bạch Long mở rộng đôi cánh khổng lồ: Ta sẽ đóng băng chúng thành cục nước đá.

Con rồng yêu tinh từ đâu chợt xuất hiện, nghiêm túc nói: Ta sẽ khiến chúng sợ đến chết.

Không, ngươi có nhiệm vụ khó khăn hơn – bảo vệ Thung Lũng Rồng. Garos tỏ ra nghiêm túc khiến rồng yêu tinh cảm thấy mình được coi trọng, nên nó gương mặt căng thẳng, nói: Vira sẽ hù dọa tất cả những kẻ dám đột kích Thung Lũng Rồng.

Ngay sau đó, Hồng Long hào hứng dẫn theo đàn phi long, xuất phát từ Thung Lũng Rồng, biến mất vào chân trời. Bạch Long cũng dẫn theo Hỏa Kỵ Sĩ nhanh nhẹn, tiến về phía mỏ khoáng của tộc Hồng Thiết.

Garos nhìn theo họ rời đi, mở nắp thùng dầu đen, dùng đầu đuôi chấm một chút dầu rồi nhẹ nhàng liếm sạch. Xèo – như có một luồng lửa chạy dọc cổ họng xuống bụng. Garos phun ra lửa từ mũi, cảm nhận được dầu đen 95 độ tinh khiết quả là tốt hơn so với những thứ từng uống trước đây. Hấp thụ nhanh, cung cấp năng lượng dồi dào, và gánh nặng cơ thể cũng nhẹ hơn.

Kiềm chế ham muốn uống cạn thùng dầu, Garos mở lớn miệng, đặt cả thùng vào trong. Hắn không cắn nát thùng, nhưng thùng dầu đen chỉ trong nháy mắt đã biến mất.

Ở chân răng nanh của Garos, nhìn thoáng qua có vẻ như một chiếc vòng, đang tỏa ánh sáng lấp lánh, nhưng thực ra đó không phải vòng, mà là chiếc nhẫn không gian mà Nic đã dâng lên. Nó có thể biến đổi kích thước. Cũng có thể đeo vào móng của rồng. Nhưng trong những trận chiến ác liệt, đeo vào móng – bộ phận tấn công thường dùng – rất dễ bị hỏng, vì vậy Garos đã đeo nó vào răng.

Khoang bụng của hắn có giới hạn. Và mỗi lần phải nhai lại, tùy thuộc vào kích thước vật phẩm mà tốn thời gian, nên dùng nhẫn không gian sẽ tiện hơn rất nhiều.

Sau khi cất thùng dầu đen, Garos không tiếp tục nghỉ ngơi. Trong những ngày này, thân thể hắn đã đạt đến trạng thái đỉnh cao. Hắn dùng đe lớn của Samantha để mài sắc đôi cánh và chiếc đuôi của mình, khiến những chiếc vảy như lưỡi dao và xương cánh trở nên sắc bén hơn. Đôi cánh không có phản ứng tiến hóa. Nhưng hắn cảm nhận được chiếc đuôi của mình có chút khác biệt, đặc biệt là hai bên lớp vảy trở nên khít hơn, chồng lên nhau, hơi nhô ra ngoài, dường như đang tiến hóa theo hướng lưỡi dao, chỉ là mới bắt đầu, chưa hoàn thành.

Xèn xẹt! Xèn xẹt!

Đuôi và cánh rồng cọ xát với đe thuần, cùng với những âm thanh chói tai, phun ra những tia lửa.

Không lâu sau.

Cánh đồng Tê Giác Áo Giáp của tộc Hồng Thiết.

Ánh nắng lười biếng rải trên đồng cỏ. Những người đứng đầu tộc bò giác được bố trí xung quanh, cảnh giác với những mối đe dọa từ môi trường xung quanh. Gần trăm con tê giác áo giáp đang ung dung gặm cỏ chịu được lạnh, thân hình nặng nề để lại những dấu chân trên mặt đất, lớp da dày màu đen của chúng ánh lên sắc kim loại dưới ánh mặt trời, chiếc sừng trên đầu thỉnh thoảng cọ vào bụi cây, làm rụng vài quả mọng chín.

Mấy con tê giác con đang nghịch ngợm đụng vào nhau, phát ra tiếng đùng đùng.

Một trong những người đứng đầu tộc Hồng Thiết, pháp sư Gordon, đang thu thập phân của đàn tê giác. Gần đây có vài con tê giác áo giáp tỏ ra lười biếng bất thường, thậm chí có dấu hiệu yếu đuối, Gordon có thể thông qua phân để phán đoán chúng bị bệnh hay vì nguyên nhân khác.

Gordon nhấc những sợi cỏ chưa tiêu hóa, lông mày dầy của ông nhíu lại. Trong phân có chứa chất nhầy bất thường, rõ ràng hệ tiêu hóa của ba bốn con tê giác cái đang gặp vấn đề.

Đi lấy ít lá ngải đắng về.

Gordon vừa ngẩng đầu ra lệnh cho trợ lý, thì bên tai vang lên tiếng kêu kinh hãi của tê giác con.

Bầu trời đột ngột tối sầm lại.

Mười hai bóng người xé toạc mây, dẫn đầu là Hồng Long Samantha và thủ lĩnh phi long Tasha, họ mở rộng đôi cánh khổng lồ, phóng xuống mặt đất những bóng tối sâu thẳm, bao trùm lên đàn tê giác và người đứng đầu tộc bò giác.

Địch tấn công, đốt lửa hiệu!

Tiếng hét của pháp sư bị chìm trong sự hỗn loạn của đàn tê giác.

Hồng Long lao xuống với sức gió mạnh làm đổ cả cỏ, cô bay sát mặt đất, phun ngọn lửa rồng, không tấn công người đứng đầu tộc bò giác trước, mà nhắm vào đàn tê giác, ngọn lửa rơi xuống thân tê giác, khiến lớp da đen của chúng hóa thành màu đỏ rực, như kim loại đang nóng chảy.

Từng con phi long đi theo sau cơn tấn công của Hồng Long, phun ra axit ăn mòn.

Đàn tê giác bị tấn công tán loạn, đàn rồng không truy đuổi. Thân hình nặng nề của tê giác áo giáp nghiền nát mặt đất, người đứng đầu tộc bò giác muốn chặn lại, nhưng từng người một bị thổi bay ra xa.

Để mặc chúng!

Gordon mắt đỏ ngầu, ra lệnh.

Tinh binh tộc bò giác không cản đàn tê giác nữa, tập trung nhìn về phía đàn rồng hung ác.

Họ ném những ngọn giáo ngắn mang theo, bắn về phía phi long và Hồng Long.

Phi long Tasha nhẹ nhàng vẫy đôi cánh, tránh né ngọn giáo ngắn, bay sát mặt đất, dùng chân sau khỏe khoắn bắt lấy một tinh binh tộc bò giác, mang lên không trung, kim đuôi đâm thủng da thịt giữa các khe giáp, tiêm chất độc vào, rồi ném hắn xuống những tộc bò giác khác.

Phần lớn ngọn giáo ngắn được nhắm vào Samantha.

Samantha tránh né phần lớn, số còn lại dùng đuôi hoặc móng để đánh bật.

Nhưng khi cô bay sát mặt đất đẩy bay vài tinh binh tộc bò giác, có một ngọn giáo ngắn với tốc độ chớp nhoáng, không một tiếng động xuyên thủng lớp vảy được phù văn gia cố của cô, cắm sâu vào thịt.

Nghiến nanh, Samantha quay đầu nhìn thấy một tộc bò giác nữ cao lớn đầy đủ vũ khí.

Cô ta cầm ngọn giáo dài, thắt lưng đầy ngọn giáo ngắn, thân thể tràn đầy ma lực, cấp độ sinh mệnh không thấp.

Tộc bò giác giơ chân trước lên, giẫm mạnh xuống đất.

Phụt!

Hồng Long vẫy cánh, bay lên cao, đồng thời phun ngọn lửa rồng về phía tộc bò giác, khiến cô ta phải né tránh, rút lui về mặt đất.

Dưới sự ảnh hưởng của Garos, Samantha dần nhận ra ưu thế của mình, không giống như những con rồng trẻ hung hăng khác, đánh nhau không quan tâm đến gì cả, tự bỏ bay để rơi xuống mặt đất.

Loài bò sát, bầu trời không phải là lãnh địa của ngươi.

Samantha nhe răng, trong răng có ngọn lửa cuộn trào, nói.

Lúc này, pháp sư Gordon đứng trên mặt đất, hai tay áp sát đất, trước người mặt đất nứt toác.

Một cột trụ đồng khổng lồ từ trung tâm đồng cỏ mọc lên.

Bay lên!

Tasha co giãn đồng tử, phát ra tiếng kêu.

Một giây sau, cột trụ đồng phóng ra dây chuyền điện, quét về phía đàn phi long, nhưng do cảnh báo từ trước của thủ lĩnh phi long, phần lớn đã bay lên cao, thoát khỏi phạm vi tấn công của dây chuyền điện.

Số ít bị trúng điện thân thể tê dại, động tác trở nên chậm chạp.

Tộc bò giác ném giáo tập trung tấn công, ngọn giáo ngắn như mưa bắn về phía những con phi long đó, đâm vào thân thể tạo thành từng cái lỗ máu, sau khi chịu một số thương tích, những con phi long này bay lên cao thoát khỏi phạm vi tấn công của cột trụ đồng.

Cột trụ đồng này của tộc Hồng Thiết quả thật như Garos từng nghĩ, không tầm thường.

Pháp sư bình thường không thể tạo ra thứ như vậy.

Nhưng ta cũng có thứ tốt.

Samantha nhe răng cười, vuốt ve lớp vảy trên cổ, lấy ra ba viên cầu đỏ, sau đó ném về phía cột trụ đồng.

Bùng! Bùng! Bùng!Đoàn chớp xích quét ngang, đánh trúng hai quả và phát nổ ngay trên không trung. Một quả nữa rơi xuống bên phải cột đồng, tạo thành một vụ nổ chấn động cùng với những ngọn lửa bốc cao ngút trời. Những phù văn khắc trên cột đồng bắt đầu lấp lánh, hình thành nên một tấm khiên phép thuật, dừng lại cuộc tấn công của đoàn chớp xích.Đoàn Phi Long, tiến công!Samantha liên tục dùng những viên hỏa châu năng lượng cao mang theo bên mình ném vào cột đồng để gây nhiễu loạn. Thứ này có tầm tấn công xa hơn cả hơi thở của rồng, và là vật phẩm một lần, không tốn năng lượng phép thuật của Samantha.Đoàn Phi Long dưới sự yểm hộ của cô tiếp tục tấn công.Sau một loạt pháo kích dữ dội, cột đồng bắt đầu nứt vỡ, những phù văn mất đi ánh sáng.Những viên hỏa châu năng lượng cao của Hồng Long cũng đã cạn kiệt, nó lại lao xuống mặt đất, cùng với đoàn Phi Long tiếp tục tấn công.Thời gian trôi qua.Dưới sự phản công của lũ Ngưu Đầu Nhân, số lượng thương tích trong đoàn Long bắt đầu tăng lên, chúng rút lui mà không lưu luyến chiến trường, để lại một mảnh đất đầy hỗn loạn cùng với xác của nhiều vệ binh Ngưu Đầu Nhân.