Chương 37: Cám Dỗ Của Rồng.

Ánh dương tàn tạ nơi trời Tây chưa tắt hẳn, trong khi màn trời xám xanh phương Đông đã buông xuống muôn vì sao. Trong khoảng khắc giao thoa giữa ánh sáng và bóng tối ấy, Garos vút ngang bầu trời, đôi cánh phủ đầy ngọn lửa đỏ rực, lượn một vòng rồi đột ngột lao xuống chân một ngọn núi hoang.

Mặt đất nơi đây ngổn ngang những hố sâu nông khác nhau. Vách núi chi chít dấu vết sụp đổ, nứt vỡ. Những vết nứt chằng chịt như mạng nhện, tựa tia chớp giăng kín khắp nơi.

— Đây là nơi Garos mới chọn làm bãi luyện tập trong thời gian gần đây.

Vị trí nơi đây khá hẻo lánh, xung quanh toàn là núi hoang thảo nguyên, thiếu thốn tài nguyên nên không có sinh vật mạnh nào xuất hiện. Còn nơi thường đến trước đây, nơi từng chạm mặt Hỏa Đồng Long, để phòng hậu hoạn như việc Hỏa Đồng Long bị bắt nạt dẫn theo phụ mẫu đến báo thù, Garos đã bỏ qua.

Đôi cánh khép lại, ngọn lửa theo những văn tự trên vòng cánh dần tắt lịm. Garos lắc đầu nguây nguẩy, cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực vô tận, hít một hơi thật sâu rồi dùng chiếc nhẫn Bạch Sương phả ra hơi lạnh đóng băng vách núi. Như thường lệ, hắn dùng toàn thân đâm thẳng vào.

Kể từ lần đầu tiên Độc Nhãn mang về dầu đen, đã hơn một tuần trôi qua. Trong khoảng thời gian này, do đã đào được đường hầm dưới lòng đất, lũ Độc Nhãn đi về nhanh hơn lần đầu, thỉnh thoảng lại mang về một ít dầu đen. Sau khi được Samantha luyện kim tinh chế, chúng biến thành thứ dầu đen khiến Garos uống vào thấy phê pha, sảng khoái. Dù số lượng ít ỏi nhưng cũng giúp hiệu suất luyện tập của hắn tăng lên đáng kể.

Một tuần này có thể sánh ngang một tháng trước. Cộng thêm tích lũy từ trước, sự nỗ lực đã được đền đáp. Garos cảm thấy mình sắp tiến hóa, trong ngoài cơ thể ngoài cảm giác tê rần còn như có ngọn lửa đang cháy. Thay đổi rõ nhất là những chiếc vảy giảm chấn vốn màu xám đen giờ ở rìa đã xuất hiện sắc đỏ như sắt nung, không sắc bén nhưng tỏa nhiệt độ cao và dễ vỡ hơn.

Có vẻ do kích thích từ năng lượng dầu đen, lũ vảy giảm chấn này đang tiến hóa theo hướng nào đó không rõ.

Dù vẫn có thể giảm chấn, nhưng chúng trở nên giòn hơn, dễ nứt vỡ hơn.

Không biết cuộc tiến hóa sắp tới là tốt hay xấu.

Garos thầm nghĩ. Hắn khó kiểm soát cụ thể hướng tiến hóa, nhưng cho đến nay chưa có lần nào tiến hóa theo chiều hướng xấu. Cảm nhận những chiếc vảy giảm chấn ngày càng mong manh, Garos không quá lo lắng, đợi khi tiến hóa hoàn toàn sẽ biết hiệu quả cụ thể.

Hồng Thiết Ấu Long đâm vào vách núi phủ băng, phát ra âm thanh đục như sấm. Những chiếc vảy giảm chấn ngoài cùng nứt vỡ, mảnh văng vạch lên tảng băng những vết khắc sâu. Hơi lạnh từ băng tỏa ra bốc hơi nhanh chóng khi chạm vào lớp vảy nóng bỏng.

Cùng với tiếng xèo xèo như nước gặp lửa, xung quanh hình thành một màn sương mù bao phủ Hồng Thiết Ấu Long, chỉ lộ ra vài chiếc vảy lấp ló.

Trước đây mỗi lần đâm vào núi băng, khi bị mảnh băng hay hơi lạnh chạm vào, Garos luôn cảm thấy khó chịu dữ dội, như bị kim châm. Nhưng sau thời gian luyện tập, cảm giác lạnh buốt vẫn còn nhưng ảnh hưởng đã giảm bớt. Hắn ước lượng, kháng băng của mình ít nhiều đã tăng lên.

Ánh dương cuối cùng dần tắt, màn đêm bao trùm. Garos tranh thủ lúc năng lượng dầu đen chưa hết, tiếp tục cắm đầu luyện tập. Những tiếng va chạm đều đều vang lên không dứt, vang vọng trong đêm.

Cùng lúc đó.

Cách Đồi Thiết Sam khoảng mười dặm về phía hoang dã, trên những ngọn đồi thấp vô danh, năm kẻ phiêu lưu đang bước trên mặt đất nứt nẻ tiến sâu vào hoang địa.

Dưới ánh trăng sáng, thời gian trôi qua chậm rãi. Không lâu sau, khi đoàn phiêu lưu vượt qua dãy đá cuối cùng, tất cả đều chú ý đến ngọn đồi cao phủ đầy Thiết Sam xanh tốt.

Nước trong nhẫn trữ vật sắp hết.

Ngọn đồi phía trước có thực vật tươi tốt như vậy, chắc hẳn có nguồn nước.

Chiến sĩ tóc vàng liếm môi khô nói.

Thám hiểm hoang dã không phải chuyện dễ dàng. Đoàn người trong khoảng thời gian này đã gặp không dưới mười trận chiến lớn nhỏ. May mắn là chưa gặp phải hung thú ma vật quá mạnh, nên ngoài vài vết xước hay vết cào, thêm chút dấu vết phong trần, không có thương tích nguy hiểm tính mạng.

Khoan đã.

Pháp sư đột nhiên lên tiếng, rồi lấy từ ngực ra một viên thủy tinh trắng đang nóng lên, phát ánh sáng đỏ.

Giọng hắn đầy nghi ngại, vừa sợ hãi vừa tham lam: Phía trước ngọn đồi… dường như có khí tức của rồng.

Nghe vậy, ánh mắt những thành viên khác trong đoàn đều trở nên sắc bén.

Hawen, ngươi chắc chứ?

Chiến sĩ tóc vàng hạ thấp giọng hỏi.

Viên thủy tinh này của ta được phù phép cảm nhận khí tức rồng, là pháp khí. Khi đến gần nơi có dấu vết rồng, nó sẽ phát quang cảnh báo.

Pháp sư Hawen giải thích: Ánh sáng đỏ, nghĩa là một con rồng hệ hỏa.

Nghĩ đến sức mạnh và danh tiếng của rồng, mục sư áo trắng nói nhỏ: Vậy chúng ta đi vòng qua ngọn đồi này thôi, gặp phải rồng mạnh thì nguy to.

Pháp sư trầm ngâm: Theo cường độ ánh sáng của thủy tinh phán đoán, con rồng ở đây không quá mạnh.

Hắn không giấu giếm sự thèm muốn và tham lam: Nếu là ấu long, hoặc thiếu niên long yếu, chúng ta đều có cơ hội săn giết, thậm chí bắt sống.

Là đi vòng, hay đến do thám một chút, các ngươi nghĩ sao?

Kẻ lang thang nghịch con dao găm, nói:

Các ngươi hẳn đã nghe, không lâu trước có một con thiết ấu long được dâng tặng cho tiểu công chúa Liên bang Losern, phần thưởng nhận được người thường mười đời cũng không tiêu hết.

Chuyện này truyền đi khá rộng.

Thuật sĩ linh hồn cười khẽ: Con thiết ấu long đó chính là bắt được từ Hoang dã Sel. Vùng hoang dã này có không ít ác long sinh sống, nên cũng có nhiều ấu long tự sinh tồn… rất muốn bắt một con luyện thành huyết nhục khôi lỗi, ta nhất định ôm nó ngủ mỗi ngày, dùng vật liệu tốt nhất trang bị tăng cường cho nó.

Mỗi con rồng đều tượng trưng cho kho báu khổng lồ. Sau một hồi bàn bạc, mấy người không cưỡng lại được cám dỗ ‘tài phú’, quyết định thận trọng tiếp cận, do thám Đồi Thiết Sam. Nếu xác định mục tiêu không mạnh, sẽ thử ám sát bắt sống. Nếu đối phương không có ở đó thì càng tốt, có thể bố trí bẫy trước.

Trong đêm, nhóm người từ từ tiến về phía Đồi Thiết Sam. Đến một khoảng cách nhất định, họ dừng bước. Kẻ lang thang lấy ra một vật giống ống nhòm, dùng nó quan sát kỹ lưỡng ngọn đồi.

Mười mấy phút sau.

Kẻ lang thang đột nhiên run lên, hơi thở gấp gáp hơn. Trong tầm mắt hắn, rõ ràng phản chiếu hình ảnh một con hồng ấu long đang chổng mông lên, dùng móng cào cào xuống đất không biết đang làm gì. Bộ vảy của nó trong đêm tối rực rỡ như ngọn lửa, tựa viên ngọc lấp lánh.

Misel, ngươi thấy gì vậy?

Nhận thấy sự khác thường, chiến sĩ tóc vàng gấp gáp hỏi.

Buộc pháp khí vào thắt lưng, kẻ lang thang không kìm được cười, để lộ hàm răng trắng: Ta thấy được tài phú ngập trời.

Di vật luyện kim trong mỏ bỏ hoang đồn đại? Chỉ cần bắt được con hồng ấu long này, không cần nữa, chuyến đi hoang dã lần này đã có thể kiếm bộn tiền.