Chương 182: Ngươi cũng có Giai đoạn Hai?.

Ngẩng đầu nhìn lên Hồng Thiết Long từ trên trời giáng xuống, đằng sau khí diễm lay động tựa như mây trời rủ xuống.

Ba Lê đồng tử co rút lại. Hắn luôn dõi theo và đề phòng Hồng Thiết Long, trong trận chiến trước hắn chưa dùng hết sức lực, vì vậy ngay lập tức đã phản ứng.

Về thể hình, Ba Lê vai cao hơn tám mét, thân thể như tòa tháp sắt, cơ bắp cuồn cuộn tựa muốn phá vỡ lớp da, cao lớn và hùng mạnh, không thua kém Hồng Thiết Long với chiếc đuôi chiếm phần lớn cơ thể, thậm chí trông còn đồ sộ hơn, giống như một gã khổng lồ đầu bò.

Nhưng ngay cả như vậy. Đối mặt với cú đâm khủng khiếp tích tụ năng lượng khổng lồ của Hồng Thiết Long, đứng cứng đối đầu là lựa chọn ngu ngốc nhất.

Trong tình huống nguy hiểm, Ba Lê giơ chân phải lên, đạp mạnh xuống đất, theo sau là diện tích lớn mặt đất nứt vỡ, hắn đã phóng ra như tên bắn.

Bùm!

Mặt đất rung chuyển dữ dội. Sóng xung kích cuốn theo đất đá và mảnh vỡ cuộn trào, quét ngang chiến trường, đẩy bay và chôn vùi nhiều đơn vị chiến đấu của cả hai phe, uy thế kinh hoàng khiến cả chiến trường tạm thời ngừng lại.

Bất ngờ, đám bụi mù bị xé toạc. Hồng Thiết Long đập cánh, lượn sát đất, lao về phía Ba Lê đang đứng yên ở phía xa.

Lần này, Ba Lê không lùi bước, ngược lại bước tới đạp mạnh xuống đất. Mặt đất đột nhiên nhô lên ba ngọn núi đen như răng nanh của quái vật vực sâu, chĩa thẳng vào Hồng Thiết Long.

Cơ thể Garos nghiêng nhẹ, cánh sắc lẹm qua rìa ngọn núi đen, chặt đứt ngọn đá giữa chừng, đá vụn bay tứ tung, nanh vuốt của rồng đã đâm về phía cổ họng Ba Lê.

Choang!

Đầu của tù trưởng Huyết Để cúi thấp, sừng đâm vào móng vuốt rồng, tia lửa bắn ra như mưa rào, lớp đá dưới chân Ba Lê sụp đổ, nhưng hắn lợi dụng lực đẩy ngả người về sau, chân trái bốc lên ngọn lửa đen như chiếc rìu chiến vung về phía bụng rồng.

Tuy nhiên, hắn không trúng mục tiêu. Hồng Thiết Long đạp cánh, khí diễm đỏ sẫm cuộn trào phía sau, sau một đòn với tù trưởng Huyết Để, hắn không ham chiến, lập tức bay lên cao.

Làm thằn lằn hèn nhát, ngươi chỉ dám ở trên trời sao? Tiếng nói trầm ấm và đầy uy lực của tù trưởng Huyết Để vang lên. Xuống đây và chiến đấu với ta! Hắn đấm vào ngực, gầm lên.

Garos không thích nói nhiều trong chiến đấu. Hắn thờ ơ với sự khiêu khích của tù trưởng Huyết Để, mắt lạnh lùng khóa chặt hắn, lượn vòng tích tụ động năng, một lần nữa lao xuống với uy thế không thể ngăn cản, đâm thẳng vào tù trưởng Huyết Để.

Ba Lê tạm thời né tránh, sẵn sàng lùi lại, không đối mặt trực diện với đòn đâm từ trên trời của Hồng Thiết Long.

Khi sắp chạm đất, Garos không tiếp tục đâm xuống mặt đất một cách vô nghĩa, hắn đập cánh, hy sinh đa phần động năng để đổi hướng, gần như sát mặt đất lao tới, cánh như lưỡi hái mở rộng, tiếp cận tù trưởng Huyết Để, trên đường đi chém đứt lưng vài người khổng lồ đầu bò đang lồng lộn lao tới phía hắn.

Trong khoảnh khắc áp sát. Garos đột ngột xoay người, cánh quay như lưỡi dao khổng lồ chém về phía tù trưởng Huyết Để.

Ba Lê lùi lại vài bước, né tránh liên tiếp những đòn tấn công của cánh rồng, vừa định phản công thì chiếc đuôi to khỏe của rồng lại vụt tới như roi.

Hồng Thiết Long ngay lập tức biến thành cỗ máy chiến tranh đáng sợ. Đôi cánh và chiếc đuôi của hắn đều là vũ khí cực kỳ nguy hiểm, đôi móng vuốt mỗi lần vung ra nhanh như chớp, góc độ tàn độc và xảo quyệt, đòn đánh liên tiếp như gió cuốn mưa rào, dù không trúng trúng điểm yếu nhưng cũng để lại trên người tù trưởng Huyết Để những vết thương đầy mình.

Ba Lê không phải kẻ yếu. Khi nhận ra đòn tấn công của Hồng Thiết Long mãnh liệt, chỉ lùi về sẽ tiếp tục bị đánh. Hắn quyết đoán dừng lại bước lùi, lấy công làm thủ.

Đôi tay như sắt đá đập vào thân thể Hồng Thiết Long, mang theo sức mạnh cuồn cuộn cùng với dao động tần số cao có thể xuyên thủng vảy rồng và thịt da, gây thương tổn nội tạng, ngay cả lớp vảy rồng kép cũng không thể hoàn toàn ngăn chặn được.

Tuy nhiên, Garos khi thì áp sát đánh cận chiến với Ba Lê, khi thì bay lên cao phi nước đại, đòn đánh khó đoán định. Khả năng cơ động của hắn vượt trội so với tù trưởng đầu bò, số lần trúng đòn không nhiều, và ngay cả khi bị trúng, trừ trúng vào điểm yếu, cũng không gây tổn thất lớn.

Đùng!

Cú đấm nặng của tù trưởng Huyết Để đập vào vai Garos. Vảy nổ lập tức vỡ tan, ngọn lửa cuốn theo vảy vụn và gai nhọn, liếm vào người Ba Lê, để lại trên người hắn những vết cháy đen, vảy vụn và gai nhọn cắm vào thịt da.

Ngay cả khi bị tù trưởng Huyết Để đánh trúng, Hồng Thiết Long cũng có thể gây thương tổn ngược lại với hắn.

Hơn nữa, đòn tấn công của Garos cũng cực kỳ lợi hại và mãnh liệt, móng vuốt, đôi cánh, chiếc đuôi… trên người tù trưởng Huyết Để, những vết thương sâu thấy xương không chỉ một chỗ.

Hơi nghiêng người, tránh được đòn quất đuôi nguy hiểm, nhưng ngực bị đầu đuôi của rồng lướt qua, rách một đường máu.

Ba Lê trong mắt lộ ra vẻ hung dữ, giơ tay nắm lấy đuôi Hồng Thiết Long, định ném hắn xuống đất.

Nhưng vừa nắm được, trên lòng bàn tay đã truyền đến đau đớn như bị xé thịt. Vảy trên đuôi Garos cũng sắc như dao, xé toạc da thịt trên lòng bàn tay Ba Lê, khiến máu chảy đầm đìa, hoàn toàn không thể nắm chặt.

Chộp bắt thất bại đồng thời. Garos quay người lại, đập cánh giết chết một chiến sĩ đầu bò định chạy tới cứu tù trưởng, đôi móng vuốt đan chéo nhau, liên tiếp đập vào người Ba Lê, khiến thân thể như tòa tháp sắt của hắn lùi lại liên tiếp, cuối cùng bị Garos dùng sừng đâm vào ngực hất bay lên không trung.

Tiếp theo đó là một luồng hỏa diễm long tức.

Thân thể Ba Lê bị ngọn lửa như dung nham đẩy lên trời, bay theo một đường cong, rơi xuống đất với một tiếng đập mạnh, da thịt gần như biến thành than củi, khí tức suy yếu đi rất nhiều.

Chẳng lẽ ta đã đánh giá cao hắn? Hồng Thiết Long đôi mắt hơi nheo lại, nhìn Ba Lê như xác cháy đen.

Cả hai đều giỏi cận chiến. Trong trận chiến ác liệt tay đôi, không có kỹ năng hoa mỹ nào khác, ai mạnh ai yếu rõ rành rành, nếu không phải thực lực ngang nhau, kẻ mạnh luôn có thể nhanh chóng khuất phục kẻ yếu.

Nhìn lại trận chiến trước đó. Đòn đánh của Ba Lê tuy rất đáng gờm, dao động xuyên thấu khiến nội tạng Garos đau nhói, nhưng không thể tạo thành mối nguy hiểm thực sự.

Phản kích của hắn đập nát gần tám mươi phần trăm lớp vảy nổ của Garos, làm gãy nhiều gai nhọn. Nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi.

Vảy nổ chỉ là một lớp phòng ngự của Garos, gai nhọn còn có thể tái sinh. Bây giờ ngoài một chút tiêu hao về thể lực và vảy nổ, thương thế thực sự của Garos không nghiêm trọng.

Không đúng, những đầu mục khác của bộ tộc Huyết Để đối với tình huống của tù trưởng không có phản ứng gì lớn. Garos chú ý đến phản ứng của những người đầu bò khác, họ vẫn đang hăng hái chiến đấu với đội quân Nóng Chảy, sĩ khí không hề suy giảm, điều này rõ ràng không bình thường, tổn thương nặng của thủ lĩnh lẽ ra phải phá hủy ý chí chiến đấu của đa số chiến sĩ.

Dù thế nào, trước tiên phải giết chết hắn. Garos lại hít một hơi sâu, phun ra ngọn lửa nóng rực, muốn thiêu rụi Ba Lê thành tro bụi.

Thân thể đen như than của Ba Lê bất ngờ động đậy, tốc độ cực nhanh, né tránh được đòn hỏa diễm.

Răng rắc! Răng rắc!

Thân thể đen cháy của Ba Lê đột nhiên nứt nẻ như đồ gốm, dưới lớp da cháy đen xuất hiện vô số mầm thịt đỏ tươi, như ngàn con rắn độc quấn vào nhau, trong nháy mắt dệt thành lớp da đen mới.

Phụt! Phụt! Phụt!

Máu nóng chảy từ các vết nứt trên da Ba Lê, lập tức bốc cháy, hóa thành ngọn lửa ma đen cuồn cuộn, thân thể hắn cũng phình to ra, khối cơ bắp từng lớp nổi lên, da trở thành màu sắc kim loại như sắt đen.

Cuối cùng.

Một con quái vật từ vực sâu với vai cao hơn mười mét xuất hiện trước mắt Garos, cảm giác nguy hiểm tràn ngập, hoàn toàn khác biệt so với trước đây.

Huyết mạch quỷ dữ kích hoạt, đây mới là sức mạnh thực sự của hắn. Nhưng, máu quỷ phản tổ bình thường lại mạnh đến thế sao? Gã này có chút không bình thường. Garos bay lên cao, ánh mắt đổ dồn xuống tù trưởng Huyết Để tựa như quái vật từ vực sâu.

Đứng vững trên mặt đất, đôi mắt đen nhìn chằm chằm Hồng Thiết Long, Ba Lê âm thanh trầm thấp mạnh mẽ, như tảng đá lăn từ đỉnh núi xuống, nghiêm túc nói: Có thể ép ta vào trạng thái máu quỷ sôi sục, ta công nhận ngươi mạnh mẽ. Hắn nói: Bây giờ, chúng ta thật sự bắt đầu. Ta sẽ vặn đứt cổ ngươi, dùng sinh mệnh của ngươi đúc thành bước đệm tiến lên mạnh hơn.

Kích hoạt Giai đoạn Hai, Ba Lê cảm nhận được sức mạnh tràn đầy trong cơ thể đang cuộn chảy, tràn đầy tự tin.

Hắn gầm lên, mặt mày méo mó, có chút đau đớn, thân thể hơi khom xuống. Xương bả vai đột nhiên xuyên thủng cơ lưng, các mảnh xương trắng tăng sinh kéo dài với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy, cuối cùng hóa thành đôi cánh dơi ma quái với sải cánh hơn hai mươi mét.

Tiếp theo đó…Baal phất tay múa cánh ma, cuốn lên trận cuồng phong dữ dội. Trong khoảnh khắc, hắn rời khỏi chiến trường mặt đất, xông thẳng lên chín tầng mây xanh, lao về phía Hồng Thiết Long.

Trên mặt đất, đội quân Rong Thiết và bộ tộc Huyết Đề vẫn đang đánh nhau kịch liệt. Trong khi đó, tộc trưởng Huyết Đề và Hồng Thiết Long đang chiến đấu ác liệt trên không trung cao hơn.

Ban đầu định viết một mạch cho xong trận chiến này, nhưng gia đình có chút việc nên đành phải ngắt chương tại đây, mong mọi người thông cảm.