Chương 201: Lãnh Chúa Yêu Thú, Thời Gian Vô Tình.

Nghèo nàn tài nguyên có lẽ chỉ là thứ yếu.

Vùng biên giới nằm gần Đài nguyên Vĩnh Kết, trong vùng băng giá kia, có những gã khổng lồ băng giá và tộc người man rợ đang chiếm đóng, thế lực của chúng cũng không kém cạnh một vương quốc. Chúng sẽ không cho phép bất kỳ đội quân liên bang nào đóng quân tại biên giới.

Garos thầm nghĩ.

Hắn thu lại những ý nghĩ lan man, đưa mắt nhìn về phía Thiết Long Solos, nói: Tổng thể lực lượng của tứ đại bộ lạc có thể mạnh hơn chúng ta một chút, nhưng cũng không quá nhiều. Hơn nữa, bọn họ đã chiếm đóng vùng biên giới nhiều năm nay, luôn đề phòng và kiềm chế lẫn nhau.

Thiết Long gật đầu, tán đồng: Ta cũng nghĩ như vậy.

Việc cấp bách của bộ lạc Nung Thiết bây giờ không phải là khai chiến với tứ đại bộ lạc, mà là hoàn toàn thống nhất nguồn tài nguyên phía Tây Nam, củng cố lãnh thổ hiện tại. Chúng ta phát triển quá nhanh.

Hắn nhìn về phía Garos, nói tiếp: Phía Tây Nam có mấy vị lãnh chúa yêu thú cực kỳ mạnh mẽ, ta không có chắc chắn để đánh bại chúng.

Bắt thuộc hạ đổ máu chiến đấu thì tốn kém quá nhiều, nên ta để đó chưa giải quyết.

Chúng chiếm đóng những vùng đất màu mỡ, cũng là những mảnh ghép cuối cùng còn thiếu ở phía Tây Nam. Bây giờ ngươi đã tỉnh giấc, đúng lúc để dùng chúng làm đối tượng để làm quen với sức mạnh đã tăng lên, và cũng là lúc thu hồi những lãnh thổ đó.

Lãnh chúa yêu thú chính là những sinh vật hung dữ và quái vật hùng mạnh. Chúng có trí tuệ hạn chế, không có nhiều thuộc hạ, không biết cách quản lý, chỉ dựa vào sức mạnh cá nhân để chiếm đóng một vùng lãnh thổ.

Ngay cả tứ đại bộ lạc cũng không dám dễ dàng khiêu chiến với những lãnh chúa yêu thú cực kỳ mạnh mẽ.

Hồng Thiết Long khẽ lắc cổ, cười khẽ: Ta đã nói từ lâu, những trận chiến khó khăn nhất sẽ do ta đảm nhiệm. Đôi cánh của ta sẽ che chở toàn bộ bộ lạc Nung Thiết, bao gồm cả các ngươi.

Những lãnh chúa yêu thú mà các ngươi không đánh được, ta sẽ đánh.

Két két— Hắn giương đôi cánh và duỗi cột sống, những chiếc vảy trên cơ thể ma sát vào nhau, tạo ra âm thanh như kim loại va chạm.

Sau mười năm ngủ đông, sức mạnh của hắn đã tăng lên đáng kể. Hắn cần làm quen và thích nghi với sức mạnh mới này, nếu không, sức mạnh không thể kiểm soát đôi khi sẽ trở thành mối nguy hiểm tiềm ẩn.

Lưỡi kiếm sắc bén của đuôi rồng và đôi cánh.

Những chiếc vảy lạnh mới.

Khí rồng cấp ba.

Garos cần làm quen với tất cả những thứ này, để hình thành nên phương thức chiến đấu mới xoay quanh chúng.

Thiết Long đã cho Garos biết vị trí hang ổ của những lãnh chúa yêu thú và những tình huống cụ thể khác, rồi nói: Bộ lạc Răng Vàng muốn phong tỏa tuyến thương mại của chúng ta, chúng ta không thể ngồi yên chịu trận.

Hắn cười lạnh.

Chiến tranh thương mại? Tổ tiên từng thiết lập một quốc gia rồng hùng mạnh đã để lại không ít di sản về mặt này. Đúng lúc, ta có thể áp dụng những kiến thức đó để kiểm chứng.

Hắn háo hức.

Mâu thuẫn với bộ lạc Răng Vàng sẽ do Thiết Long xử lý.

Garos thì thể hiện khả năng sở trường nhất của mình — chiến đấu.

Với trí tuệ của mình, hắn thực sự có thể thay thế Solos để đối phó với bộ lạc Răng Vàng, và làm tốt hơn.

Nhưng với những việc như vận dụng trí óc, Garos sau cùng vẫn mang dòng máu Hồng Long. Nếu được lựa chọn, hắn thực sự thích cách giải quyết đơn giản và trực tiếp hơn — dùng sức mạnh phi thường để áp đảo tất cả.

Từ trước đến nay.

Khi sức mạnh đủ để đối phó với mục tiêu, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, trí tuệ của Garos luôn nói với hắn rằng: dùng sức mạnh để giải quyết vấn đề là hiệu quả nhất.

Và hắn cũng luôn làm như vậy.

Dùng trí tuệ để điều khiển sức mạnh, dùng lý trí để kiềm chế dục vọng.

Chặt đứt chông gai.

Những lãnh chúa yêu thú ở phía Tây Nam là những cái gai nhọn đâm vào lãnh thổ của bộ lạc Nung Thiết.

Khác với những Hồng Long khác, Garos là một kẻ khá thận trọng.

Hắn không có ý định hành động ngay lập tức, mà chuẩn bị đợi những chiếc vảy lạnh mới mọc ra, khi ở trạng thái đỉnh cao nhất, hắn sẽ từng cái một nhổ bỏ chúng.

Chúa tể, yêu nhân Hodge muốn xin gặp.

Một vệ binh Gấu Hung đến, nói với giọng khàn khàn.

Kể từ khi những con rồng vị thành niên đều tỉnh giấc, những con Gấu Hung không còn canh giữ khu vực ngủ đông nữa, mà chính thức đảm nhận vai trò cận vệ.

Cho hắn vào đi.

Vài phút sau, một yêu nhân già nua với thân thể loang lổ những đám lông rụng, để lộ những vùng da nhăn nheo, xuất hiện trong tầm mắt của Garos.

Hắn gù lưng, ánh mắt đục ngầu, móng vuốt không còn sắc bén như xưa, cánh tay trái đã mất, bị đứt ngang.

Hắn đi từng bước chậm chạp đến trước mặt Garos, rồi khó khăn quỳ xuống.

Thoạt nhìn, dáng vẻ của hắn khiến Garos cảm thấy xa lạ.

Nếu không phải vệ binh Gấu Hung nhắc đến tên của hắn, Garos khó có thể nhận ra thân phận của yêu nhân trước mặt.

Chúa tể, vảy rồng của ngài vẫn sáng lấp lánh, ngợi ca ngài.

Yêu nhân hơi thở gấp gáp, đuôi lắc lư, nói với giọng khàn khàn hơn trước, nhưng vẫn có thể nghe thấy nét quen thuộc trong giọng nói cùng với một sự xu nịnh quen thuộc.

Hodge, ngươi già đi rồi.

Hồng Thiết Long nói.

Chúa tể, thời gian là kẻ thù đáng sợ nhất. Nó không có móng vuốt, nhưng đã để lại trên người ta vô số vết thương. Chỉ có ngài, một tồn tại tôn quý nhất, mới có thể chiến thắng nó.

Yêu nhân dùng giọng nói khàn đặc trả lời.

Mười năm đối với giống loài trường thọ chỉ là khoảnh khắc, nhưng khi nó trôi qua trên cơ thể của những sinh vật ngắn hạn, nó lại nặng như núi.

Tuổi thọ của một yêu nhân bình thường chỉ khoảng ba mươi năm.

Khi Garos bước vào giai đoạn vị thành niên, những yêu nhân đầu tiên từng theo hắn đã không còn lại mấy người. Ngay cả ‘Đốc quân Nanh Máu’ từng đầy khí thế, giờ cũng già nua, một chân đã bước vào cửa tử.

Hodge, ngươi đến gặp ta lần này muốn gì?

Garos hỏi thẳng.

Trong đôi mắt đục ngầu của yêu nhân lóe lên ánh mắt gian trí quen thuộc, hắn nói: Chúa tể, ngài tỉnh giấc vào lúc này là may mắn của ta, để ta có thể chiêm ngưỡng vinh quang của ngài một lần nữa trước khi chết.

Garos cười khẽ.

Ngoài ra, còn gì khác không?

Hắn hỏi.

Những mánh khóe nhỏ của yêu nhân không thể thoát khỏi tầm mắt của hắn.

Hodge lắc đuôi, nịnh nọt: Không có, không có.

Dừng lại một chút, hắn lại tiếp tục: Từ khi vài năm trước dẫn đội ‘Ý chí thép’ vây hãm lãnh chúa yêu thú, bị xé nát cánh tay, trọng thương gần chết, may mắn sống sót, thân thể ta ngày càng suy yếu theo thời gian. Giờ ta chỉ mong được gặp ngài lần cuối trước khi chết, để tận miệng nói với ngài rằng, điều vinh hạnh nhất trong đời Hodge là được chiến đấu vì ngài.

Đã vậy, giờ ngươi đã gặp ta rồi, về đi.

Nụ cười trên mặt yêu nhân khựng lại, rồi hắn chậm chạp quay người, hầu như cứ đi vài bước lại ngoái đầu nhìn lại, bước đi chậm như rùa.

Dừng lại, đến đây.

Mười mấy giây sau, từ phía sau vang lên giọng nói trầm thấp của rồng.

Câu nói này nghe như tiên nhạc, khiến tai tạm thời tỉnh táo.

Yêu nhân như thời trẻ, lập tức quay đầu lại, trên mặt vẫn là nụ cười nịnh nọt.

Garos thẳng thắn nói: Ngươi từ rất sớm đã theo ta, là một người lão thành trong bộ lạc Nung Thiết, cũng đã lập nhiều công lao. Để ban thưởng, ta sẽ ban cho ngươi máu rồng, cho ngươi cơ hội tái sinh.

Đây là điều ngươi xứng đáng.

Những giọt máu rồng từng đổ xuống trong những trận chiến ác liệt, Garos đã không lãng phí, mà thu thập lại, cất giữ trong hầm của Thung lũng Rồng, làm vật liệu chuyển hóa long mạch, giờ vẫn còn rất nhiều.

Hồng Thiết Long hơi nghiêng người về phía trước, nói: Hodge, hãy đốt cháy tất cả những gì ngươi có, rồi sống sót, tiếp tục chiến đấu vì ta.

Đây là mệnh lệnh, nghe rõ chưa?

Yêu nhân thu lại nụ cười nịnh nọt, thẳng lưng, thần sắc trang nghiêm.

Tuân lệnh!

Hắn nghiêm túc trả lời.

Không lâu sau.

Máu rồng được vận chuyển từ hầm ra.

Garos thực hiện nghi thức chuyển hóa một cách thuần thục, máu rồng được ngưng tụ thành một viên ngọc máu nóng bỏng.

Yêu nhân Hodge nghiến răng, nuốt chửng viên ngọc máu vào bụng.

Trong khoảnh khắc, trên người hắn bùng lên ngọn lửa dữ dội.

Bởi vì sự đau đớn xảy ra từ bên trong, như đồng thời diễn ra trên cả thể xác và linh hồn, yêu nhân cong người quỳ xuống, một tay liên tục đập xuống đất, gào thét đau đớn.

Thịt thịt của hắn tăng sinh, xé rách da và lông.

Cơ thể hắn không ngừng phồng lên, lại bị ngọn lửa liên tục thiêu rụi thành tro.

Cử động của hắn dần dần giảm đi, tiếng gào thét cũng yếu dần — nửa giờ sau, yêu nhân không còn tồn tại, chỉ còn lại một đống tro tàn.

Cuối cùng, yêu nhân Hodge vẫn không thể hoàn thành mệnh lệnh.

Việc chuyển hóa Long Mạch cần một ý chí thép như gang.

Từ thuở ban đầu, Hodge đã thiếu đi dũng khí hướng tới cái chết. Trong lúc chiến đấu, hắn luôn đứng ở phía sau cùng, ‘bảo vệ’ các chiến sĩ trước mặt, sử dụng kỹ năng Đốc Quân để tăng cường sức mạnh cho họ.

Điều này đã giúp hắn sống sót qua những trận chiến khốc liệt nhiều lần.

Nhưng, nó lại không thể mang lại cho hắn một cuộc sống mới.

Hồng Thiết Long khẽ lắc đầu.

Hắn vận long dực, cuốn lên cơn cuồng phong, thổi tro bụi lên bầu trời bao la.

Thời gian không chờ đợi ai.

Giống loài Rồng là tộc trường thọ, có thể tồn tại qua ngàn năm, nhưng nếu không thể trở thành bất tử, tuổi thọ cuối cùng cũng sẽ đi đến hồi kết. Mạnh mẽ như Nhị Thập Tứ Dực Hoàng Kim Long, giờ đây cũng đã ở trong trạng thái già yếu, có thể chết bất cứ lúc nào.

Trường sinh, bất tử… ta có thể làm được không?

Trong lòng Garos dâng lên những đợt sóng ngầm, tự hỏi trong vô thanh.

Nhất định có thể!

Câu trả lời dứt khoát, âm thanh vang dội như đinh đóng cột.