Chương 213: Thịt Máu Mong Manh, Cơ Giới Siêu Thăng.

Vera cần phải làm gì?

Tiểu Yêu Long từ bụi hoa bên cạnh chui ra, bay vòng quanh Garos với vẻ hào hứng hỏi.

Nhiệm vụ của ngươi quan trọng nhất.

Garos nói: Hãy ở lại Thung Lũng Rồng, cùng với bọn Gấu Bạo Tàn canh giữ lãnh địa của chúng ta.

Trong lúc nói, hắn chăm chú quan sát vẻ ngoài của Tiểu Yêu Long. So với lần đầu gặp mặt, màu sắc trên cơ thể nàng vẫn rực rỡ sặc sỡ, thậm chí còn trở nên đậm hơn.

Độ tuổi của Tiểu Yêu Long khác biệt so với rồng thông thường. Vera hiện đã gần 50 tuổi, đã là một Tiểu Yêu Long tráng niên.

Là một loài rồng siêu nhỏ, tuổi thọ bình thường của Tiểu Yêu Long chỉ hơn 200 năm.

Nghĩa là khi Garos bước vào tuổi tráng niên, Tiểu Yêu Long sẽ bước vào giai đoạn suy yếu. Và bởi vốn yếu thế hơn các loài rồng khác, rất khó để kéo dài tuổi thọ.

Nếu Tiểu Yêu Long chết, ta sẽ lấy đâu ra bột vảy để ăn?

Nghĩ đến đây, Garos giơ móng tay lên, nhẹ nhàng chọt vào đầu Tiểu Yêu Long.

Ngươi làm gì vậy?

Tiểu Yêu Long bị chọc ngã lăn quay, sau khi ổn định thăng bằng liền giận dỗi hỏi.

Không có gì, chỉ là ngứa tay thôi.

Garos nhìn Tiểu Yêu Long vài giây rồi lắc đầu, nói bâng quơ.

Chuyện tuổi thọ của Tiểu Yêu Long, hắn tạm thời gác lại, dù sao hiện tại nàng vẫn đang trong độ tuổi tráng niên, còn lâu mới đến lúc suy yếu.

Vậy ta tha thứ cho ngươi.

Ta cũng thường xuyên cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, không nhịn được muốn trêu chọc người khác. Nên lần sau nếu ta nhét hoa ngứa vào lỗ mũi ngươi, ngươi cũng phải tha thứ cho ta.

Đã hứa rồi, không được nuốt lời.

Tiểu Yêu Long Vera cười khúc khích nói, không đợi Garos trả lời cụ thể, tự mình nói xong liền vội vàng bay đi xa, như thể làm vậy sẽ có được ‘tấm khiên miễn tử’ để trêu chọc Garos.

Ta cần phải làm gì? Trực tiếp ra chiến trường giết địch sao?

Hồng Ngân Long Deborah chớp chớp mắt hỏi.

Garos suy nghĩ một lát rồi nói: Giống như Vera, canh giữ Thung Lũng Rồng. Dừng một chút, hắn lại nói thêm: Khác biệt là, Thung Lũng Rồng thực sự cần ngươi canh giữ.

Một khi chiến tranh thực sự bắt đầu.

Bộ tộc Răng Vàng chắc chắn sẽ phản kích.

Khác với tộc Huyết Đề trước đây, Bộ tộc Răng Vàng giỏi về công nghiệp luyện kim, căn cứ vững như bàn thạch, chiến thuật đánh chéo không dễ thực hiện.

Thung Lũng Rồng là trung tâm then chốt của bộ tộc Dung Thiết, có ý nghĩa phi thường.

Nơi đây không thể vô cớ bỏ trống, khi Garos xuất chinh, cần có người canh giữ để phòng bất trắc.

Hồng Ngân Long chính là lựa chọn tốt.

Nếu xuất hiện trên chiến trường máu lửa, dù có thân phận Kim Loại Long cũng khó khiến địch e dè. Nhưng nếu ở lại Thung Lũng Rồng, chủ yếu phòng thủ chứ không phải tử chiến, tình hình sẽ khác.

Được, ta sẽ đảm bảo nơi này an toàn.

Hồng Ngân Long gật đầu.

Hỗn Loạn Thiện Lương vẫn là Thiện Lương, nguyên tắc của nàng dù linh hoạt nhưng vẫn mang bản tính rồng thiện, không mấy hứng thú với chiến trường đẫm máu.

Tham gia chiến đấu trực tiếp không bằng đảm nhận trách nhiệm phòng thủ, chỉ cần đánh lui kẻ địch tấn công là đủ.

Thời gian lặng lẽ trôi qua.

Bộ tộc Dung Thiết khẩn trương chuẩn bị chiến tranh.

Đánh đa điểm mở nhiều mặt trận như vậy, so với giao chiến quy mô lớn càng hao tổn tâm thần chỉ huy, càng thử thách năng lực tổng chỉ huy.

Thiết Long Sorog sau một ngày nghỉ ngơi, linh năng tiêu hao đã hồi phục đôi chút.

Hắn ra lệnh cụ thể cho các thủ lĩnh tùy tùng ở các cứ điểm, tỉ mỉ thông báo mọi chi tiết cần xem xét, để họ nắm rõ mục tiêu và nhiệm vụ của mình.

Từng đội quân được phối hợp tinh nhuệ sẵn sàng xuất kích.

Các cuộc tấn công vào cứ điểm ven sông của Bộ tộc Răng Vàng vẫn tiếp diễn như thường lệ, nhằm đánh lạc hướng.

Chớp mắt, bình minh sắp lần thứ bảy ló dạng.

Đông Nam vùng Giới Tuyến, Nguyên Đen.

Đại bản doanh của Bộ tộc Răng Vàng tọa lạc tại đây.

Những tên yêu tinh nơi đây không phải lũ tiểu xảo da xanh chỉ biết nghịch thuốc nổ.

Chúng đã xây dựng nên một lĩnh vực công nghiệp phi thường, phong cách hoàn toàn khác biệt với vùng Giới Tuyến.

Những ngọn tháp sét rỉ và khói đen đâm thủng bầu trời, âm thanh bánh răng ăn khớp vang lên không ngừng nghỉ, từng xưởng luyện kim san sát nhau, khắc họa nên màu sắc luyện kim đan xen giữa man rợ và tinh xảo.

Có lẽ còn non trẻ.

Nhưng không nghi ngờ gì, nền công nghiệp luyện kim của Bộ tộc Răng Vàng đã có quy mô.

Ba mươi băng chuyền dưới sự vận hành của bánh xe dầu đen không ngừng nghỉ, mỗi băng chuyền đều mang theo những bộ phận đang lắp ráp của tượng luyện kim, những tượng cơ bản nhất như [Nô Lệ Hàn Sắt] [Kẻ Xé Xác] được sinh ra từ đây.

Những tên giám thị yêu tinh vung roi điện, hò hét thúc giục bên dây chuyền.

Nô lệ của chúng cũng là yêu tinh.

Nhưng khác với yêu tinh thấp bé thông thường, đây là một lũ [Yêu Tinh Gấu] cao lớn lực lưỡng đeo vòng cổ điện giật, thoạt nhìn như gấu đứng thẳng.

Yêu Tinh Gấu là họ hàng của yêu tinh, chúng ngu độn nhưng hung tàn man rợ.

Trong thời đại xa xưa hơn, Yêu Tinh Gấu thường là tầng lớp thống trị bộ tộc yêu tinh nhờ sức mạnh. Nhưng giờ đây, yêu tinh thông thường lại dùng trí tuệ nô dịch chúng, biến chúng thành nô lệ, thậm chí còn nghiên cứu sổ tay nhân giống Yêu Tinh Gấu.

Khác với bộ tộc thông thường gọi người đứng đầu là Tộc Trưởng.

Thủ lĩnh Bộ tộc Răng Vàng được tôn là Đại Công Phường Chủ.

Cung điện của hắn nằm ở trung tâm bộ tộc, hoàn toàn bằng kim loại và cơ giới tạo thành, phía trên lấp ló những vết tích phù văn, phong cách kiến trúc thô mộc nhưng lại toát lên vẻ đẹp tinh xảo.

Lúc này, trong cung điện kim loại, các trưởng lão Bộ tộc Răng Vàng đang tụ họp.

Kẻ đứng đầu không khác biệt nhiều so với yêu tinh thông thường, nhưng trang phục rất chỉn chu, trên mặt đeo kính một mắt, pháp bào khắc đầy hoa văn bánh răng và đòn bẩy cơ giới, ngồi trên ghế cao lưng đúc bằng kim loại.

Đại Công Phường Chủ – Scott.

Hắn là chủ nhân thực sự của mọi xưởng luyện kim, cũng là luyện kim sư cấp cao nhất Bộ tộc Răng Vàng.

Trong nghị sự, tám vị trưởng lão yêu tinh cũng là luyện kim sư ngồi vây quanh, trên người ít nhiều có dấu vết cải tạo luyện kim, như cánh tay kim loại trơn bóng, bàn tay cơ giới thứ ba nhô từ vai, khuôn mặt sắt lạnh lùng vô cảm…

Trong con đường phát triển phổ biến nhất của luyện kim sư.

Thông qua cải tạo luyện kim hòa nhập với kim loại và cơ giới, thoát ly hoàn toàn khỏi thể xác thịt máu, là một trong số đó, được gọi rộng rãi là Siêu Thăng Luyện Kim.

Luyện kim sư theo đà tăng trưởng cấp độ, nếu là sinh vật thể chất yếu đuối bẩm sinh, thường sẽ chọn con đường Siêu Thăng Luyện Kim, tiến hành cải tạo bản thân, dần thoát khỏi sự trói buộc của thể xác thịt máu.

Ưu điểm là sau cải tạo, tuổi thọ, năng lực tác chiến… đều được nâng cao đáng kể.

Nhược điểm là mất đi thân thể hài hòa với linh hồn, linh hồn sẽ xuất hiện vấn đề, tư duy bị ảnh hưởng bởi cải tạo luyện kim, ngày càng cứng nhắc máy móc, dần mất đi linh cảm tiến bộ, mức độ cải tạo càng cao, vấn đề càng nghiêm trọng.

Nghe nói.

Phi thuyền liên sao cấp cao đầu tiên do Đế quốc Tinh Linh Nausil chế tạo, trí thông minh cao cấp mà nó mang theo, bản chất chính là một luyện kim sư cấp cao đã đánh mất linh hồn tự ngã.

Quay lại chính đề.

Đại Công Phường Chủ cũng đã trải qua cải tạo luyện kim, chỉ là kỹ thuật của hắn điêu luyện hơn, bề ngoài không nhận ra.

Sau một tháng đàm phán với Bộ tộc Độc Vĩ, chúng ta tạm thời đạt được hiệp định hòa bình.

Bộ tộc Độc Vĩ, một trong tứ đại bộ tộc vùng Giới Tuyến, do Xà Nhân thành lập, trong bộ tộc có nhiều đơn vị siêu phàm như thuật sĩ, tế sư nhất vùng Giới Tuyến, lại giỏi các thủ đoạn trù yếm độc chú, chiến sĩ Xà Nhân khát máu hung tàn cũng không ít.

Trong tứ đại bộ tộc.

Quan hệ giữa Bộ tộc Độc Vĩ và Bộ tộc Răng Vàng là tồi tệ nhất.

Xà Nhân thích săn bắt yêu tinh, lấy yêu tinh làm thức ăn.

Trước khi Bộ tộc Răng Vàng phát hiện mỏ dầu đen, nhờ đó trỗi dậy, chúng từng chịu nhiều khổ cực dưới tay Xà Nhân, nếu truy ngược lên thì hầu như tất cả yêu tinh đương đại đều có tổ tiên từng bị Xà Nhân ăn thịt.

Yêu tinh vốn là giống loài cực kỳ hiếu chiến và hay ghi hận.

Nhưng trước sự cám dỗ của tài nguyên và của cải, chúng lại có thể tạm thời gác thù hận sang một bên, trở nên cực kỳ có tầm nhìn xa.

Trong mắt bọn yêu tinh, ba bộ tộc còn lại đều là lũ thiển cận, không hiểu được tầm quan trọng của thương mại và kinh tế.

Mấy năm trước, trưởng lão yêu tinh thông thạo buôn bán đã đề ra kế hoạch độc quyền.

Chúng muốn thông qua việc khống chế giao thương, độc chiếm nguồn tài nguyên trao đổi với Liên bang, từ từ tích lũy lực lượng, dùng thủ đoạn kinh tế để đàn áp các bộ tộc khác, tiến tới mục tiêu trở thành Vua vùng Biên Giới, thậm chí thành lập một vương quốc của riêng yêu tinh, trở thành một phần của Liên bang.

Để độc quyền bờ sông Estonia ở vùng Biên Giới, khống chế thương mại,

sứ giả của bộ tộc Răng Vàng đã không ngừng qua lại giữa các đại bộ tộc, hứa hẹn chia lợi, nhượng bộ quyền lợi, đàm phán tỉ mỉ, dẹp bỏ mọi chướng ngại từ các bộ tộc khác.

Chúng nhìn vào tương lai xa, không tiếc những khoản đầu tư trước mắt.

Chỉ cần kế hoạch độc quyền thành công, những gì các bộ tộc khác đã nuốt vào, tương lai sẽ phải nhả ra gấp bội cùng với lãi!

Kể cả việc cử sứ giả đến bộ tộc Nung Sắt trước đây, ban đầu cũng là để mở đường cho kế hoạch độc quyền của chúng.

Nhưng lúc đó, bộ tộc Nung Sắt vì Hồng Thiết Long ngủ say, liên tục co cụm phòng thủ nhiều năm, trong mắt yêu tinh là biểu hiện yếu đuối, không đáng để ý, nên chúng không dụ dỗ mà trực tiếp đe dọa.

Kết quả tính toán sai lầm.

Sự cứng rắn của bộ tộc Nung Sắt vượt xa tưởng tượng của chúng.

Hiện tại còn trực tiếp phản công lại các cứ điểm ven sông của chúng.

Nhưng những chuyện này đều không quan trọng nhất.

Điều quan trọng nhất là…

Bộ tộc Nung Sắt đã nhận ra tầm quan trọng của kinh tế và thương mại, tốc độ trỗi dậy lại cực nhanh. Muốn kế hoạch độc quyền thành công, chúng ta phải tiêu diệt chúng.

Trưởng lão yêu tinh Ba Tay nói giọng trầm thấp.

Ngoài bộ tộc Răng Vàng chúng ta ra, vùng Biên Giới không thể cho phép xuất hiện bộ tộc thứ hai giỏi buôn bán.

Chúng sẽ chia cắt tiền vàng của chúng ta! Đây là điều không thể tha thứ.

Trưởng lão yêu tinh Tay Kim Loại gật đầu tán đồng.

Chúng ta đã đạt được thỏa thuận với bộ tộc Đuôi Độc nguy hiểm nhất, còn ký cả khế ước ma pháp. Hiện tại chính là lúc tập trung lực lượng, tiêu diệt bộ tộc Nung Sắt.

Một vị trưởng lão yêu tinh khác ánh mắt lấp lánh, nói:

Bọn Long tộc kia, tất cả bộ phận cơ thể chúng đều là tài liệu luyện kim đỉnh cao. Nếu có thể bắt làm nô lệ, dùng Long Tức ngày đêm cung cấp lửa cho lò luyện của chúng ta, cũng có thể nâng cao đáng kể năng suất và tỷ lệ thành phẩm chất lượng cao.