Chương 436: Sứ giả Thiết Long, Đoàn tụ huyết thống, Truyền kỳ bí ẩn.

Dưới bầu trời bao la của đồng bằng phì nhiêu, những con rồng khổng lồ với hình dáng đa dạng dang rộng đôi cánh, tự do bay lượn. Trong đàn rồng đó có Leticia, một con Thiết Long đã bước vào thời kỳ trưởng thành.

Cô vỗ đôi cánh kim loại màu xám sắt, lượn quanh ở độ cao thấp, đôi mắt nhìn xuống phía dưới, nơi cảnh tượng xây dựng đang diễn ra một cách trật tự và sôi động. Cuối cùng, ánh mắt cô dừng lại trên thân hình khổng lồ màu đỏ của con Hồng Thiết Long đang thì thầm trò chuyện với Sorog.

Ngay cả với tư cách là người mẹ sinh ra nó, Leticia cũng không khỏi cảm thấy một nỗi kính sợ khó tả khi nhìn thấy thân hình hùng vĩ đó. Ai có thể ngờ rằng một con rồng trưởng thành chưa từng trải qua giai đoạn ngủ đông lại có thể sở hữu hình thể uy mãnh đến vậy?

Tính đến nay, Garos mới chỉ khoảng một trăm mười tuổi. Trong khoảng thời gian dài đằng đẵng của một con rồng, tuổi đó được coi là cực kỳ trẻ. Thế nhưng, ở độ tuổi còn trẻ như vậy, hắn đã đứng trước ngưỡng cửa để thiết lập một vương quốc cho riêng mình, và sắp sửa hoàn thành sự nghiệp vĩ đại đó.

Toàn bộ vùng hoang dã Sel hiện đang nằm dưới sự uy nghiêm và sức mạnh của Hồng Thiết Long này. Lãnh thổ của Leticia trong vùng hoang dã cũng trở nên khá phức tạp. Không hoàn toàn thuộc về phạm vi quản lý trực tiếp của bộ lạc Nung Sắt, nhưng cũng chưa từng có ai dám quấy nhiễu sự yên bình của cô. Bộ lạc Nung Sắt thậm chí đã lấy hang động thiên thạch của cô làm trung tâm, để lại cho cô một mảnh đất khá tốt.

Leticia hiểu rõ đó là sự ưu ái đặc biệt mà Hồng Thiết Long dành cho người mẹ của mình. Rõ ràng, cách Garos đối xử với cha mẹ hoàn toàn khác biệt so với những con rồng độc ác thường thấy, những kẻ tàn nhẫn và không coi trọng quan hệ huyết thống.

Dù không thân thiết như những con Kim Loại Long, nhưng ít nhất hắn cũng dành sự quan tâm và tôn trọng nhất định, chứ không hề bỏ qua hay coi cha mẹ như kẻ thù.

Gorsas… nếu tính cách của nó có thể bình thường hơn một chút, không quá cứng nhắc và điên cuồng, có lẽ nó đã không phải chịu sự diệt vong sớm như vậy… Cô nghĩ thầm trong lòng, không khỏi thở dài một cái.

Sau vài giây suy ngẫm, Leticia thu lại những ý nghĩ lộn xộn trong đầu, khép đôi cánh lại, điều chỉnh hướng bay và hạ cánh xuống đỉnh núi nơi Hồng Thiết Long đang đứng. Nơi đây gồ ghề và chật hẹp, đối với hình dạng một con rồng khổng lồ thì có phần hơi chật chội.

Cô sử dụng phép biến hình, ánh sáng lấp lánh quanh thân thể, thân hình khổng lồ của rồng nhanh chóng thu nhỏ và biến đổi, cuối cùng biến thành hình dáng một người phụ nữ cao ráo với khuôn mặt lạnh lùng, nhưng vẫn giữ lại đôi sừng trên trán và chiếc đuôi rồng linh hoạt phía sau như biểu tượng cho thân phận rồng của mình.

Cuối cùng, cô đáp xuống ngay trước mặt Garos.

Mẹ, chúc mẹ buổi trưa vui vẻ. Con rồng khổng lồ hơi cúi đầu xuống, đôi mắt hướng về phía người phụ nữ nhỏ bé đang đứng dưới chân mình, phát ra lời chào đơn giản.

Sorog đứng bên cạnh chỉ liếc nhìn một cái, không có phản ứng gì đặc biệt.

Leticia ngẩng đầu lên nói: Garos, con trai mà mẹ tự hào nhất.

Con sắp trở thành vị vua duy nhất của vùng hoang dã này, vương quốc của con sẽ thống trị vùng đất rộng lớn này, điều đó khiến mẹ vô cùng tự hào và hãnh diện.

Cô tạm dừng một chút, giọng nói trở nên nghiêm túc hơn, tiếp tục: Con vẫn luôn dành cho mẹ một lãnh thổ độc lập, mẹ biết đó là sự ưu ái đặc biệt mà con dành cho mẹ vì quan hệ huyết thống.

Nhưng giờ đây, con sắp lên ngôi vương, xây dựng một vương quốc trật tự. Mẹ không thể tiếp tục hưởng sự ưu ái siêu việt này một cách bình tâm được nữa. Bản đồ vương quốc có lẽ cần phải được hoàn thiện bằng mảnh ghép cuối cùng này.

Khuôn mặt phủ lớp vảy mỏng của Garos không hề thay đổi biểu cảm, nhưng ánh mắt của hắn như ngọn lửa rực cháy.

Mẹ muốn nói gì? Hãy nói thẳng ý nghĩ của mẹ ra đi.

Dưới ánh mắt của Garos, Leticia không khỏi hít một hơi sâu, quyết định hỏi: Trong vương quốc mà con sắp thành lập, có thể có một chỗ đứng dành cho mẹ không?

Mẹ sẵn sàng từ bỏ vị thế độc lập, chính thức trở thành một phần của vương quốc.

Mẹ nguyện trở thành một lãnh chúa, hay bất cứ vị trí nào mà con cho là phù hợp, để phụng sự vương quốc này.

Nghe vậy, cái đầu khổng lồ của Hồng Thiết Long hơi gật nhẹ, thể hiện sự đồng ý.

Thời gian mẹ đưa ra ý kiến này muộn hơn con dự đoán một chút. Hắn nói.

Leticia vuốt mái tóc bị gió thổi rối, thành thật nói: Trước đây… trong lòng mẹ vẫn luôn có một chút hy vọng, nghĩ rằng với khả năng của mình, mẹ có thể tạo dựng được sự nghiệp riêng.

Nhưng thực tế đã chứng minh rằng lãnh thổ của mẹ phát triển quá chậm, quá kém.

Thà rằng không tiếp tục vật lộn một mình, chi bằng cùng các con xây dựng một vương quốc hùng mạnh và vĩ đại hơn.

Sorog, người đã im lặng bên cạnh từ nãy giờ, bỗng cười lớn, nói: Chào mừng sự gia nhập của bà. Về vương quốc của chúng ta, bà sẽ có nhiều thứ để tìm hiểu, sau này khi có thời gian, tôi sẽ sẵn lòng giới thiệu cho bà.

Giấc mơ của Thiết Long từ trước đến giờ luôn là xây dựng một vương quốc hùng mạnh và trật tự do loài rồng lãnh đạo. Bất cứ con rồng nào sẵn sàng gia nhập vương quốc đều là điều đáng mừng và cần được chúc mừng trong mắt hắn, dù người đó là ai, có quan hệ huyết thống hay không cũng không quan trọng.

Sau cuộc trò chuyện ngắn ngủi, Leticia lại sử dụng phép biến hình, trở lại hình dạng rồng. Cô dang đôi cánh, bay lên bầu trời, nhìn xuống thành phố khổng lồ đang mọc lên từ mặt đất.

Sorog duỗi người, chuẩn bị đi giám sát tiến độ các công trình. Nhưng trước khi rời đi, hắn cần xử lý một việc nữa.

Hắn nhìn về phía Hồng Thiết Long, hỏi: Gordon vừa gửi yêu cầu liên lạc, anh có thời gian để tiếp không?

Garos vẫn nhìn ra xa, đáp: Có.

Ngay lập tức, sự kết nối huyết thống được Sorog thiết lập một cách thành thạo. Giọng nói háo hức và nôn nóng của Gordon vang lên trong tâm trí của Garos và Sorog.

Này các anh em thân yêu của tôi! Tin vui cực lớn! Tôi đã chính thức được triều đình Losern phê chuẩn, sẽ trở thành một trong những sứ giả của vương quốc, tham dự lễ lên ngôi của các anh!

Haha, một trăm năm! Đúng một trăm năm rồi!

Cuối cùng tôi cũng có thể trở lại vùng hoang dã quen thuộc, được tận mắt nhìn thấy các anh, cảm nhận ngọn gió tự do!

Những năm qua, Gordon đã nghe quá nhiều câu chuyện về những chiến công và sự phát triển của các anh em huyết thống trong vùng hoang dã thông qua sự kết nối này. Giờ đây, cuối cùng cơ hội được trở lại vùng hoang dã đã đến, sự phấn khích và mong đợi của Gordon đã lên đến đỉnh điểm, gần như không thể kiềm chế được.

Anh hơi bình tĩnh lại một chút, nhưng giọng nói vẫn đầy nhiệt huyết: Tôi định nhân cơ hội này, chính thức rời khỏi vương quốc Losern, ở lại vùng hoang dã, chiến đấu cùng các anh, không về nữa!

Nghe vậy, Sorog lập tức ngừng cười. Giọng hắn trở nên nghiêm túc và trang nghiêm: Không được, Gordon. Anh ở lại vương quốc Losern sẽ có lợi hơn cho đàn rồng của chúng ta.

Hắn hiểu rõ tính cách của Gordon, người thực ra không đảm nhận nhiều trọng trách thực sự ở Losern. Nhưng với tư cách là một thành viên huyết thống của đàn rồng Ignas, việc ở lại triều đình Losern của Gordon chính là biểu tượng cho mối quan hệ hợp tác hữu nghị giữa hai bên, mang ý nghĩa chính trị nhất định.

Hơn nữa, với tính cách không đáng tin cậy của Gordon, việc trở về vùng hoang dã cũng chẳng có vị trí nào phù hợp với anh. Anh ta thích hợp hơn khi ở lại Losern, đóng vai trò như một linh vật duy trì mối quan hệ.

Không! Tôi thực sự đã chán ngấy cuộc sống ở Losern rồi, những bữa tiệc lặp đi lặp lại và những lời xã giao giả dối. Tôi muốn trở về vùng hoang dã! Tôi khao khát sự tự do không bị ràng buộc! Khao khát chiến đấu!

Gordon cứng đầu khăng khăng.

Lúc này, Hồng Thiết Long lên tiếng: Gordon, anh ở lại Losern mới có thể làm tốt hơn việc của đàn rồng.

Hắn chỉ nói đơn giản như vậy, không giải thích hay an ủi thêm. Thế nhưng, kỳ lạ là sau khi nghe Garos phát biểu, thái độ cứng rắn và kích động của Gordon đột nhiên thay đổi một trăm tám mươi độ.

Được! Vì Garos đã nói như vậy, tôi nguyện tiếp tục ở lại Losern, vì sự nghiệp lớn của đàn rồng!Hắn hầu như không chút do dự, lập tức mở miệng nói. Nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản. Một thời gian trước, sau khi trải qua một số sự kiện, trong lòng Gordon dần có những ngộ ra, nhận thức được rằng bản thân có lẽ không phải là kẻ được thiên mệnh chỉ định, cũng chẳng phải là Rồng được định sẵn để đạt được những thành tựu vĩ đại. Ôm chặt lấy đùi của người huynh đệ càng lúc càng thâm bất khả trắc này, có lẽ mới là sự lựa chọn chính xác nhất. Hồng Thiết Long tiếp tục nói: Ngươi vẫn có thể đến với tư cách là sứ giả của Liên bang Losern. Ta rất mong chờ cuộc hội ngộ của chúng ta sau nhiều năm xa cách. Gordon lập tức trở nên phấn khích: Ta cũng vô cùng mong chúng! Ta nhất định sẽ chuẩn bị một món quà hậu hĩnh. Cuối cùng, ngay trước khi cuộc đối thoại này kết thúc, ánh mắt của Hồng Thiết Long hơi nheo lại, dường như nghĩ tới điều gì đó, bổ sung thêm: À, nhân tiện, hãy thay ta truyền một lời tới Công chúa Thủy tinh, hỏi nàng trong kho tàng thông tin của Vương quốc Losern có tư liệu chi tiết hoặc hồ sơ nào về ‘sứ giả may mắn’ Alia hay không. Có một số chuyện, đã đến lúc cần có một kết quả rõ ràng rồi.

Đồng thời. Tại trụ sở chính của Cục Chiến lược Dị vực, Vương quốc Theos. Trong một phòng làm việc được trang trí với những tấm ván gỗ sồi dày, treo một tấm bản đồ quân sự khổng lồ, Hầu tước Marcus đang đứng lặng lẽ, quay lưng về phía cửa, đối diện với tấm bản đồ lớn của vùng hoang dã phía bắc. Trong tay ông cầm một ly rượu vang đỏ thẫm như máu, có giá trị không hề nhỏ, nhưng lại chưa từng uống dù chỉ một ngụm, chỉ vô thức nhẹ nhàng lắc lắc chiếc ly pha lê. Ông chăm chú nhìn vào tấm bản đồ, khẽ thốt lên: Vương quốc Thiết Đúc, Long đình Ignatius. Giọng nói của Hầu tước Marcus vô cùng trầm thấp, nhai đi nhai lại những cái tên đó, trong giọng điệu lộ rõ sự không vui và cảnh giác sâu sắc.

Vương quốc Theos, chính là vương quốc của loài người có đường biên giới tiếp giáp với khu vực hoang dã phía bắc rộng lớn nhất. Từ trước đến nay, vương quốc này dựa vào sức mạnh quân sự hùng hậu cùng với lợi thế địa lý độc tôn, luôn nắm giữ thế chủ động tuyệt đối trong việc khai thác tài nguyên hoang dã, bảo vệ an ninh và ổn định vùng biên giới. Họ vui mừng chứng kiến, đồng thời cũng luôn nỗ lực duy trì tình trạng hỗn loạn nhưng vẫn kiểm soát chung được của vùng hoang dã. Trạng thái này thuận tiện nhất cho họ trong việc phân hóa và lôi kéo các sinh vật hoang dã, từ đó chiếm đoạt nguồn lợi khổng lồ, hoặc là chuyển hướng một số mâu thuẫn và áp lực nội bộ của mình.

Sự thất bại trong thời gian trước đây tại vùng hoang dã, khiến vương quốc tổn hại đến thể diện, nhưng vẫn nằm trong phạm vi có thể chấp nhận được. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Vương quốc do Hồng Thiết Long thống trị sắp ra đời tại phương bắc, đã hoàn toàn thay đổi cục diện, khiến cho giới cấp cao của Vương quốc Theos ngay lập tức phải dành sự quan tâm đặc biệt. Như gai ở lưng, như xương mắc cổ!

Địa vị của vùng hoang dã phía bắc trong con mắt của Vương quốc Theos, có phần giống với sự đánh giá của Garos về Đài nguyên Vĩnh Kết. Sự thành lập của Vương quốc Hoang Dã đối với họ quả thực không phải là một chuyện tốt lành. Điều này có nghĩa là, toàn bộ đường biên giới phía bắc dài dằng dặc của vương quốc từ nay sẽ phải đối mặt trực tiếp với một Vương quốc Rồng có tổ chức tập quyền cao độ, ý chí thống nhất và tiềm lực chiến tranh hùng hậu, chứ không còn là một bầy thị tộc man rợ tản mát, tự chiến đấu và có thể dễ dàng chia rẽ như trước kia nữa! Điều này có nghĩa là, các chiến lược của vương quốc đối với vùng hoang dã gần như phải đập bỏ làm lại từ đầu.

Hầu tước Marcus trong thâm tâm hoàn toàn không muốn nhìn thấy cảnh này trở thành hiện thực. Nhưng, kế hoạch mà ông từng đề xuất trong buổi thượng triều trước đây – xuất binh lôi đình ngay từ giai đoạn đầu khi chúng lập quốc, đã bị chính Điện hạ thẳng thừng bác bỏ. Điện hạ cho rằng, mặc dù Vương quốc Theos chắc chắn sẽ trở thành láng giềng của Vương quốc Hoang Dã mới thành lập này, nhưng hiện tại hoàn toàn không phải là thời điểm thích hợp để công khai khiêu chiến và phát sinh xung đột toàn diện với họ. Hơn nữa, tại mảnh đất này, những thế lực hoặc cường giả không ưa việc ác long lập quốc, chắc chắn không chỉ mỗi Theos.

Đứng ngoài quan sát để những thế lực khác đi điều tra, nắm rõ thực lực của Long Quốc này cùng phản ứng của các phe phái, mới là phương thức ổn thỏa và phù hợp nhất với lợi ích của vương quốc hiện tại. Chẳng lẽ điều này không đồng nghĩa với việc để cho Vương quốc Thiết Đúc có được thời gian củng cố sự thống trị và phát triển mạnh mẽ hay sao? Hà! Theo ý của ta, đúng ra nên tập hợp đại binh ngay trong thời điểm Hồng Thiết Long vừa lập quốc, căn cơ còn cực kỳ mong manh bất ổn, trực tiếp khai chiến, triệt để bóp chết chúng từ trong trứng nước mới phải. Đến lúc đó, cho dù hắn ta có được Long Vực đứng đằng sau, thì những Kim Long kia cũng khó có thể vì một con ác long đã chết mà sinh sự. Hầu tước Marcus trong lòng nghĩ ngợi, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng đầy bất lực. Các chính sách đối ngoại trọng yếu như vậy, sớm đã không còn là điều ông có thể quyết định được nữa.

Chính vào lúc này, tại bên ngoài cánh cửa gỗ sồi dày đặc của phòng làm việc, bỗng nhiên vang lên một chuỗi bước chân nhẹ nhàng. Nhịp điệu của những bước chân này, hoàn toàn không phải là của bất kỳ thuộc hạ hoặc thị tùng nào của ông. Tiếp theo đó, chưa hề có bất kỳ sự thông báo hoặc được phép nào từ người hầu, cánh cửa đã bị đẩy nhẹ nhàng mở ra.

Hầu tước Marcus lập tức quay người, trên khuôn mặt thoáng hiện một tia giận dữ vì bị xúc phạm, nhưng khi ánh mắt sắc bén của ông nhận ra kẻ xông vào không mời mà đến, thì ngọn lửa giận dữ đó ngay lập tức bị thay thế bởi sự nghiêm trọng và cảnh giác chưa từng có. Tại cửa ra vào, có hai nhân thân đang đứng lặng lẽ, khoác trên người những chiếc áo choàng không mấy nổi bật màu xám tro. Toàn bộ thân hình của họ đều được che khuất dưới những chiếc áo choàng rộng lớn, giản dị, ngay cả một tí da thịt cũng không lộ ra, không thể nhìn rõ dung mạo và tuổi tác cụ thể, nhưng chỉ cần đứng ở đó, họ đã tự nhiên tỏa ra một loại áp lực nặng nề, khiến cho không khí vốn đang lưu động trong phòng làm việc dường như cũng trở nên đặc quánh lại. Ngay cả những ngọn lửa đang nhảy múa trong lò sưởi trên tường, dường như cũng trở nên ảm đạm hơn vài phần.

Hai vị truyền kỳ cường giả! Hơn nữa là hai vị cùng nhau đến một lượt! Bản thân Hầu tước Marcus tuy chưa bước vào cảnh giới truyền kỳ, nhưng cũng là một tráng sĩ lão luyện từng trải trăm trận, đẳng cấp không thấp, hơn nữa nhờ địa vị của mình từng tiếp xúc với không ít những tồn tại truyền kỳ. Hai vị khách không mời mà đến trước mặt, thực lực thâm bất khả trắc, hoàn toàn vượt xa ông. Ông gần như có thể khẳng định, đây là hai vị truyền kỳ cường giả chân chính.

Không hề thông báo mà dám đường đường chính chính xông vào trọng địa chiến lược của vương quốc… Hai vị, phải chăng là quá vô lễ rồi? Hầu tước Marcus nỗ lực ổn định nhịp tim đang đập nhanh hơn một chút vì chấn động, hừ lạnh một tiếng chất vấn, một tay đã đặt lên chuôi kiếm bên hông, cơ bắp dần siết chặt lại.

Một trong hai người mặc áo choàng xám, thân hình cao hơn một chút, ở dưới bóng tối của chiếc áo choàng vang lên một tiếng cười khàn khàn trầm thấp, khó mà phân biệt được tuổi tác và giới tính cụ thể. Hầu tước các hạ, chỗ thất lễ này cho phép chúng ta sau này sẽ chuộc tội, lần này chúng ta đến vì một chuyện cũ, hy vọng ngài có thể hành một chút tiện nghi, thông dung cho. Không đợi ông trả lời, người mặc áo choàng xám còn lại lập tức tiếp lời: Chúng ta cần tất cả những ghi chép liên quan đến cuộc chiến giữa Kiếm chiến bại Galos và con Hồng Thiết Long đó năm nào. Giọng nói của người này cũng giống như có một tấm màn ngăn cách, không rõ ràng lắm, nhưng lại mang theo một loại ý vị ra lệnh.

Đồng tử của Hầu tước Marcus đột nhiên thu nhỏ lại. Trận chiến đó, xảy ra cách đây khoảng tám năm. Vì là một cuộc thách thức công minh chính đại, đã thông báo thời gian và địa điểm từ trước, Hầu tước Marcus lúc đó đã sử dụng quyền hạn của mình, để cho vệ tinh ma pháp khóa chặt khu vực chiến đấu, ghi lại toàn bộ quá trình diễn ra trận chiến đó, đây thuộc về tuyệt mật cấp cao. Hai vị muốn những thứ này để làm gì? Và, hai vị… rốt cuộc là ai? Hầu tước Marcus không vội vàng cự tuyệt, nhưng cũng không đồng ý ngay, mà hỏi lại một cách thận trọng hơn, não bộ lập tức vận chuyển hết tốc lực, cố gắng từ những lời nói vụn vặt của đối phương phân tích ra lai lịch và mục đích chân chính của họ. Thân phận và mục đích của hai vị này tuyệt đối không đơn giản.

Người mặc áo choàng xám cao lớn hơn phát ra một tiếng cười thấp thỏm đầy hàm ý, chậm rãi nói: Chúng ta là ai, đến từ nơi nào, chuyện này hiện tại không quan trọng. Ngươi chỉ cần biết rằng, chúng ta đối với con Hồng Thiết Long sắp xưng Vương đó rất có hứng thú. Người này dừng lại một chút, tiếp tục nói: Còn ngài, Hầu tước Marcus, nếu như tình báo của chúng ta không sai, thì ngài cũng tuyệt đối không muốn nhìn thấy một Long quốc cường đại thống nhất lâu dài đóng đô tại cửa ngõ phương bắc của vương quốc trong tương lai, phải không? Hỗ trợ chúng ta, đồng thời cũng là đang hỗ trợ cho chính các ngươi.

Nghe được những lời này, trong lòng Hầu tước Marcus lập tức đảo điên như điện quang hỏa thạch. Giao ra tuyệt mật của vương quốc, rủi ro cực kỳ lớn. Hai vị truyền kỳ thần bí đột nhiên xuất hiện này, mục tiêu của họ lại trực tiếp nhắm vào Hồng Thiết Long, đây có lẽ là một cơ hội ngàn năm khó gặp! Một cơ hội có thể mượn tay người khác, ngăn cản tiến trình lập quốc của Thiết Đúc chi Vương, thậm chí là… trực tiếp triệt để chém giết con Hồng Thiết Long đáng ghét kia!

Trong lòng ông, cảm giác nguy hiểm và cơ hội đang kịch liệt giao phong.Hầu tước Marcus im lặng một lát, ánh mắt dần trở nên bình tĩnh trở lại.

Có lẽ đây chính là tình huống mà Bệ hạ đã đề cập tới, khi có tổ chức khác muốn thăm dò.

Tại hạ đã hiểu lầm Bệ hạ rồi. Phán đoán của Ngài hoàn toàn chính xác.

Ta chỉ cần giao cho chúng tài liệu, sau đó đứng ngoài quan sát, chờ đợi kết quả cuối cùng. Cho dù thất bại, cũng khó mà liên lụy đến ta.

Nghĩ như vậy, cuối cùng Marcus cũng buông tay khỏi chuôi kiếm.

Nhìn thấy cảnh này, hai người mặc áo choàng xám liếc nhìn nhau.

Người cao lớn hơn trong hai người lại cất lên tiếng cười khàn khàn: Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ, Hầu tước các hạ. Ngài sẽ không hối hận vì quyết định này đâu.

Hai người áo choàng xám biến mất trong màn đêm, để lại Hầu tước Marcus đứng im lặng giữa căn phòng trống trải.

Gợi ý một cuốn sách: 【Long Kỵ Sĩ, Nhưng Ta là Rồng】

Giới thiệu: Con đường phi phàm được truyền từ đời này sang đời khác của Vương quốc Thân Long – 【Long Kỵ Thống Ngự】, cho phép các chiến sĩ ký kết khế ước với rồng hoặc hậu duệ của rồng, từ đó thu được sức mạnh gia trì. Những người xuất sắc nhất thậm chí có thể trở thành ứng cử viên cho ngai vàng.

Nhưng một ngày nọ, Công chúa Orlala – một trong những ứng viên được chọn – đã vướng phải tin đồn ác ý: Những con rồng ký kết khế ước với nàng sẽ rơi vào lời nguyền Long Cuồng, điên loạn hoàn toàn.

May mắn thay, tin đồn đã nhanh chóng tan biến.

Vì hậu duệ Thiên Nhãn Long cuối cùng của vương quốc – Allen – để tránh phải lên giá treo cổ, đã chọn trở thành nô lệ khế ước của Công chúa.

……

Nhật ký của Allen

Ngày 1 tháng 1, trời nắng.

Hôm nay là ngày đầu tiên ta trở thành nô lệ của Công chúa. Nhưng ta chẳng chút lo lắng nào cả, vì kẻ tung tin đồn ác ý đó…

Chính là ta!

Yếu tố: 【Phiêu lưu giả】、【Thế giới quan tổng hợp】、【Giả DND】