Chương 429: Lãnh Địa và Đặc Tính của Hồng Thiết Long.

Bình minh vừa ló dạng, những tia nắng đầu tiên tràn xuống từ bầu trời.Ánh sáng như những mảnh vàng vụn, rải đều trên mặt nước mênh mông của Vô Chung Hải, phản chiếu những gợn sóng lấp lánh.Giữa đại dương bao la này, một hòn đảo chính đồ sộ sừng sững, tựa như trái tim của biển cả, xung quanh điểm xuyết muôn vàn đảo lớn nhỏ.Mặc cho sóng cồn và thủy triều cuộn trào dữ dội, dường như có một sức mạnh vô hình bảo vệ, khiến những hòn đảo này không hề lay chuyển.Nơi đây, chính là Phục Ba Long Vực, được cai trị bởi Ngân Long Vương.Tương tự như Vĩnh Diệu Long Vực, trên không trung nơi đây cũng bao phủ bởi một tấm màn cực quang kỳ ảo và rực rỡ, hiệu quả ngăn chặn mọi sự dòm ngó từ bên ngoài.Và ngay khi ánh bình minh hòa quyện với cực quang.Đoàn người của Ovises, mang theo Hồng Thiết Long bất tỉnh, đã vượt qua quãng đường xa xôi, đến được thiên không của Phục Ba Long Vực.Lão Kim Long đưa mắt nhìn xuống hòn đảo chính hùng vĩ phía dưới, trầm ngâm một chút, rồi quay sang hai đứa con bên cạnh, dặn dò: Albert, Nassa, hai con hãy lập tức đến đảo chính, thẳng tiến đến Thánh Điện Long Tức.Nhớ kỹ, đừng chủ động nhắc đến Garos, chỉ cần than khóc rằng các con đã bị Thanh Đồng Long Xiarno tấn công, nhấn mạnh rằng hắn ta thủ đoạn tàn nhẫn, các con suýt mất mạng, cầu xin các trưởng lão phân xử công bằng.Hãy làm ầm ĩ lên, để càng nhiều đồng tộc biết đến chuyện này.Khi nào có trưởng lão xuất hiện hỏi han chi tiết, lúc đó hãy ‘cố gắng bình tĩnh’ lại, kể lại câu chuyện từ đầu đến cuối một cách chân thực.Các trưởng lão rồng đều là những bậc kinh nghiệm dày dạn, ánh mắt như soi thấu lòng người, muốn lừa dối hay xuyên tạc họ là điều cực kỳ khó khăn.Tuy nhiên, cảm xúc của những kim loại long thường khác thì lại dễ bị ảnh hưởng và dẫn dắt hơn nhiều.Lão Kim Long rõ điều này như lòng bàn tay.Còn về Thánh Điện Long Tức, đó là nơi các trưởng lão của Phục Ba Long Vực tập hợp, bàn luận các đại sự của Long Vực.Hơn nữa, Ngân Long Vương cũng giống như những Thái Cổ Long Vương khác, thường ngày sống ẩn dật, hiếm khi xuất hiện, nhưng bản thể của ngài lại an vị ngay bên dưới Thánh Điện Long Tức.Mỗi khi các trưởng lão rồng tụ họp bàn luận, Ngân Long Vương thực chất cũng đang lắng nghe từ bên dưới.Chỉ là, trừ khi đó là vấn đề liên quan đến sự tồn vong của Long Vực hoặc những sự kiện cực kỳ trọng đại, ngài thường sẽ không trực tiếp đưa ra chỉ thị cụ thể.Được! Chúng con đảm bảo sẽ làm cho chuyện này ầm ĩ hết cỡ!Albert và Nassa nghe xong, tinh thần lập tức phấn chấn hẳn.Hai con Kim Long vốn dĩ là loại thích gây chuyện, lời dặn của lão Kim Long quả thực hợp ý họ, chính là điều họ muốn làm nhưng lại sợ bị mắng.Hai chị em vung cánh, hăng hái lao về phía đảo chính.Giết rồng! Giết rồng!Kim Long cao quý và chính nghĩa sắp bị đồng tộc giết chết rồi!Thanh Đồng Long độc ác từ Nộ Đào Long Vực muốn giết Kim Long! Có ai quản lý không?Trước khi đến Thánh Điện Long Tức, trên đường đi, họ đã hét lớn, phát ra những tiếng kêu thảm thiết đinh tai, thu hút sự chú ý đầy nghi hoặc của nhiều kim loại long xung quanh.Một số kim loại long ưa thích náo nhiệt còn vỗ cánh bay theo, tò mò đi sau hai con Kim Long.Cứ thế, Albert và Nassa hoàn toàn không có áp lực tâm lý, tiếp tục hò hét, thu hút ngày càng nhiều kim loại long tập hợp lại, tạo thành một đội quân hùng hậu, tiến về phía Thánh Điện Long Tức.Trong khi đó, lão Kim Long không đến đảo chính, mà quay đầu bay về hòn đảo riêng của mình.Ông quyết định sẽ đưa Hồng Thiết Long về lãnh địa của mình an trí trước.Trước khi bản chất sự việc được làm rõ, nếu để chính quyền Phục Ba Long Vực giam giữ Hồng Thiết Long, khó tránh khỏi sẽ có những con rồng cấp tiến thuộc phe Tịnh Hóa đâm chọt sau lưng. Hơn nữa, trong lòng lão Kim Long luôn có linh cảm mơ hồ, rằng vụ tấn công này hẳn không đơn giản, có lẽ không chỉ có phe Tịnh Hóa đứng sau. Không lâu sau, Ovises đã đến hòn đảo của mình.Cung điện của ông tọa lạc giữa hòn đảo, phía trước là một hồ nước trong veo và rộng lớn.Ovises không vào cung điện, mà đưa Hồng Thiết Long xuống hồ, lặn sâu vào làn nước mát lạnh.Cuối cùng, ông đưa Hồng Thiết Long đến một vùng nước hoàn toàn tĩnh lặng đặc biệt.—— Tĩnh Trì Chi Tuyền.Đây là suối nước tự nhiên được tạo thành từ nguyên tố Thủy thuần khiết nhất và năng lượng sinh mệnh dồi dào, là một bảo địa mà lão Kim Long cất giữ.Nước suối chứa đựng năng lượng ôn hòa và dồi dào, có tác dụng tuyệt vời trong việc chữa lành vết thương nặng và ổn định cảnh giới vừa đột phá.Ovises đặt Hồng Thiết Long vào trung tâm của Tĩnh Trì Chi Tuyền.Dòng nước này có độ kết đặc cao, cảm giác như hổ phách nửa đông cứng, bao phủ hoàn toàn thân hình đồ sộ của Hồng Thiết Long. Đồng thời, dòng nước như có sinh mệnh, thẩm thấu từ từ vào từng tấc da thịt và vảy giáp đầy thương tích của hắn, với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, ôn hòa chữa lành thân thể tàn tạ của hắn.Ovises nhẹ nhàng lật mí mắt của Hồng Thiết Long, quan sát kỹ, phát hiện màu đỏ trong mắt hắn đã phai nhạt đi khá nhiều.Trước hết, tỉnh nào.Lão Kim Long giơ vuốt vàng phủ đầy vảy, hét lớn: Này, Như Mộng Sơ Tỉnh Liệt Thần Trảo!Pát!Một cú vả không quá mạnh đánh vào đầu Hồng Thiết Long.Hồng Thiết Long, đang trong trạng thái hôn mê sâu, giật mình tỉnh dậy, mắt mở to, hoàn toàn tỉnh táo.Hồng Thiết Long gầm gừ trong cổ họng, bản năng nhe nanh, cơ bắp căng cứng, sẵn sàng tấn công hình bóng trước mắt.Ngay sau đó, tầm nhìn mờ ảo của hắn nhanh chóng tập trung.Hắn nhìn rõ đối mặt không phải là kẻ thù Thanh Đồng Long, mà là lão Kim Long Ovises quen thuộc, và có thể cảm nhận rõ ràng nguồn năng lượng ôn hòa xung quanh đang không ngừng nuôi dưỡng thân thể tàn tạ của mình.Hắn lập tức thu lại tư thế tấn công, cơ bắp căng cứng từ từ thả lỏng.Đây là… đâu?Hồng Thiết Long trong Tĩnh Trì Chi Tuyền nhẹ nhàng duỗi người, giọng nói khàn khàn hỏi.Đồng thời, hắn hít một hơi thật sâu, tập trung tinh thần.Chiếc lồng tâm linh vô hình một lần nữa được hình thành.Mặc dù trên thành lồng xuất hiện vô số vết nứt nhỏ, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ tan, nhưng nó vẫn kiên cường thực hiện nhiệm vụ, đè nén ngọn lửa điên cuồng sâu trong đầu.Màu đỏ còn lại trong mắt hắn như thủy triều rút đi nhanh chóng, cuối cùng trở lại màu đen thâm sâu như cũ.Ovises dùng vuốt từ từ vuốt râu dưới cằm.Ông nói: Phục Ba Long Vực, hòn đảo của ta.Hồng Thiết Long nghe xong, thần kinh cũng thả lỏng, thân hình đồ sộ tìm được tư thế thoải mái hơn trong dòng nước.Ký ức của ta… chỉ dừng lại ở việc bất chấp mất lý trí trong trận chiến với Thanh Đồng Long.Về những chuyện xảy ra sau đó, ta không còn chút ấn tượng nào. Hắn dừng lại một chút, giọng nói mang chút quan tâm, hỏi: Deborah và những người khác… không sao chứ? Còn kẻ Thanh Đồng Long tấn công ta, giờ thế nào rồi? Cuối cùng là đã trốn thoát hay bị Long Vực bắt giữ?Ovises dừng tay vuốt râu.Ông hỏi lại: Ngươi hoàn toàn không nhớ gì sao?Hồng Thiết Long từ từ lắc đầu, giải thích: Ta kiêm tu Lộ Hoang Dã, và trong trận chiến này, ta đã đẩy trạng thái Hoang Dã đến giới hạn tối đa, ý thức hoàn toàn bị điên cuồng chi phối, hoàn toàn không biết những chuyện xảy ra sau đó.Lão Kim Long nghi ngờ nhìn Garos hai lần, ánh mắt mang theo sự thẩm tra.Ông biết tình trạng mà Hồng Thiết Long miêu tả hoàn toàn phù hợp với biểu hiện của những con rồng tu luyện sâu Lộ Hoang Dã sau khi chiến đấu đến cực hạn, nhưng trong lòng ông lại cảm thấy mơ hồ rằng, với sự thận trọng mà Garos thường ngày thể hiện, không giống như một con rồng sẽ để mình mất lý trí hoàn toàn, thậm chí mất luôn ký ức quan trọng.Tuy nhiên, lão Kim Long không lựa chọn đi sâu vào vấn đề này lúc này. Deborah và những người khác đều không sao, vừa rồi chỉ là bị đánh bất tỉnh mà thôi.Chuyện về Xiya Noa… chính là con Long Đồng truyền kỳ đã tấn công cậu, Ovis nói một cách điềm tĩnh, không hiểu sao, hắn cũng như mất đi lý trí, chiến đấu đến cùng với cậu mà không lùi bước, cuối cùng đã bị cậu xé nát.

Nghe những lời này, Garos, Hồng Thiết Long, lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

Chàng tập trung cảm nhận tình trạng của bản thân, chỉ sau một lúc mới chợt hiểu ra: Hóa ra không chỉ là tổn thất từ cuộc chiến kịch liệt, mà còn do việc đột phá giới hạn truyền kỳ một cách cưỡng ép.

Ovis nhìn chằm chằm vào chàng, nói: Đánh bại kẻ mạnh hơn, đột phá ngay trên chiến trường, giết chết đối thủ truyền kỳ.

Một chiến công lẫy lừng như vậy mà chính người trong cuộc lại không thể nhớ rõ, đúng là một sự nuối tiếc.

Hồng Thiết Long phụ họa thở dài một tiếng, nói: Đúng vậy, thật đáng tiếc.

Ký ức của chàng lúc này thực sự giống như bị bao phủ trong màn sương mù dày đặc, nhiều chi tiết mờ nhạt không rõ, chỉ lờ mờ nhớ lại lúc đó trong lòng tràn đầy phẫn nộ, ý thức đắm chìm trong bản năng chiến đấu và hủy diệt thuần khiết, cuối cùng dường như đã xé nát thứ gì đó cực kỳ dai dẳng.

Toàn bộ quá trình, chẳng khác nào một giấc mơ kỳ lạ, nhưng lại vô cùng chân thực.

Tuy nhiên, trong sâu thẳm của giấc mơ hỗn loạn này, có một mảnh ký ức đã như được khắc sâu vào trong linh hồn, được nhớ rõ một cách khác thường.

Đó là lần đầu tiên chàng cận kề cái chết.

Một giọng nói trầm thấp đầy mê hoặc đã vang lên trong tâm trí gần như ngưng đọng của chàng, cám dỗ chàng dâng lên niềm tin và linh hồn.

Chàng theo bản năng đã chửi rủa đối phương, cứng rắn từ chối lời đề nghị đầy ám khí ấy.

Tuy nhiên, từng lời nói của đối phương dường như đều chứa đựng một sức mạnh siêu phàm nào đó, đã đột phá giới hạn của sự điên loạn, khắc sâu vào ký ức của chàng.

Giờ nghĩ lại, vẫn rõ ràng từng từ, từng chữ, như vừa mới vang lên bên tai.

Còn người đứng sau giọng nói đó là ai…

Nghe hàm ý trong lời nói đó, cũng như cảm giác hô triệu từ nguồn cội máu mủ, nếu không có gì bất ngờ, e rằng đó chính là vị Long Hậu Bất Diệt trong truyền thuyết, tượng trưng cho tà ác và hỗn loạn, cũng chính là Thần Ác Long.

Trong người ta chảy dòng máu Hồng Long, biểu hiện lại cực kỳ xuất sắc, bị để mắt tới cũng là điều bình thường.

Nhưng rốt cuộc là từ khi nào bắt đầu? Vị thần đó là lúc nào đã để mắt tới ta?

Garos thầm suy nghĩ, cảm thấy một chút nặng nề.

Nội tâm chàng cực kỳ không muốn liên quan đến bất kỳ vị thần nào, bất kể đối phương là chính thần tuyên truyền cho trật tự, hay ác thần sùng bái hỗn loạn.

Còn việc giấu nhẹm chuyện Long Hậu Bất Diệt thì thầm với Ovis là xuất phát từ suy nghĩ cẩn trọng hơn.

Dù lúc đó chàng đã cự tuyệt dứt khoát, thậm chí chửi rủa vị Long Hậu Bất Diệt đó.

Nhưng chỉ riêng việc có thể nghe được lời thầm thì thào của Long Hậu, được chính Thần Ác Long chiêu mộ, trong mắt đại đa số Kim Long, tuyệt đối không phải là chuyện tốt đẹp gì, thậm chí sẽ dẫn đến sự nghi ngờ và bài xích cực lớn.

Hơn nữa, chàng lại có thể tự chứng minh thế nào được, rằng chàng thật sự chân thành, kiên định cự tuyệt Long Hậu chứ?

Một khi đã dính líu đến vị Ác Thần này, rất nhiều chuyện sẽ trở nên khó mà giảng giải cho rõ ràng được.

Nếu lúc này nói hết ra với Ovis, vị Kim Long lão thành này e rằng dựa vào lòng tin và sự phán đoán của mình, sẽ đứng về phía chàng, nhưng điều đó cũng ẩn chứa rủi ro cực lớn, có thể khiến một số Kim Long vốn có thể giữ thái độ trung lập, thậm chí hơi thiên vị chàng, mà vì chuyện này mà trở nên cảnh giác xa lánh, thậm chí hoàn toàn không tin tưởng.

Ta sẽ ở đây yên tâm ngủ yên, đừng nghĩ quá nhiều, tập trung toàn bộ tinh thần, tốt tốt tu luyện lĩnh vực truyền kỳ và đặc tính của ngươi, đợi đến lúc ngươi tỉnh giấc từ giấc ngủ này, làn sóng từ chuyện này cũng sẽ lắng xuống.

Ovis nhẹ nhàng an ủi.

Garos cũng thực sự cảm nhận được sự mệt mỏi từ sâu trong linh hồn đang ùa đến từng đợt.

Trong trận chiến chàng đột phá, cảnh giới truyền kỳ vẫn chưa được củng cố, nền móng không vững.

Lần ngủ này để chữa thương và củng cố cảnh giới chắc chắn sẽ tốn không ít thời gian, rất có khả năng tính bằng năm.

Chàng đúng là một Long Tộc, không chỉ đạt được sức mạnh truyền kỳ ở tuổi còn trẻ, mà còn có đủ những khả năng khó có thể tin được… Ta sẽ giúp chàng chữa trị, rồi chàng sẽ ngủ một giấc thật sâu để hồi phục.

Ovis đứng dậy.

Đúng là một chàng trai trẻ nhiều chuyện bí ẩn.

Ovis lẩm bẩm một mình, anh mắt vàng đồng nhìn về phía Garos đang ngủ say.

May mắn thay, ta là Kim Long, sau cùng vẫn là thiên về trật tự.

Chàng có vô số bí mật, nhưng đều không liên quan đến ta.

Được rồi, tiếp theo hãy để ta chăm sóc chàng.

Ovis buông lời tự an ủi bản thân, lôi ra một chiếc gối màu vàng kim rực rỡ.

May thay, ta luôn giữ được chút dụng cụ cá nhân bên mình.

Muốn chữa thương rồi ngủ sâu một giấc sao?

Chà, ngủ cùng với chiếc gối điều kỳ diệu này đi… rồi chàng sẽ có được những gì chàng muốn.Tri thức truyền thừa trong long tộc đã đề cập đến việc khi loài rồng đạt đến cấp độ Truyền Kỳ, số lượng đặc tính huyền diệu mà chúng có thể giác ngộ thường vượt xa phần lớn các chủng tộc khác.

Tuy nhiên, về vấn đề đặc tính và lĩnh vực nào mạnh hơn, cái nào quan trọng hơn thì không có luận thuật rõ ràng.

Hồng Thiết Long hiện lên vẻ mặt đăm chiêu suy nghĩ, sau đó nghiêm túc nói: Ừm, ta hiểu rồi.

Ta sẽ đặc biệt lưu ý điểm này.

Lão Kim Long đột nhiên ngẩng đầu lên, nở nụ cười hơi giống kiểu khoe khoang của Albert, nói: Khi ta đột phá Truyền Kỳ năm đó, đã giác ngộ không ít đặc tính, điều này khiến ta tỏa sáng vượt trội so với đồng cấp.

Nói xong, ông ta nghĩ đến Garos trước mặt, một con rồng quái vật đột phá Truyền Kỳ ở độ tuổi trăm năm, rồi lại trở nên chán nản.

Đúng lúc đó, một tin nhắn đầy giận dữ gửi đến chỗ lão Kim Long.

Owais! Ngươi hãy nhìn xem những đứa con hay ho mà ngươi dạy dỗ đi!

Chúng hiện đang giở trò ngỗ ngược trong điện Long Tức, không có chút phong thái và phẩm giá của tộc Kim Long, còn ầm ĩ đòi gặp Long Vương Ngân Long mới chịu thôi! Đây là thể thống gì vậy chứ?!

Owais khẽ giật mình, ngay lập tức nhận ra chắc chắn là Albert và Natsu đã tự ý thêm màn kịch của chúng, không hoàn toàn tuân theo chỉ dẫn của ông ta trước đó.

Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, làm ầm ĩ lên chính là nguyên văn lời ông ta.

Từ tình huống trưởng lão đích thân truyền tin hỏi tội hiện tại mà xem, chắc chắn bọn chúng đã làm không nhỏ, hai đứa này đơn giản là hoàn thành vượt chỉ tiêu yêu cầu của ông ta.

Quý vị thất lễ rồi, thất lễ rồi, là tại hạ giáo dục không nghiêm, ta sẽ lập tức đến xử lý.

Owais vội vàng thông qua truyền tin đáp lại.

Sau đó, ông ta lại nhìn về phía Hồng Thiết Long đang ngâm mình trong Tĩnh Trì Chi Tuyền, dặn dò: Người bạn đời của ta, Astrid, chắc chắn sẽ sớm từ bên ngoài trở về.

Ta đã nói với nàng đại khái sự tình phát sinh. Trong thời gian ta đi, nàng sẽ đích thân trấn thủ nơi này, đảm bảo an toàn.

Nơi đây, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, không cần lo lắng sẽ bị bất kỳ hình thức trả thù hay tập kích nào, việc duy nhất ngươi cần làm hiện tại là yên tâm trầm thụy, mau chóng khôi phục và củng cố cảnh giới, trở nên cường đại hơn, thể hiện giá trị cao hơn.

Lão Kim Long trước đó không ngờ được Sylvanos lại dám cả gan tập kích như vậy.

Nhưng nhìn chung, cách xử lý tiếp theo của ông ta vẫn khá ổn và chu toàn.

Điều này khiến Garos trong lòng cảm thấy khá an tâm.

Ta lần này trầm thụy, e rằng sẽ tiêu hao không ít thời gian.

Garos nói: Phía hoang dã Sel, những người huyết thân của ta, e rằng sẽ lo lắng… phiền ngươi nghĩ cách vỗ về họ, nói với họ ta một mạch bình an, chỉ là cần một thời gian bế quan.

Lão Kim Long gật đầu, vui vẻ đáp ứng.

Yên tâm, ta sẽ sắp xếp Albert hoặc Natsu đích thân đi đến lãnh địa của ngươi một chuyến, đem tin truyền đến.

Sau khi bố trí xong xuôi những việc cần thiết, Owais không chần chừ thêm.

Thân thể khổng lồ của ông ta vẫy vùng, từ đáy hồ nơi Tĩnh Trì Chi Tuyền bơi lên.

Trên đường đến mặt hồ lớn, lão Kim Long bố trí các tầng lớp phòng ngự kết giới kiên cố.

Đồng thời, ông ta triệu tập nhiều nguyên tố thần linh, lệnh cho chúng nghiêm ngặt trấn thủ.

Trong đó dẫn đầu còn là sinh mệnh Truyền Kỳ.

Làm xong xuôi, ông ta vỗ cánh bay lên, thẳng đến phương hướng điện Long Tức ở đảo chính mà phóng đi.

Trên đường bay, trong lòng ông ta không ngừng cân nhắc, dần dần nghĩ ra lời lẽ.

Nhấn mạnh Sylvanos chủ động tập kích, thủ đoạn tàn độc, làm hại đồng tộc Kim Long, ý đồ rõ ràng là không chết không về; nhấn mạnh Garos bị ép đến đường cùng, để tự vệ mới đột phá Truyền Kỳ trong tình cảnh nguy nan, đồng thời trong trạng thái mất lý trí buộc phải phản kích, cuối cùng phản sát địch mạnh.

Đúng lúc đó, tại vực sâu đáy hồ nơi Tĩnh Trì Chi Tuyền.

Hồng Thiết Long cảm nhận được sự mệt mỏi cực độ của thân tâm, cùng với sự ôn hòa tẩm bổ không ngừng từ suối nước xung quanh truyền đến, mí mắt nặng trĩu dần không thể chống đỡ, cuối cùng từ từ khép lại, chìm vào giấc ngủ sâu.

Tuy nhiên, lần trầm thụy này hoàn toàn khác biệt với những lần trước kia.

Dù ý thức chủ đạo rơi vào trạng thái ngủ đông, nhưng tiềm thức của hắn vẫn duy trì một mức độ tỉnh táo nào đó, âm thầm dẫn dắt thân thể trong mộng, bắt đầu đắp nặn lĩnh vực và đặc tính Truyền Kỳ.

Chỉ thấy, lấy Hồng Thiết Long đang ngủ say làm trung tâm, xung quanh suối nước thỉnh thoảng sẽ không có dấu hiệu xuất hiện những đốm lửa nhảy múa, chớp loé rồi biến mất; đôi khi một khối thép hình dáng bất quy tắc lại hiện ra, sau đó âm thầm tan biến.

Không có vật liệu cháy, không có nguyên liệu kim loại… tất cả hiện tượng này đều vi phạm nhận thức thông thường của thế tục.

Quá trình đắp nặn lĩnh vực Truyền Kỳ chính là một lần thử thách đối với quy tắc thế giới hiện tại, là một lần đắp nặn và định nghĩa lại nhận thức thông thường.

Sinh mệnh Truyền Kỳ đã chạm đến một chút bản chất của thế giới, và có thể thông qua lĩnh vực để tạo ra ảnh hưởng thay đổi.

Theo thời gian trôi qua trong giấc ngủ say.

Trong cõi mộng mị mờ huyễn hoặc, Hồng Thiết Long dường như sống lại vô số kiếp khổ luyện năng lực trong quá khứ của mình.

Vô số ngày đêm không ngủ; mồ hôi đổ như mưa; từng lần từng lần thử thách cực hạn gian khổ.

Các nhóm cơ khỏe mạnh dưới lớp vảy của hắn cũng theo đó phát sinh biến hóa vi diệu mà liên tục, khi thì căng phồng lớn lên, khi thì thu nhỏ luyện tinh, cứ như vậy tuần hoàn, tiến hành một loại tôi luyện và biến hóa tầng sâu.

Cuối cùng, trong một khoảnh khắc nào đó.

Hồng Thiết Long trong lòng chợt cảm nhận được một sự giác ngộ tự nhiên hiện lên.

Hắn biết, mình đã thành công ấp nở ra đặc tính Truyền Kỳ đầu tiên, cũng có thể gọi là mẫu bản, hay là chuyên trường.

Đặc tính Truyền Kỳ: Cự Lực.

——Nhờ vào vô số lần khổ luyện và khám phá sức mạnh trong quá khứ, bản chất sức mạnh của ngươi đã phát sinh biến hóa căn bản, sức mạnh cơ bản được tăng lên gấp ba, đồng thời, còn có hiệu suất tăng trưởng sức mạnh thêm ba lần.

Một phần gieo trồng, ba phần thu hoạch.

Đơn giản mà cường đại.

Mà điều này, mới chỉ là khởi đầu.

Trong những cơn mộng về sau, Hồng Thiết Long lại dường như sống lại vô số lần dốc sức giương đôi cánh, nhẫn nại đau đớn như xé toạc ở gốc cánh, trên bầu trời rộng lớn không ngừng bay lượn điên cuồng.

Hắn đắm mình trong phong sương, mưa tuyết, sấm sét, vô số lần luyện tập tốc độ và cơ động.

Siêu Tốc, Linh Hoạt… hai đặc tính Truyền Kỳ mới lại nữa, bắt đầu dần dần nảy mầm ấp nở trên người hắn.

Mà điều này, dường như vẫn chỉ là khởi đầu.

Có thể đoán được, số lượng đặc tính Truyền Kỳ cuối cùng mà Hồng Thiết Long có thể giác ngộ, nhất định sẽ vượt xa rồng tộc thông thường.

Tất cả những cực khổ từng trải qua, từng giọt mồ hôi đổ xuống, từng lần đau đớn chịu đựng, đều không bị thân thể hắn quên lãng, lúc này, tất cả đều sẽ biến thành phần thưởng thực sự, hóa nhộng thành bướm.