Chương 499: Thiên Tài Suy Tàn.

Năm 368 của kỷ nguyên mới, cuối hè.

Vùng Nam của Vương quốc Tây Áu, thủ phủ của tỉnh Sa Nhĩ, thành phố Minh Tinh.

Hôm nay, toàn bộ thành phố đang chìm đắm trong không khí lễ hội và ăn mừng.

Những con đường ngập tràn trong hoa lá, dải lụa và cờ hiệu của gia tộc Nặc Lâm, không khí tràn ngập hương thơm của rượu ngon, thịt nướng cùng các loại gia vị.

Từ khi Tinh Thần Hầu tước kiêm Tổng đốc Sa Nhĩ, Lâm Hắc Đặc · Nặc Lâm chính thức nhậm chức, nơi đây đã trở thành tâm điểm chú ý của toàn bộ Vương quốc Tây Áu.

Trong sân của phủ Tổng đốc, một buổi tiệc long trọng đang được tổ chức.

Lâm Hắc Đặc khoác trên người bộ lễ phục Hầu tước được thiết kế đặc biệt, nền xanh thẫm điểm xuyết những đường chỉ bạc hình ngôi sao và lưỡi kiếm. Chiếc huân chương Ngân Huy Phá Hiểu trên ngực lấp lánh dưới ánh trăng, tỏa ra hào quang chói lọi.

Vị cường giả huyền thoại này ngồi ở vị trí chủ tọa, khuôn mặt đĩnh đạc điềm tĩnh.

Nhưng giữa vô số lời khen ngợi và ánh mắt ngưỡng mộ, trong đôi lông mày của chàng vẫn toát lên vẻ hào hứng của một thiếu niên thành công từ sớm, đầy khí thế hừng hực.

Trong sân, có các đoàn chúc mừng từ khắp các vùng của vương quốc, thậm chí cả sứ giả từ các vương quốc khác.

Bên ngoài phủ Tổng đốc cũng cùng nhau ăn mừng, dân địa phương gần như lấp kín mọi góc phố, họ reo hò không ngớt, tung hoa và giấy màu lên trời, ánh mắt hướng về phủ Tổng đốc tràn đầy sự ngưỡng mộ và hi vọng.

Vị huyền thoại mới chỉ mười tám tuổi này không chỉ là Tổng đốc của họ.

Cậu chính là biểu tượng cho sự hồi sinh của toàn bộ Tây Áu!

Danh hiệu ‘Ánh Sáng Tây Áu’ đã lan truyền khắp nơi.

Đúng lúc đó, một quý tộc già từ kinh đô xa xôi nâng chén rượu lên.

Hầu tước đại nhân quả là thiên tài xuất chúng. Theo lão phu thấy, chỉ cần thời gian nữa, ngài thậm chí có thể vượt qua vị Thánh Vương của Liên Bang Losern kia.

Đúng vậy, Tổng đốc Lâm Hắc Đặc, Ngài chưa đến hai mươi đã đột phá thành truyền kỳ, tài năng như vậy xưa nay hiếm, trong các quốc gia La Mã Ni Á, chưa từng có tiền lệ nào cả.

Một đại diện của thương hội lớn vội vàng phụ họa, trên mặt đầy nịnh nọt và ngưỡng mộ.

Tây Áu có Hầu tước đại nhân, đúng là thiên mệnh chiếu cố! Phục hưng sắp đến, chỉ trong gang tấc!

Những lời tương tự không ngớt tuôn ra.

Như ly rượu ngon nhất, không ngừng rót vào trái tim của vị Hầu tước trẻ tuổi.

Lâm Hắc Đặc nheo mày, nâng chén rượu lên, giọng nói trong trẻo đáp lại.

Các vị khen quá lời rồi, Thánh Vương với nhiều công lao to lớn, trong thời chiến quét sạch các nước, một tay thành lập liên bang, mang lại hòa bình hàng trăm năm cho vùng đồng bằng La Mã Ni Á, không phải kẻ hậu bối như chúng ta có thể so sánh.

Ta chỉ là may mắn đột phá, làm sao dám so sánh với tiền bối Thánh Vương?

Tiền bối Thánh Vương tuy đột phá thành truyền kỳ muộn hơn ta, nhưng người vừa tu luyện ma pháp vừa võ thuật, khi chưa thành truyền kỳ đã có thể không cần vũ khí mà khiến các truyền kỳ đứng ngồi không yên, hơn nữa về trị quốc, mưu lược… người đều tinh thông.

Ta chỉ là học mót mà thôi.

Giọng nói ngừng lại, thiếu niên nở nụ cười tươi sáng.

Cậu đùa một câu: Ít nhất, đợi ta đạt tới vị trí Thiên Mệnh, các vị hãy khen ngợi ta, so sánh ta với tiền nhân vậy.

Cách nói chuyện khiêm tốn đúng mực, lại pha chút hài hước vô thưởng vô phạt, để lại ấn tượng tốt.

Tuy nhiên…

Giữa làn sóng tán dương cuồng nhiệt, trong sự khiêm tốn ấy lại có một chút kiêu ngạo và đắm chìm mà chính bản thân cậu cũng không nhận ra, tựa như dòng chảy ngầm dưới đáy nước, âm thầm sinh sôi.

Trong đám đông, sứ giả từ Vương quốc Losern khẽ nhíu mày.

Đột phá muộn hơn ngươi… tuy phía sau là lời khen ngợi Thánh Vương, nhưng thiếu niên vô ý nhắc đến phương diện này, ở góc độ nào đó cũng có nghĩa là cậu nghĩ mình có chỗ vượt trội Thánh Vương.

Và câu nói cuối cùng của cậu.

Đùa cợt?

Đôi khi, đó chỉ là lời chân thật không tiện nói thẳng ra mà thôi.

Tuy nhiên, biểu hiện của Lâm Hắc Đặc cũng hợp tình hợp lý.

Xét cho cùng, cậu chỉ mới mười tám tuổi.

Đứng trước không khí thần thánh hóa đến mức nâng lên tận chân trời, ngay cả những người lớn tuổi cũng khó mà bình tĩnh, một thiếu niên muốn hoàn toàn tĩnh tâm là điều không thể.

Sứ giả Losern không để lộ chút cảm xúc nào.

Ánh mắt của ông lướt qua khuôn mặt đầy hào khí của vị truyền kỳ trẻ tuổi, rồi dừng lại trên chiếc huy chương Ngân Huy Phá Hiểu đang phát sáng trên ngực cậu. Ánh sáng ấy quá chói chang, gần như làm tổn thương đôi mắt của người đối diện.

Ngôi sao vừa sinh đã tỏa sáng, thanh gươm chưa vung đã vang tiếng

Một câu cổ ngữ chợt hiện lên trong tâm trí.

Hình ảnh của những kẻ sớm được đẩy lên đỉnh cao.

Trẻ thành công, có chút kiêu ngạo cũng là điều bình thường.

Đi sớm không có nghĩa sẽ đi xa – đạo lý này, có lẽ hắn chưa hiểu được.

Thích được khen ngợi? Vậy thì ta sẽ khen ngợi ngươi.

Sứ giả Losern thầm nghĩ, rồi mỉm cười, nâng ly rượu lên cao, từ xa gửi tặng vị truyền kỳ trẻ tuổi sự kính trọng, lớn tiếng nói: Các hạ Lâm Hắc Đặc, dù Thánh Vương của chúng ta còn sống, cũng sẽ không ngừng lời khen ngợi dành cho ngài.

Ha ha, không cần quá khiêm tốn, tương lai rồi sẽ nằm trong tay thế hệ trẻ xuất chúng như ngài.

Những sứ giả khác không chút do dự, cũng tiếp tục dâng lời chúc tụng và ngợi khen.

Lâm Hắc Đặc cũng chẳng nhịn được cười, nâng ly đáp lễ từng người.

Thời gian trôi qua trong không khí náo nhiệt và vui vẻ, không khí lễ hội đạt đến đỉnh điểm vào buổi chiều.

Những thiếu nữ quý tộc như đàn bướm sặc sỡ, vây quanh vị Hầu tước trẻ tuổi.

Ánh mắt họ lấp lánh sự ngưỡng mộ và tò mò, nhỏ nhẹ nói chuyện, nở nụ cười duyên dáng, cố gắng thu hút sự chú ý của ngôi sao sáng nhất vương quốc.

Lâm Hắc Đặc giữ nụ cười lịch thiệp, đối đáp đúng mực, nhưng ánh mắt dần bị thu hút bởi một bóng hình.

Đó là vị tướng công tử từ phương Bắc của Vương quốc, nổi tiếng với phong thái lạnh lùng và học thức uyên bác – Lý Á Tước · Phú La Tư Đặc.

Nàng có mái tóc vàng nhạt như ánh trăng, đôi mắt xanh ngọc, khí chất cao quý, giữa đám tiểu thư quý tộc lộng lẫy, nàng tựa như đóa sen trong tuyết.

Không như những người khác xúm xít lại gần, nàng chỉ thỉnh thoảng giao lưu ánh mắt với Lâm Hắc Đặc, khẽ gật đầu và nở nụ cười nhẹ.

Cuối cùng, trong khoảng lặng giữa các điệu nhạc.

Lâm Hắc Đặc chủ động tiến đến chỗ Lý Á đứng dựa vào cột, khá yên tĩnh.

Tiểu thư Phú La Tư Đặc, cảm ơn nàng đã đến từ phương xa.

Lâm Hắc Đặc nâng chén chúc mừng.

Lý Á khẽ khom người đáp lễ, giọng nói trong trẻo và êm tai: Được chứng kiến khoảnh khắc vinh quang của Hầu tước đại nhân là vinh dự của thiếp. Thành tựu của ngài khiến người ta kính nể.

Hai người rời khỏi trung tâm náo nhiệt, đến ban công yên tĩnh một góc khán đài.

Từ đây có thể ngắm nhìn phần lớn thành phố Minh Tinh đang trong không khí hân hoan.

Làn gió nhẹ thổi qua, mang theo tiếng nhạc từ lễ hội và hương hoa thoang thoảng.

Họ bàn luận về tình hình Vương quốc Tây Áu, thậm chí đề cập đến một số kiến giải về chính sách quốc gia.

Lâm Hắc Đặc nhận ra, vị tiểu thư quý tộc này không chỉ có học thức uyên bác, mà còn có cái nhìn độc đáo và tỉnh táo về thời cuộc, lời nói không có sự khoa trương và hời hợt như những tiểu thư quý tộc khác.

Lý Á cũng dần bị thu hút bởi khí chất điềm tĩnh nhưng ẩn chứa sự sắc bén của vị truyền kỳ trẻ tuổi trước mắt.

Một tình cảm tốt đẹp giữa hai người trẻ tuổi âm thầm nảy nở trong những cuộc trò chuyện lịch thiệp cẩn trọng.

Lâm Hắc Đặc nhìn gương mặt thanh tú của Lý Á dưới ánh trăng, trong lòng cân nhắc từ ngữ, muốn mời nàng ngày mai cùng đi dạo bên hồ.

Nhưng đúng lúc đó, cậu bỗng khẽ dừng lại, như cảm nhận được điều gì.

Lâm Hắc Đặc, có chuyện gì vậy?

Tiểu thư quý tộc khẽ hỏi.

Ánh mắt của vị truyền kỳ trẻ tuổi trở nên sắc bén: Có vị khách không mời mà đến.

Như để chứng minh cho lời nói của cậu.

Vài giây sau, một tiếng báo cáo gấp gáp và vang dội đột nhiên phá tan bầu không khí vui vẻ của buổi tiệc.

Bẩm——!

Một sĩ quan mặc đồng phục Vệ binh tỉnh Sa Nhĩ nhanh chóng tiến đến, quỳ một gối trước mặt Lâm Hắc Đặc, giọng nói chứa đầy sự căng thẳng và hoảng hốt.

Đại nhân! Bên ngoài phủ… có sứ giả tự xưng đến từ Vương quốc Áo Lạp, yêu cầu được vào yết kiến.

Vị sĩ quan cúi đầu nói, Đó là một con rồng xanh gần trưởng thành, nó tự xưng phụng mệnh của Nhiếp chính vương Áo Lạp đến đây, dâng lời chúc mừng đến Tinh Thần Hầu tước.

Nhiếp chính vương, Tô La Cách · Y Cách Na Tư.

Trong lúc Hoàng đế Đỏ được cho là đang ngủ say, ông ta chính là người nắm quyền hành tối cao của Áo Lạp, với các danh hiệu như Cánh của Hoàng đế, Chiến Tranh Vương tước, Thiết Chi Vương tước… lưu truyền rộng rãi.

Người Tây Áu rất rõ sự quan trọng của vị Nhiếp chính vương này.

Âm nhạc và tiếng cười nói gần ban công đột nhiên im bặt, tất cả quý tộc và quan viên nghe được báo cáo đều trở nên tái mét, tràn đầy sợ hãi và kinh hoàng.

Có vẻ như, buổi tiệc vui vẻ trước đây chỉ là một giấc mơ đẹp.

Và bây giờ, cơn ác mộng đã đến.

Tim của Reinhardt cũng đập mạnh một cái, nhưng anh ta ép mình giữ bình tĩnh.

Chư vị, đừng hoảng sợ, hãy giữ yên lặng, có khách quý từ xa đến, chúng ta nên hoan nghênh.

Anh bình tĩnh lại tâm trạng, sau đó nói với sĩ quan: Xin mời đặc sứ Ola vào, mời người ấy cùng vui vẻ với chúng ta.

Chỉ một lát sau, đặc sứ Ola đã đến.

Đó là một con rồng xanh đực, hơi thở như sấm, dáng vẻ hùng vĩ và nanh vuốt sắc bén của nó khiến những vị khách đều tái mặt.

Nó không cúi đầu, chỉ hơi khép mí mắt, quét nhìn những con người xung quanh.

Phụng mệnh Điện hạ Thân vương Sắt.

Con rồng xanh lên tiếng, giọng trầm ấm như tiếng sấm vang lên trên mặt đất, nói: Đặc biệt đến chúc mừng ‘Hầu tước Ngôi Sao’ của Vương quốc Theo, Reinhardt Norrin.

Thân vương nghe nói, ở Theo có một thiếu niên anh kiệt, chưa đến tuổi thành niên đã đạt đến cảnh giới truyền kỳ, thiên phú có thể gọi là kinh thế.

Ngươi, xứng đáng với một sự chú ý đặc biệt… và lời chúc mừng.

Đối diện, Reinhardt đứng thẳng dậy, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào con rồng xanh, vẻ mặt nghiêm trọng.

Một con ác long không phải truyền kỳ, bản thân anh không hề sợ hãi nó, nhưng trên người con rồng xanh, anh lại cảm nhận được một áp lực nặng nề, không phải đến từ bản thân con rồng, mà là từ Vương quốc Ola đằng sau nó.

Cảm ơn lời chúc mừng của Thân vương Sắt.

Reinhardt gật đầu nhẹ, sau đó chuyển giọng, nói: Tuy nhiên, đặc sứ đích thân đến, ngoài lời chúc mừng, còn có chỉ giáo gì?

Con rồng xanh mở rộng miệng lớn, tia lửa điện nhảy múa giữa những chiếc răng sắc nhọn.

Hầu tước thật thẳng thắn, ha ha, quả nhiên có một chút kiêu ngạo của tuổi trẻ.

Dừng một chút, giọng con rồng xanh đột nhiên trở nên hùng vĩ và trang nghiêm.

Truyền dụ lệnh của Thân vương Sắt.

Ở Theo có một thiếu niên, Reinhardt Norrin, thiên phú xuất chúng, đứng đầu thời đại.

Với thân phận thiếu niên, đạt đến cảnh giới truyền kỳ, đây là sự kiện hiếm có ngàn năm chưa từng thấy ở đồng bằng Romania, một anh hùng như vậy, nên lấy chiến tranh để mài giũa, lấy máu lửa để chứng minh, mới không phụ thiên phú, không uổng danh tiếng.

Không khí trong đại sảnh gần như đông cứng, tất cả mọi người đều nín thở, lắng nghe dụ lệnh của Thân vương Sắt.

Vì vậy, bản vương đặc biệt ra lệnh, mời Hầu tước Ngôi Sao, Reinhardt Norrin, vào một tuần sau, đêm trăng tròn, đến Hẻm núi Hai Mặt trăng, để cùng Tướng quân du kích của nước ta, Điểm Nhọn của Ola, tiến hành một trận đấu công bằng.

Đồng tử dọc của con rồng xanh dán chặt vào Reinhardt, giọng nói càng thêm trầm hùng.

Nếu Reinhardt Norrin thắng, Vương quốc Ola sẽ trả lại hai tỉnh lớn của Theo, và cam kết trong một trăm năm tới, sẽ không thực hiện nghĩa vụ hạn chế vũ trang của Hòa ước Norton đối với Theo.

Trận chiến này, nhằm mục đích mài giũa, thể hiện dũng khí, thúc đẩy quan hệ hai nước.

Hy vọng Reinhardt Norrin… không phụ sự sắc bén của tuổi trẻ, không phụ sự kỳ vọng của cả nước Theo, vui vẻ đến tham gia, để chứng minh danh tiếng truyền kỳ.

Lời của con rồng xanh vừa dứt, mọi người trong đại sảnh, bao gồm cả Reinhardt, đều rơi vào im lặng tạm thời.

Trả lại hai tỉnh lớn, hủy bỏ hạn chế vũ trang trong một trăm năm… mức độ hào phóng của cược này, gần như tương đương với việc đập vỡ xiềng xích nặng nề nhất đang trói buộc Theo!

Và nếu thua thì không phải trả bất kỳ cái giá nào?

Điều kiện này tốt đến mức không tưởng, gần như là của trời cho.

Nhưng chính vì vậy, ngược lại khiến không khí trở nên im lặng.

Ai cũng rõ, vị Thân vương Sắt đó, tuyệt đối sẽ không cho họ món quà thực sự miễn phí.

Mục tiêu của họ là ta.

Anh hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại, ánh mắt lóe lên tia sáng, sau đó nhìn về phía con rồng xanh.

Chuyện này không nhỏ, lời hẹn đấu liên quan đến hai nước, ta không thể tự ý đồng ý.

Một tuần thì quá gấp, hầu tước cần phải trình báo đức vua, nghe ý kiến của hội nghị vương quốc cùng các đại thần, có thể… nhờ đặc sứ chuyển lời lên nhiếp chính vương, cho thêm thời gian để chúng ta bàn bạc kỹ lưỡng?

Anh lựa chọn cách đối phó an toàn nhất, đó là kéo dài thời gian.

Một tuần sau, đêm trăng tròn, Hẻm núi Hai Mặt trăng.

Đi hay không, là quyền lựa chọn của Hầu tước, thân vương chỉ là đưa ra một cơ hội.

Giọng con rồng xanh dừng lại một chút, tiếp tục nói: Nhiệm vụ của sứ giả đã hoàn thành, lời chúc và dụ lệnh đều đã truyền đạt, vậy từ biệt, mong một tuần sau, tại Hẻm núi Hai Mặt trăng, có thể chứng kiến màn trình diễn xuất sắc của Hầu tước.

Dứt lời, nó không dừng lại, bước đi nặng nề quay người rời đi, lượn bay vào đêm tối.

Sau đoạn xen kẽ giữa chừng này, không khí vui vẻ của buổi tiệc đã không còn.

Im lặng và áp lực trở thành chủ đạo.

Ngay lúc này, tiếng ồn ào từ bên ngoài phủ đệ vang lên.

Hãy đồng ý đi! Để những con quái vật đó xem, thiếu niên truyền kỳ của chúng ta có khí phách thế nào!

Hầu tước Ngài! Vận mệnh của Theo đang ở đây! Ngài là hy vọng của chúng ta, tuyệt đối không thể lùi bước!

Chắc chắn thắng! Ánh sáng của Theo, chắc chắn thắng!

Giọng con rồng xanh như sấm, nội dung cụ thể, ngay cả dân chúng bên ngoài cũng nghe được rõ ràng.

Đám đông hô vang tên Reinhardt, hô vang đánh trận, chắc thắng, tiếng vỗ tay từng đợt dâng cao, gần như muốn đập vỡ tường phủ đệ.

Ngay lúc này, sứ giả của Vương quốc Losern bước ra từ đám đông.

Ông hỏi: Ngài Reinhardt, ý ngài thế nào?

Thiếu niên lắc đầu, thành thật nói: Ta chưa quyết định.

Thấy vậy, sứ giả Losern cười nói: Điểm Nhọn của Ola, tướng quân du kích, nhân mã Elwy.

Từ trước đến nay, biểu hiện của người này đều bình thường.

Cô ta cũng vừa mới đột phá cảnh giới truyền kỳ, và không có thành tích chói lọi thực sự, nếu đối thủ là Điểm Nhọn của Ola, con quỷ phàm ăn đó, ta sẽ trực tiếp khuyên ngài từ bỏ, nhưng Điểm Nhọn của Ola? Ngài có thể thử một chút.

Reinhardt nhìn chằm chằm vào sứ giả Losern.

Sứ giả, nếu ta không nhầm, Losern và Ola là đồng minh.

Anh ý vị sâu xa nói.

Đương nhiên, đây là sự thật mà ai cũng biết.

Sứ giả Losern mặt nghiêm túc, nói: Nhưng chúng tôi Losern lấy con người làm gốc, tuy có hiệp ước với Ola, nhưng không có nghĩa sẽ hoàn toàn tán thành cách làm của họ.

Reinhardt gật đầu, không xác nhận cũng không phủ nhận.

Sau khi nội chiến lần thứ hai kết thúc, thời kỳ mật ngọt giữa Losern và Ola cũng chấm dứt.

Mặc dù hai nước vẫn qua lại bình thường, nhưng quan hệ thực sự không còn như trước.

Điểm Nhọn của Ola, người này danh tiếng không lừng lẫy, và cũng là truyền kỳ mới như ta, nhưng, tất cả truyền kỳ của Vương quốc Ola dường như đều không thể xem thường

Trong lòng Reinhardt có chút do dự.

Ngay lúc này, sứ giả Losern lớn tiếng tuyên bố: Vương quốc Losern của chúng tôi, nguyện làm nhân chứng công bằng cho trận đấu này, và ghi lại sự kiện trọng đại này.

Các sứ giả của các vương quốc khác thấy vậy, cũng lần lượt lên tiếng tán thành.

Vương quốc Repose của chúng tôi cũng nguyện làm chứng!

Vương quốc Mattona phụ họa!

Tất cả các sứ giả vương quốc, bất kể quan hệ với Theo thế nào, không ngoại lệ, đều nguyện làm bảo chứng cho trận đấu này, đồng thời ca ngợi sức mạnh của Reinhardt, cho rằng với thiên phú của anh, nhất định sẽ giành chiến thắng.

Bên ngoài phủ đệ, tiếng hò reo nhiệt tình của dân chúng vẫn tiếp tục.

Nghe những lời khen ngợi đó, màng nhĩ bị tiếng hò reo và ồn ào đập vào, Reinhardt không khỏi có chút ngây ngất.

Anh như nhìn thấy cảnh tượng mình chiến thắng trở về.

Muôn dân đứng hai bên đường chào đón, đức vua thân chinh nghênh đón, đất mất trở về, xiềng xích phá vỡ, anh sẽ trở thành anh hùng cứu quốc của Theo, một truyền kỳ thực sự…

Tuy nhiên, Reinhardt vẫn còn một chút tỉnh táo, không trực tiếp đồng ý.

Ta sẽ nghiêm túc cân nhắc chuyện này.

Anh từ từ nói.

Tiếp đó, buổi tiệc kết thúc, Reinhardt trở về phòng mình.

Ồn ào bên ngoài cửa sổ dần lắng xuống.

Reinhardt cởi bỏ bộ lễ phục hầu tước lộng lẫy, chỉ mặc một bộ đồ giản dị màu sẫm, anh đứng quay lưng lại cửa phòng, nhìn chằm chằm vào thành phố đã yên tĩnh bên ngoài cửa sổ,

Ánh trăng như tắm, nhưng không xuyên thấu được nét trầm ngâm giữa đôi mày anh.

Đi, hay không đi?

Câu hỏi này quấn lấy suy nghĩ của anh.

Anh cảm thấy mình như được bao quanh bởi vô số đóa hoa, trong thoáng chốc lại như đứng trên bờ vực thẳm, phía sau là đám đông cuồng nhiệt đẩy anh tiến lên, phía trước lại là làn sương mù sâu thẳm không đáy.

Vào khoảnh khắc ấy, cánh cửa phòng khẽ khàng vang lên tiếng gõ nhẹ nhưng đầy kiên định.

Vào đi.

Reinhard không quay đầu lại.

Cánh cửa mở ra, một bóng người bước vào.

Kẻ đến là một người đàn ông cao gầy, mặc bộ lễ phục quý tộc tuy chất liệu tinh xảo nhưng kiểu dáng đã hơi lỗi thời. Mái tóc của ông chải chuốt gọn gàng, hai bên thái dương đã điểm bạc, gương mặt nghiêm nghị đến mức có phần cứng nhắc, đôi mắt sắc bén như mắt chim ưng.

Cha của Reinhard, một nam tước, Ernest Nolan.

Ernest bước từng bước chậm rãi đến giữa phòng, ánh mắt thoáng quét qua những vật dụng trang trí đơn giản nhưng đắt giá trong phòng, cuối cùng dừng lại ở bóng lưng thẳng tắp của người con trai.

Vẫn còn buồn phiền vì chuyện đó sao?

Ernest hỏi.

Reinhard quay người lại, đối diện với cha mình.

Đối với việc cha mình đến thăm vào đêm khuya như thế này, cậu không hề cảm thấy bất ngờ.

Phụ thân.

Reinhard gật đầu chào, thái độ đầy kính cẩn.

Ernest không đáp lại lời chào hỏi đó. Ông đi thẳng đến cửa sổ, đứng bên cạnh Reinhard, cùng nhìn ra màn đêm bên ngoài, như thể đang ngắm nhìn vùng đất sắp thuộc về mình.

Ora’s Edge, Elvie.

Ernest từ từ mở miệng, nói, Người Losern nói không sai, một Long Quyền Giả bình thường, mới đột phá đến tầng Truyền Kỳ chưa lâu, không có bất kỳ chiến tích nào đáng kể.

Làm sao có thể so sánh được với con trai ta?

Ông quay đầu lại, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng vào Reinhard.

Reinhard, con trai của ta, nam tước nói, Con phải hiểu rằng, con sinh ra đã khác biệt!

Khi các anh trai của con còn đang mải mê tranh giành để thừa kế lãnh địa nam tước nghèo nàn này, khi mẹ con – người phụ nữ dịu dàng nhưng tầm nhìn hạn hẹp kia, còn đang lo lắng cho thể trạng yếu ớt của con, ta đã biết, con không giống những đứa trẻ khác.

Nhắc đến người vợ đã khuất, giọng nói của Ernest không chút dao động, như thể ông đang nói về một người hầu không quan trọng.

Reinhard thì khẽ nhíu mày.

Mẹ… người phụ nữ trong ký ức của cậu luôn mang theo nụ cười dịu dàng nhưng đầy mệt mỏi, là ánh sáng ấm áp duy nhất trong tuổi thơ u ám của cậu, trước khi cậu bộc lộ thiên phú của mình.

Còn cha, trong khoảng thời gian đó, hầu như không để mắt đến cậu.

Cho đến một ngày nọ, khi Reinhard mới chỉ sáu tuổi, sau lần đầu tiên cầm kiếm, đã thể hiện ra thiên phú Kiếm Sĩ như thể kiếm là cánh tay thứ hai của mình. Rồi khi cậu có thể đặt chân lên con đường Siêu Phàm chỉ trong một tuần và liên tục tăng cấp, ánh mắt của cha cậu đã thay đổi.

Cha cậu thuê những người thầy khắt khe nhất, đặt ra những bài huấn luyện tàn khốc nhất.

Trong những năm đó, Reinhard hiếm khi nhìn thấy nụ cười của cha. Những gì cậu nghe được chỉ là Chưa đủ, Làm lại, Con phải làm tốt nhất.

Mỗi lần tiến bộ, thay vì được khen ngợi, cậu nhận được những tiêu chuẩn cao hơn và yêu cầu khắt khe hơn.

Cha cậu chỉ là một nam tước, nhưng cũng giống như tất cả các quý tộc khác, ông mang trong mình tham vọng lớn lao, coi cậu là hy vọng duy nhất của gia tộc.

Reinhard vô cùng khao khát được nghe từ miệng cha một lời công nhận, một cái chạm nhẹ đầy ấm áp, nhưng chưa từng nhận được.

Cậu chôn sâu khát khao đó trong lòng, biến nó thành động lực mạnh mẽ hơn, nghĩ rằng chỉ cần mình đủ mạnh, đủ sáng chói, rồi sẽ có một ngày…

Hãy nhìn con bây giờ!

Lời nói của cha cắt ngang dòng hồi tưởng của cậu thiếu niên.

Mười tám tuổi đã đạt đến Truyền Kỳ! Ánh sáng của Sio! Ngay cả Nhiếp chính vương của Ora cũng phải đặc biệt đến chúc mừng con! Đây là vinh quang như thế nào? Đây là ánh hào quang chưa từng có trong lịch sử gia tộc Nolan!

Ông tiến thêm một bước, ánh mắt găm chặt vào đôi mắt con trai.

Con trai của ta, con nhất định sẽ chiến thắng, và sẽ thắng một cách dứt khoát.

Cả đồng bằng Romania sẽ biết rằng, con trai của Ernest Nolan ta, là thiên tài số một của thời đại này! Cái gọi là Thánh Vương? Hắn ta gần ba mươi tuổi mới đạt đến Truyền Kỳ.

Còn con, con trai của ta, con mới chỉ mười tám tuổi! Mang dáng dấp của sự bất diệt!

Thành tựu tương lai của con, nhất định sẽ vượt qua Thánh Vương, bước lên vị trí Thiên Mệnh trong truyền thuyết, thậm chí đạt đến cảnh giới bất diệt!

Nghe những lời đó, trái tim Reinhard đập nhanh hơn một chút.

Nhưng mà, thưa phụ thân…

Cổ họng cậu như khô lại, nói, Ora chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, trận quyết đấu này rất có thể là một cái bẫy, nhằm vào con.

Cái bẫy? Ernest khẽ cười khẩy, ngắt lời cậu.

Những bậc Thiên Mệnh trong lịch sử, có ai chưa từng giẫm phải vô số cái bẫy?

Nếu ngay cả tay chân của Vương quốc Ora con cũng không thể đối mặt, thì sau này làm sao đối đầu được với Hoàng Đế Đỏ kia, làm sao đưa Sio đến sự phục hưng?

Bản thân Ernest chỉ là một người có thiên phú bình thường, và trước đây ông vẫn luôn sống một cuộc đời tầm thường. Nhưng từ khi Reinhard thể hiện ra thiên phú phi thường của mình, trong mắt nam tước, con trai ông là người xuất chúng nhất, và sự xuất chúng đó sẽ trở thành đề tài để ông khoe khoang và niềm tự hào.

Nhưng nam tước vẫn chưa thỏa mãn.

Ông muốn có được nhiều hào quang hơn nữa, muốn thông qua con trai mình để chứng minh rằng bản thân không tầm thường.

Vì vậy, ông đặt hai tay lên vai Reinhard, ánh mắt sáng rực.

Reinhard, con trai yêu quý của cha, cha tin tưởng con.

Con chưa bao giờ khiến cha thất vọng, lần này cũng vậy. Hãy đến Thung Lũng Song Nguyệt, đánh bại cái gọi là Ora’s Edge kia, giành lấy vinh quang thuộc về gia tộc Nolan chúng ta, mang tương lai của Sio về bằng chính đôi tay của con!

Cha sẽ tự hào về con.

Nghe những lời đó, Reinhard khẽ giật mình.

Lần đầu tiên trong đời, cậu cảm nhận được sự coi trọng và công nhận từ cha mình.

Con…

Cậu vẫn còn chần chừ, không trả lời ngay.

Nam tước lại một lần nữa ngắt lời cậu, buông tay ra, mỉm cười nói: Cha tin tưởng con, con luôn có thể đưa ra lựa chọn đúng đắn, con luôn giành được chiến thắng.

Không lâu sau, trong phòng chỉ còn lại Reinhard một mình.

Nhưng cậu vẫn chưa ngủ, mắt đăm đăm nhìn ra màn đêm bên ngoài cửa sổ.

Ngay lúc đó, huy hiệu mà cậu luôn mang theo bên người bỗng phát ra ánh sáng.

Reinhard.

Giọng nói của Quốc vương vang lên từ đó.

Chiếc huy hiệu mà ngài ban tặng không chỉ là biểu tượng của vinh quang, mà còn có thể trực tiếp liên lạc với Quốc vương.

Reinhard lập tức đứng thẳng người: Bệ hạ, thần xin kính chào.

Quốc vương liên lạc về vấn đề trận quyết đấu.

Ngài không hề vòng vo, nói thẳng: Reinhard, ta biết hiện tại con đang được tâng bốc rất cao, nghe quen những lời ngợi khen, có lẽ cảm thấy nếu lùi bước sẽ khiến người khác coi thường. Nhưng ta nói cho con biết, một kẻ mạnh thực sự không phải là kẻ liều lĩnh không biết sợ hãi, mà là người thông thái biết cân nhắc rủi ro, chờ đợi thời cơ.

Con từ chối bây giờ, không ai có quyền nói con hèn nhát.

Ta sẽ tuyên bố với bên ngoài, đây là quyết định của Vương quốc, không cho phép con tham gia trận quyết đấu.

Con còn trẻ, con đường phía trước còn dài. Sio đã đợi con hai mươi bốn năm, chúng ta có thể đợi thêm mười năm, hai mươi năm, thậm chí cả trăm năm. Đợi đến khi con thực sự cứng cáp, căn cơ vững chắc không thể lay chuyển, lúc đó con muốn thách thức Ora thế nào cũng được! Nhưng bây giờ, không được.

Reinhard nói khẽ: Nhưng mà, dân chúng đang rất kỳ vọng, nhiều quý tộc, các đại sứ từ các vương quốc khác cũng…

Đối phương im lặng một chút.

Vài giây sau, Quốc vương nói với giọng đầy mệt mỏi: Con còn quá trẻ, không hiểu được lòng người khó lường. Những kẻ luôn nở nụ cười với con kia, không phải bạn bè của con, mà là một lũ sói lang hổ báo.

Reinhard không nói gì.

Bệ hạ, thần sẽ suy nghĩ kỹ về việc này.

Vị Truyền Kỳ thiếu niên đáp lời: Xin ngài yên tâm, dù thần còn trẻ nhưng không dễ bị ảnh hưởng. Thần tự có chừng mực.

Màn đêm mùa thu.

Thung Lũng Song Nguyệt, một nơi hiểm trở nằm giữa Ora và Sio.

Hai bên là những vách núi dựng đứng như bị dao búa chặt phá, cao vút tận mây, không một ngọn cỏ. Đáy thung lũng rộng lớn, mặt đất phủ đầy sỏi đá thô ráp và những tảng đá kỳ dị.

Đêm nay, tiếng gió gào thét dường như nhỏ đi, thay vào đó là một không khí đầy sát khí.

Bán kính trăm dặm xung quanh đã được dọn sạch.

Ở hai đỉnh núi phía đông và tây của thung lũng, có thể nhìn thoáng thấy những bóng người lờ mờ.

Đó là những Truyền Kỳ từ các quốc gia khác đến chứng kiến trận quyết đấu.

Ở chính giữa đáy thung lũng, một bóng người đứng yên lặng.

Đó là một sinh vật có thân người mình ngựa, với rất nhiều đặc điểm của loài rồng.

Nửa thân trên của nàng có đường nét săn chắc như báo, làn da căng bóng, hai bên trán mọc ra một cặp sừng màu xám thép hướng lên bầu trời đêm, đầu sừng lấp lánh tia lạnh. Vai, cánh tay, ngực và những vị trí trọng yếu trên cơ thể ngựa mạnh mẽ đều được điểm xuyết bằng những chiếc vảy rồng đen cứng cáp, như những phiến giáp thiên nhiên.

Nhưng thứ thu hút nhất chính là đôi cánh lớn khép lại phía sau lưng nàng.

Lông vũ trắng muốt, viền cánh lại ánh lên sắc thép, thoạt nhìn mềm mại nhưng ẩn chứa sự sắc bén đến kinh người. Bên cạnh nàng, một thanh trọng kiếm màu sẫm cắm xiên xuống đất, phía kia là cây trường cung đường cong mỹ miều lặng lẽ đong đưa.

Chính là Du Kỵ tướng quân của Vương quốc Ola.

Mũi nhọn Ola, Long Mã Nhân tộc đã đạt đến cảnh giới truyền kỳ – Elway.

Cuối cùng, dưới ánh trăng trong vắt, từ phía đông hẻm núi vang lên tiếng bước chân.

Tạch… tạch… tạch…

Âm thanh giày đạp lên đá vụn vang lên đều đặn giữa không gian tĩnh lặng của thung lũng.

Một bóng hình thon dài đĩnh đạc hiện ra dưới ánh nhìn của vô số con mắt.

Reinhardt Nolin.

Khí phách tuổi trẻ át đi mọi nghi hoặc.

Vị truyền kỳ trẻ tuổi nhất trong lịch sử đồng bằng Romania, sau bao trăn trở, cuối cùng đã chấp nhận lời thách đấu.

Ánh mắt chàng dừng lại trên thân hình uyển chuyển nhưng đầy nguy hiểm của nữ Long Mã.

Reinhardt cảm nhận được áp lực khủng khiếp.

Đặc biệt là đôi mắt kia – khi giao hội với ánh mắt nàng, chàng chợt ảo giác thấy một con cự long hùng vĩ đang lạnh lùng quan sát mình, ánh mắt vô hồn không chút gợn sóng.

Có gì đó không ổn…

Reinhardt thầm cảnh giác.

Đối thủ này tuyệt đối không phải hạng truyền kỳ tầm thường!

Nhưng chàng không hối hận vì lựa chọn của mình.

Nếu ngay cả tay sai của Ola còn không dám đối mặt, thì sau này lấy gì đối đầu với Hồng Đế kiêu ngạo kia, lấy gì dẫn dắt Theos tái sinh?

Lời cha chàng nói vẫn văng vẳng bên tai.

Mũi nhọn Ola trước mắt thậm chí còn chưa phải là một trong những cự long truyền kỳ của Ola, chỉ là một thuộc hạ.

Nếu ngay cả nàng cũng không thể đánh bại, thì chàng có xứng với danh hiệu Ánh sáng Theos, có xứng với sự tín nhiệm của vạn dân?

Hơn nữa, chàng không nghĩ mình sẽ thua.

Reinhardt là một Kiếm Thánh, dù mới bước vào cảnh giới truyền kỳ nhưng đã tạo ra năm đại đặc tính, vượt xa cả cự long truyền kỳ, thiên phú không thể nghi ngờ.

Thằng nhóc ngốc nghếch vẫn đến rồi…

Trên một mỏm đá cao, mấy vị truyền kỳ Theos nhìn nhau, đều thấy sự trầm trọng trong mắt đối phương, rồi cùng hướng tầm mắt về trung tâm trận đấu.

Reinhardt rút kiếm sau lưng.

Lưỡi kiếm rung nhẹ, ánh mắt chàng bỗng sắc bén lạ thường, vô số kiếm khí vờn quanh người tạo thành lãnh vực.

Bước chân chàng bật mạnh, đá vụn nổ tung, thân hình lao đi như tia chớp.

[Siêu Thần Kinh] và [Nhãn Lực Yếu Điểm] – hai đặc tính đầu tiên phát huy tác dụng.

Trong nhận thức của Reinhardt, thời gian như chậm lại, các điểm xoay chuyển ma lực trên cơ thể đối thủ, những dấu hiệu nhỏ nhất của cơ bắp đều hiện rõ mồn một.

Đồng thời, chàng thấy rõ nữ Long Mã phong thái lẫm liệt giương cung lên.

Oanh oanh oanh!

Tia chớp vàng rực bắn ra từ người nàng, khí tức bỗng bộc phát.

Tay trái nàng vươn ra nắm lấy cây trường cung, ngón tay phải khẽ gảy dây cung, vô số tia chớp ngưng tụ thành mũi tên vàng chói lọi.

Reinhardt đồng tử co rút.

Dù [Siêu Thần Kinh] khiến thời gian như chậm lại, nhưng mũi tên kia dường như bất chấp hiệu ứng này, để lại vệt sáng vàng xuyên thẳng về phía chàng.

Nhanh quá!

Gần như không thể né tránh.

Nhưng cơ thể Reinhardt phản ứng trước khi ý thức kịp xử lý.

Đang lao tới bỗng chuyển thành né tránh, lưỡi kiếm phủ lãnh vực chặn ngang ngực.

Choang!

Lực đạo kinh khủng truyền qua thân kiếm, Reinhardt cảm thấy tê dại cánh tay, người bị đẩy lệch hẳn sang bên, thế công tan biến.

Chưa kịp chỉnh đốn tư thế, từng đợt tên bay tới tấp.

Reinhardt bị bao phủ trong mưa tên, nhưng tốc độ cực nhanh cùng những đường kiếm thành ảo ảnh giúp chàng đỡ gạt từng mũi tên.

Đột nhiên, một mũi tên va vào kiếm bùng nổ ánh sáng chói lòa.

Nhận thức tê liệt trong khoảnh khắc, tầm nhìn ngập tràn ánh vàng.

Ầm!

Tiếng nổ như có vật nặng đạp xuống đất vang lên.

Nhưng Long Mã đã vượt qua tốc độ âm thanh, khi tiếng nổ vang lên cũng là lúc thanh trọng kiếm chém ngang vị Kiếm Thánh.

Choang!

Reinhardt theo bản năng giơ kiếm đỡ.

[Phản Công Trực Giác] – khả năng phản ứng vượt qua ý thức khi gặp nguy hiểm.

Hai lưỡi kiếm chạm nhau.

Thời gian như ngừng lại trong khoảnh khắc.

Rồi Reinhardt cảm thấy mình như bị một ngọn núi đâm trúng, người bay vút về sau, lãnh vực quanh kiếm nứt vỡ kinh hoàng.

Elway không đuổi theo mà vỗ cánh bay lên không.

Cây cung như vầng trăng tròn hòa cùng ánh nguyệt, rồi dây cung rung liên hồi, mưa tên trút xuống.

Vừa đứng vững, Kiếm Thánh lại bị bao phủ.

Khi chàng chật vật thoát khỏi mưa tên, đợi chàng là đòn chém đầy uy lực của Long Mã – thứ mà thân thể chàng không thể đương đầu.

Long Mã thân thể cường tráng, công kích dồn dập và dường như không biết mệt mỏi.

Chiến đấu cường độ cao đồng nghĩa với tiêu hao lớn.

Dưới áp lực của đối thủ, Reinhardt dần đuối sức, lãnh vực suy yếu, phản ứng chậm dần.

Đúng lúc này.

Elway lại bay vọt lên không, thân hình hòa làm một với vầng trăng, dây cung kéo căng.

Rồi mũi tên lao đi trong im lặng.

Như vô số tia chớp vàng, chúng trút xuống không một tiếng động.

Reinhardt né tránh, nhưng động tác chậm chạp khiến chàng không thể tránh hết, đành thu nhỏ lãnh vực thành bức tường mỏng nhưng cứng rắn trước người.

Răng rắc!

Tia sáng chạm vào tường lãnh vực, vết nứt như mạng nhện lan ra.

Mưa tên không ngừng trút xuống, vết nứt ngày càng nhiều, càng sâu, rồi vỡ tan tành thành vô số đốm sáng.

Kết thúc rồi…

Reinhardt như nghe thấy ba chữ ấy, không phải từ trên không, mà từ sâu thẳm nội tâm, từ thân thể đã tới giới hạn, từ đôi mắt lạnh lùng kia.

Mấy mũi tên vàng xuyên thủng lớp phòng ngự cuối cùng, cắm sâu vào cơ thể chàng.

Chàng rên nhẹ, thân thể đập mạnh xuống đất, cát đá bắn tung.

Vết thương xuyên thấu ở ngực, vai, sườn… máu nóng ồ ạt tuôn ra, thấm đẫm áo choàng. Dù tránh được chỗ hiểm, nhưng thân thể con người vốn yếu ớt, những vết thương này đã cực kỳ nghiêm trọng.

Tệ nhất, năng lượng sót lại trong mũi tên vẫn đang tàn phá cơ thể chàng.

Ngũ tạng lục phủ đều bị tổn thương nặng.

Trên không, đôi cánh trắng của Long Mã khẽ vỗ, cây cung kéo căng, mũi tên nhắm vào đầu và tim Kiếm Thánh, sẵn sàng kết liễu.

Đúng lúc này, mấy bóng người lao tới.

Trận đấu đã kết thúc, chúng tôi đầu hàng!

Các truyền kỳ Theos chặn trước mặt Long Mã.

Những truyền kỳ vương quốc khác lạnh lùng đứng nhìn, không có ý định can thiệp.

Thực tế, họ mong Reinhardt chết tại đây – một truyền kỳ mười tám tuổi, với mọi vương quốc ngoài Theos, chàng là cái gai trong mắt.

Nhưng bản thân chàng lại không nhận ra sự tàn khốc của thế giới này.

Reinhardt nằm trên đất, mơ màng nhìn trời, ý thức dần mờ đi.

Thì ra, đừng nói tới Hồng Đế kiêu ngạo kia, ngay cả thuộc hạ của hắn, chàng cũng không phải là đối thủ.

Dưới ánh trăng, chàng chợt nhận ra những đóa hoa tán dương, những lời ca tụng… dường như chỉ là giấc mơ đẹp nhất thời, là ảo tưởng viển vông của chàng.

Chỉ là mơ thôi sao? Đến lúc tỉnh rồi…

Chàng lẩm bẩm, rồi mất đi ý thức.

Trên không, Elway thu vũ khí, không truy sát đến cùng.

Nàng khẽ liếc nhìn con người nằm trong vũng máu, sau đó quay lưng, bốn móng giẫm lên không trung, đôi cánh vẫy mạnh, lao lên bầu trời đêm thăm thẳm.

Với thân thể phàm nhân, trọng thương như vậy dù có sống sót cũng sẽ khiến thiên phú tiềm năng tổn thất nghiêm trọng.

Mục đích của nàng đã đạt được.

Trận quyết đấu này xét cho cùng chỉ mang danh nghĩa giao lưu, nếu cố ý hạ sát thủ, về sau có thể sẽ cho các vương quốc khác cái cớ để chộp lấy. Thiết Chi Thân Vương đã tính toán đến điều này nên đã dặn dò trước.

Huyền thoại thiếu niên Reinhardt, bị trọng thương tại Hẻm núi Song Nguyệt, sau đó biệt vô âm tín, tin đồn tử vong lan truyền. Theos thắp lên ánh sáng hy vọng, rồi lại chìm vào tuyệt vọng sâu hơn.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Thoáng cái, vài năm lại trôi đi.

Quốc vương Losern, O’Brien, do sử dụng lĩnh vực cường độ cao trong hai thời kỳ chiến tranh, bản thân cũng nhiều lần trọng thương, nguồn gốc sinh mệnh tổn hại nghiêm trọng, ngày càng suy yếu.

Năm 371 lịch mới, quyền trượng của Quốc vương Losern được truyền lại cho con trai thứ chín của O’Brien, Raymond.

Năm 372 lịch mới, Tân vương Losern đột phá truyền kỳ.

Năm 374 lịch mới, Vương quốc Ola, Thiết Chi Thân Vương bắt đầu trầm miên.

Năm 375 lịch mới, Cựu vương Losern qua đời, toàn quốc để tang.

Năm 376 lịch mới, Vương quốc Ola, một Hoàng đế chi dực khác, Hỏa Chi Thân Vương tiến vào trầm miên.

Thời gian lặng lẽ trôi, các quốc gia Romania bước vào giai đoạn phát triển hòa bình, không có sự kiện trọng đại nào xảy ra. Vương quốc Losern tiêu hóa chiến quả, ngày càng hùng mạnh, dần khôi phục vinh quang xưa, âm thầm lấy lại thanh thế đứng đầu liên bang ngày nào.

Cho đến…

Năm 394 lịch mới.

Tại đại lục Orotala nơi tinh linh cư ngụ, trận mưa sao băng lộng lẫy rực rỡ từ trời cao đổ xuống, sau đó hóa thành vô số thiên thạch đâm vào đại địa. Nhiều truyền kỳ ra tay ngăn cản nhưng vẫn không thể chặn đứng hoàn toàn.

Thảm họa quét qua đại lục Orotala, Đế quốc Nausil tuyên bố đó là thiên tai tự nhiên.

Đại lục Atlanta không bị ảnh hưởng.

Đế quốc loài ngệu Holden không hùa theo đánh đập, vẫn tập trung vào kế hoạch khai phá vực sâu, dường như đã đạt được tiến triển quan trọng.