Chương 7: Liên bang Losern.

Hoang dã Sel nằm ở biên giới đại lục Atlanta, phía bắc giáp đài nguyên Vĩnh Kết, phía nam kề liên bang Losern, hai phía đông tây lần lượt được bao quanh bởi dãy núi Rỉ Sắt và Biển Sôi.

Rừng rậm rậm rạp, núi non hùng vĩ, hồ lớn trong vắt.

Tất cả những thứ này đều có thể nhìn thấy trên vùng hoang dã Sel.

Thế nhưng.

Trên vùng hoang dã Sel quanh năm nóng nực này, thứ xuất hiện nhiều nhất vẫn là các loại thung lũng nứt toẻ mùi lưu huỳnh, các gò đồi và hầm mỏ bỏ hoang. Nơi này ẩn chứa những mạch khoáng kim loại ma pháp phong phú dưới lòng đất, từng khiến các quốc gia đánh nhau sứt đầu mẻ trán để tranh giành tài nguyên khoáng sản.

Khoảng tám trăm năm trước.

Các nước phương nam không ngừng chinh chiến quanh vùng hoang dã Sel, khiến sinh linh than khóc, thiên tai xảy ra liên miên, nhiều chủng tộc trí tuệ rơi vào cảnh sinh tồn gian nan.

Cho đến khi một vị vua loài người tinh thông cả chiến lược, thuật pháp và trị quốc xuất hiện.

Ông ta dẫn dắt đoàn quân dưới trướng quét sạch các nước phương nam, ép buộc họ phải ký kết hiệp ước hòa bình, đồng thời lấy vương quốc Losern do mình cai trị làm đầu để thành lập Liên bang. Liên bang Losern tuy không thịnh vượng bằng các đế quốc, nhưng cũng mạnh hơn nhiều so với những vương quốc thông thường.

Kể từ đó, cuộc chiến tranh giành hoang dã Sel mới dừng lại.

Dưới sự chủ đạo của vương quốc Losern, các nước phương nam đã phân chia vùng hoang dã Sel theo hình thức đàm phán. Sau hàng trăm năm khai thác, tài nguyên khoáng sản của hoang dã Sel hiện nay đã không còn phong phú như trước, nhiều mạch khoáng bị đào rỗng, tầm quan trọng trong mắt các quốc gia cũng giảm đi đáng kể.

Tuy nhiên.

Cho đến tận bây giờ, trên vùng hoang dã Sel vẫn còn tồn tại một số mạch khoáng chưa khai thác hết. Những nơi này thường có các trạm gác và căn cứ điểm của các quốc gia, thậm chí còn có quân đội đồn trú.

Không được lại gần các cứ điểm của liên bang Losern.

Nếu mình đến đó, mình sẽ trở thành nguyên liệu ma pháp cho bọn họ, xoay người một cái là bị tháo rời để chế tạo thành các loại đạo cụ ma pháp, hoặc bị nô dịch giam cầm, sống một cuộc đời thảm hại không bằng heo chó.

Giữa những tầng mây trôi trên bầu trời hoang dã, Garos ngẩng đầu nhìn về phía tây. Ở hướng đó có một cứ điểm của liên bang Losern, đang chiếm giữ một mỏ đá Hỏa Tủy quy mô lớn.

Từ trước đến nay, mẹ rồng Thiết Long luôn thèm thuồng và khao khát mỏ đá Hỏa Tủy này.

Thiết Long không phải là giống rồng hệ lửa thuần túy, nhưng thuộc tính cũng có liên quan đến lửa. Nếu có một lượng lớn đá Hỏa Tủy để nuốt chửng, tốc độ trưởng thành của Thiết Long sẽ được gia tăng rất lớn.

Nhưng ngay cả một con rồng trưởng thành như Thiết Long nương.

Bà ta cũng chỉ có thể thèm thuồng chứ không dám manh động.

Trong liên bang Losern có rất nhiều cường giả cấp Truyền kỳ, chỉ cần tùy tiện cử đến một người cũng đủ để lột da Thiết Long nương.

Truyền kỳ — đây là tầng thứ sinh mệnh có cấp độ sinh vật trên 20, là một lần nhảy vọt và thăng hoa. Cấp 20 chính là ranh giới phân định giữa phàm trần và truyền kỳ.

Loài rồng nếu không chết yểu, chắc chắn đều sẽ trở thành truyền kỳ, vấn đề chỉ là sớm hay muộn.

Còn về loài người, cường giả truyền kỳ là nghìn người có một, chỉ có những người thiên tư dị bẩm mới có thể trở thành truyền kỳ. Tuy nhiên vì cơ số loài người quá lớn, số lượng truyền kỳ cũng không hề ít.

Trên hành tinh Bernardo này, chủng tộc có số lượng truyền kỳ đông nhất là loài người.

Rồng, người khổng lồ, tinh linh, số lượng truyền kỳ của các chủng tộc này đều ít hơn loài người. Thế nhưng trong trường hợp cùng cấp độ, nếu một truyền kỳ loài người đơn đả độc đấu với truyền kỳ của các tộc này thì chẳng khác nào tự sát.

Mỏ đá Hỏa Tủy… những mạch khoáng như vậy ở hoang dã Sel vẫn còn rất nhiều.

Garos thầm nghĩ.

Trong lãnh địa hố thiên thạch của Thiết Long nương, quặng đá đều nằm rải rác, hoàn toàn không đạt tới mức độ mạch khoáng, hơn nữa tạp chất rất nhiều, quặng không tinh khiết.

Nhưng dù là vậy.

Khi Garos ăn các loại quặng đá này, hắn vẫn cảm nhận rõ ràng chúng chứa đựng năng lượng phong phú, có hiệu quả thúc đẩy rất tốt cho sự phát triển của vảy, vuốt và xương cốt.

Tiếc là tất cả các mạch khoáng đã biết, dù quy mô lớn hay nhỏ đều đã có chủ.

Ngay cả Thiết Long nương còn không chiếm giữ được mạch khoáng nào, mình bây giờ cũng chỉ có thể nghĩ thôi, cứ tập trung vào hiện tại đã, rèn luyện kỹ năng thực chiến trước.

Lấy lãnh địa hố thiên thạch làm trung tâm, Garos bay lượn trên bầu trời xung quanh để tìm kiếm mục tiêu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mặt trời hơi chếch về phía tây nhưng vẫn sáng chói gắt gao, tỏa ra nhiệt độ nóng rực bao trùm khắp vùng hoang dã Sel.

Tại một khu mỏ đã bỏ hoang với đầy những hố sâu và sụt lún.

Ba con linh cẩu xám đang chậm rãi bước đi ven rìa, tứ chi đan chéo tiến về phía trước, tai dựng cao, ánh mắt cảnh giác nhìn quanh quất.

Sau khi không phát hiện ra sinh vật nào khác ở gần đó, lũ linh cẩu xám cúi đầu liếm những tinh thể muối rỉ ra từ kẽ đá.

Những loài dã thú đầy gai nhọn chịu nhiệt trên người này đang hấp thụ lượng muối cần thiết cho cơ thể.

Nhưng chúng không biết rằng.

Sâu nghiền đá — một loại sinh vật thích cư ngụ ở những vùng núi mỏ bỏ hoang, ngày thường lấy xỉ quặng và kim loại làm thức ăn.

Hình dáng của nó tương tự như một con sâu bướm khổng lồ được bao phủ bởi một lớp giáp chitin màu đen, chiều dài gần hai mươi mét, to ngang một cái thùng nước. Hàm răng xoắn ốc bên trong khoang miệng có thể giống như máy nghiền đá, dễ dàng nghiền nát quặng thành bột mịn, việc xé xác máu thịt lại càng không phải bàn.

Hoa văn trên lớp giáp của nó hòa quyện hoàn hảo với các khe nứt đá xung quanh.

Lớp giáp của sâu nghiền đá cọ xát vào vách đá, sóng chấn động truyền đi trong tầng đá giúp nó cảm nhận được mọi động tĩnh trong vòng bán kính một cây số, và nó đã phát hiện ra sự hiện diện của lũ linh cẩu xám.

Nó di chuyển dưới lòng đất, chậm rãi tiếp cận mục tiêu.

Bùn đất và đá vụn trước mặt nó bị xé ra như đậu phụ, mặt đất phía trên hơi gồ lên, tạo thành một vệt dài.

Một phút sau.

Lũ linh cẩu xám đã liếm gần đủ và chuẩn bị rời đi.

Con linh cẩu mạnh nhất bỗng nhiên quay đầu, chú ý đến vệt đất đang gồ lên và lao tới cực nhanh, bản năng cảm thấy nguy hiểm.

Gâu!

Nó phát ra tiếng gầm nhắc nhở đồng bọn và nhảy vọt sang một bên.

Tiếc là đã quá muộn.

Phần đuôi của sâu nghiền đá đột ngột phát lực, tầng đá và mặt đất nứt toác như bánh quy giòn.

Thân hình sâu khổng lồ vọt ra khỏi đất, bóng tối che khuất lớp đá trên bề mặt, nó chồm tới cắn xé như một tia chớp.

Oanh!

Khoang miệng như máy nghiền đá cắn chặt hai con linh cẩu xám, hàm răng xoắn ốc bên trong xoay chuyển, gần như trong nháy mắt đã nghiền nát da lông và xương cốt của linh cẩu, nuốt chửng vào bụng cùng với làn sương máu mịt mù.

Con linh cẩu còn lại rên rỉ một tiếng, không hề dừng lại mà tháo chạy bán sống bán chết.

Sâu nghiền đá dựng nửa thân mình lên, một tấm lưới dịch axit phun ra từ miệng nó như hình cái ô, rơi trúng người con linh cẩu đang chạy trốn, ngay lập tức làm tan chảy da lông và máu thịt của nó, phát ra tiếng xèo xèo ghê người.

Nó ung dung bò tới trước mặt con linh cẩu, nuốt chửng con mồi vào khoang miệng sâu hoắm như vực thẳm.

Sau khi ăn liên tiếp ba con linh cẩu xám.

Con sâu nghiền đá không chui xuống đất nữa mà uốn éo bò lên một tảng đá bằng phẳng, lười biếng phơi nắng.

Loại sinh vật này chủ yếu sống dưới lòng đất.

Nhưng thỉnh thoảng chúng cũng cần lên mặt đất để ánh nắng kích thích lớp giáp, làm rụng đi những chỗ hư tổn và mọc ra lớp giáp mới cứng cáp hơn.

Dưới ánh mặt trời, sâu nghiền đá uể oải lật mình một cái.

Tiếc là nó không biết rằng.

Có một kẻ săn mồi còn tàn nhẫn và xảo quyệt hơn đã nhắm trúng nó.