Chương 170: Hộ Tống.

Garos cùng Bạch Long Tressie cùng bước ra từ tổ rồng của nàng.

Có muốn đến Đài nguyên Vĩnh Kết xem thử không?

Nhìn về phương Bắc, nơi thế giới bị bao phủ bởi sương giá và tuyết rơi, Garos đột nhiên nảy sinh ý định muốn khám phá.

Những Người Khổng Lồ Băng Giá và Man Ngưu ở Đài nguyên Vĩnh Kết đang đối đầu nhau kịch liệt, sự hỗn loạn được dệt nên từ máu và cái chết đã trở thành chủ đạo của vùng đất băng giá này.

Garos không trực tiếp đến Đài nguyên Vĩnh Kết, nhưng một nhóm nhỏ thuộc hạ Quỷ Khổng Lồ mà hắn bắt giữ rồi thu nạp, cùng với Băng Hậu Behemoth đã bị giết trước đó, đều có liên quan đến Đài nguyên Vĩnh Kết.

Vùng đất tiếp giáp gần với Đài nguyên Vĩnh Kết.

Sự hỗn loạn của Đài nguyên Vĩnh Kết cũng đang gây ảnh hưởng đến vùng đất tiếp giáp, vì vậy Garos muốn đến Đài nguyên Vĩnh Kết để tìm hiểu tình hình cụ thể.

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng về ý nghĩ bất chợt này, hắn lắc đầu rồi vứt nó vào quên lãng.

Thôi bỏ đi, Đài nguyên Vĩnh Kết hỗn loạn và nguy hiểm, bây giờ đến đó giống như nhảy vào một lò luyện đang sôi sục.

Ta không cần phải liều mạng đến đó.

Hầu như ngày nào cũng có sinh vật di cư bỏ trốn khỏi Đài nguyên Vĩnh Kết, muốn hiểu rõ tình hình có thể thông qua những sinh vật này, không cần phải tự mình mạo hiểm.

Sau khi định thần, Garos nhìn về phía Bạch Long.

Đi theo ta đi.

Lãnh địa này rất sơ sài, nói đúng hơn nó không phải là lãnh địa mà chỉ là một nơi ẩn náu tạm thời, không có gì đáng lưu luyến, Bạch Long không chút do dự từ bỏ nơi này.

Hai con rồng cất cánh bay lên, quay trở lại đường cũ, khi dần di chuyển về phía Nam, nhiệt độ trong không khí từ từ tăng lên.

Cùng lúc đó.

Trên sông lớn Estonia, boong tàu Bảo Ngọc ánh lên màu sắc ấm áp dưới ánh mặt trời, Nick tựa vào cột buồm một cách lười biếng, tận hưởng khoảnh khắc bình yên hiếm có.

Mặt sông phẳng lặng như gương, in bóng những rừng thông xanh ngắt ở hai bên bờ, chỉ có những gợn sóng do thân tàu tạo ra đang lan ra từ từ.

Maegie, một Tiefling, bước ra từ khoang tàu, đến bên Nick và hỏi nhẹ.

Không, là Đại Đôi Cánh Cuồng Phong.

Nick sửa lại cách nói của vợ mình, nói: Hắn mạnh hơn ta tưởng rất nhiều, xứng đáng để chúng ta đặt cược tất cả.

Nhìn về phần bụng của vợ, Nick dịu dàng nói: Maegie, trên boong tàu nhiều hơi nước, em nên nghỉ ngơi đi.

Maegie đã được phát hiện có thai.

Loài người coi trọng con cái hơn rồng, cũng là vì nghĩ đến đứa con của mình và Maegie, để có thể cung cấp cho chúng một môi trường tốt nhất, Nick mới quyết định đặt cược vào Đồng Long trẻ tuổi.

Hắn biết.

Sau lần gặp mặt này, vượt qua thử thách của đối phương, vị thế của hắn trong lòng họ chắc chắn sẽ được nâng cao.

Đôi mắt xanh lục của Maegie chớp nhẹ, nàng mỉm cười nói: Em không phải là thiếu nữ loài người yếu ớt đâu Nick, mười cái ngươi cũng không đáng để em ra tay.

Gã thương nhân xoa mũi, cười ngượng ngùng: Là ta lo lắng quá rồi.

Dừng lại một chút, hắn nói: Dù đứa trẻ này là trai hay gái, chắc chắn sẽ khỏe mạnh.

Maegie không nói gì, cuối cùng thở dài, khẽ nói: Em mong đứa trẻ sẽ thông minh như ngươi.

Nàng từng phải chịu đựng những ánh mắt lạnh nhạt và sự kỳ thị, không muốn con mình thừa hưởng dòng máu Tiefling.

Nhưng khả năng lai giữa Tiefling và loài người rất cao, năm mươi phần trăm khả năng là hậu duệ của họ sẽ thừa hưởng sức mạnh quỷ dữ.

Không, Maegie, ta thích đôi mắt và đôi sừng của em.

Nick ôm lấy người vợ đang lo âu, nụ cười bất cần thường ngày biến mất, thay vào đó là vẻ mặt nghiêm túc, nói: Ta hứa, ta sẽ xây dựng một gia tộc hưng thịnh, có được tước vị và lãnh địa, đến lúc đó, con chúng ta dù có thừa hưởng dòng máu của em cũng sẽ không bị kỳ thị.

Trong lãnh địa của chúng ta, dòng máu Tiefling sẽ trở thành niềm tự hào chứ không phải gánh nặng.

Giàu có thường mang ý nghĩa về tài nguyên và các mối quan hệ.

Địa vị của thương nhân trên hành tinh Bernardo không hề thấp, những thương nhân cực kỳ giàu có có thể mua lại tước vị và lãnh địa, gia nhập vào hàng ngũ quý tộc, chỉ là điều này không hề dễ dàng, ít nhất thì Nick hiện tại không thể nào làm được.

Ừm, em mong ngày đó sẽ đến.

Trên mặt Maegie nở nụ cười, nàng nói.

Đột nhiên, một cơn gió thổi qua, mặt sông phẳng lặng bắt đầu tan vỡ.

Những gợn sóng nhỏ lan ra, rồi trở thành những đợt sóng lớn.

Hàng chục chiếc vây lưng sắc nhọn xẻ mặt nước, đàn cá mập vây kiếm như những tia chớp bạc bơi xung quanh tàu Bảo Ngọc, thân tàu bắt đầu lắc lư mạnh, cột buồm phát ra tiếng kêu cón lên.

Coi chừng!

Có thủy quái đang đến gần, đề phòng, đề phòng!

Mạn trái ba mươi độ, chuẩn bị pháo ma thuật!

Thủy thủ và vệ binh trên tàu Bảo Ngọc chuẩn bị chiến đấu.

Con sông lớn Estonia chưa bao giờ nổi tiếng vì sự an toàn, dưới mặt nước mênh mông ấy có biết bao quái vật và ma vật sinh sống, chúng thường xuyên tấn công những thuyền buôn đi ngang qua.

Cá mập vây kiếm là một loại thủy quái, đúng như tên gọi của chúng, chúng có chiếc vây lưng sắc như dao, có thể xé rách thân tàu.

Vũ khí trên tàu Bảo Ngọc có thể đối phó với đàn cá mập này, nhưng cũng không tránh khỏi bị hư hại, khi đó sẽ phải dừng lại để sửa chữa, hành trình sẽ bị trì hoãn.

Đùng! Đùng! Đùng!

Pháo tàu nổ đùng đoàng, phá tan mặt nước tạo thành những đợt sóng lớn, làm đàn cá mập tan tác, không thể lại gần.

Nhưng trong khoảng cách giữa những cột nước do đạn bắn ra, một con cá mập vây kiếm vẫy đuôi, thân thể chắc nịch rẽ nước tiến lên, để lại một đường nước trắng trên mặt sông, lao thẳng về phía thân tàu.

Vút!

Một mũi tên mang theo gió lớn từ trên trời giáng xuống, dự đoán chính xác quỹ đạo của con cá mập, đâm thẳng vào cơ thể nó, rồi gió cuốn mạnh, bùng nổ, làm thịt nó văng tung tóe.

Pháp Thuật Bạo Liệt Tẫn, một trong những mũi tên ma thuật mà các xạ thủ Elf yêu thích.

Tốc độ nhanh, sức xuyên thấu mạnh, độ chính xác cao, đâm trúng mục tiêu sẽ phát nổ.

Vút! Vút! Vút!

Ba mũi tên nữa rơi xuống hình tam giác, đẩy lùi đàn cá mập đang cố tiếp cận.

Ngay sau đó.

Một loạt Pháp Thuật Bạo Liệt Tẫn từ trên không rơi xuống, phối hợp với đạn pháo của tàu Bảo Ngọc, đánh tan đàn cá mập.

Vài phút sau, mặt sông nhuốm đỏ máu dần trở lại bình yên, những xác cá mập vây kiếm nổi lơ lửng trên mặt nước, những con khác đã bỏ chạy tan tác.

Nick từ khoang tàu trở ra boong.

Hắn ngẩng đầu, cùng các thủy thủ nhìn lên bầu trời, thoáng thấy một bóng người cưỡi ngựa chiến, giống như thiên thần bảo vệ, đang bước đi trên không.

Là một thống lĩnh Centaur dưới trướng Long Chủ.

Nick nhớ rằng, trong bộ lạc Centaur có một Centaur cánh khác biệt, bóng người trên trời mờ nhạt không nhìn rõ, nhưng có lẽ chính là nàng.

Nick không nghĩ sai.

Bóng hình đó chính là Centaur lai Elwy, nàng nhận được mệnh lệnh, đang hộ tống đoàn tàu.

Một sự đối đãi mà thương nhân chưa bao giờ có được.

Sau lần gặp mặt Garos này, hắn nhận được nhiều sự hỗ trợ hơn.

Có vẻ như ta đã chọn đúng.

Nick hít thở sâu, nở nụ cười tươi rói, cúi người nhẹ nhàng về phía Centaur trên trời tỏ lòng cảm ơn, rồi quay lại hô lớn với thủy thủ: Vớt mấy con cá mập đó lên! Làm món vi cá tối nay!

Khi tàu Bảo Ngọc tiếp tục hành trình, mặt sông đã trở lại bình yên.