Chương 240: Đào Mộ Tổ Trước Mặt, Đau, Quá Đau.

Ác Long!Dám phá hủy đàn tế của tiên tổ!

Giọng nói run rẩy đầy phẫn nộ vang lên từ lớp bụi mù mịt.

Lão tộc trưởng Leoni, người pháp sư đẫm bụi nhưng hoàn toàn vô sự, đang chằm chằm nhìn Hồng Thiết Long dưới sự bảo vệ của hai vệ binh.

Bùm bùm bùm!

Những tảng đá khổng lồ bị hất tung, hình xăm trên cơ thể các vệ binh tiên tổ phát sáng rực rỡ, từ đó hiện lên.

Ngoại trừ bốn vệ binh bị Garos nghiền nát trực tiếp, những tinh binh khác bị ảnh hưởng bởi dư chấn tuy có thương tích nhưng không ai chết, rõ ràng toàn là tinh nhuệ.

Phá hủy? Ta muốn là hủy diệt.

Hồng Thiết Long từ tốn nói.

Đối diện, những ngón tay gầy guộc của Leoni đâm sâu vào đường văn trên pháp trượng, khớp ngón tay trắng bệch.

Đôi mắt đục ngầu của bà nhảy múa trong ngọn lửa giận dữ, giọng khàn khàn: Ngươi tưởng Long Diễm có thể thiêu rụi di sản tiên tổ của bộ tộc Bình Minh? Ngươi sẽ phải trả giá vì sự xúc phạm, Long tộc tà ác!

Dừng lại một chút, giọng của pháp sư bỗng cao vút.

Hỡi các tiên tổ qua bao đời, xin ban cho chúng con sức mạnh để trừng trị ác long!

Những vệ binh tiên tổ xung quanh đồng loạt gầm lên điên cuồng, không giống tiếng người, như tiếng gầm trùng điệp.

Hình xăm trên cơ thể họ bùng phát ánh sáng chói lọi, khi thì giống như người phụ nữ diễm lệ, khi lại biến thành khuôn mặt nam giới uy nghiêm, hiện lên từng chiến linh tiên tổ, rồi thu nhỏ hòa làm một với họ.

Cơ bắp của họ phình lên như bột nở, xương phát ra tiếng kêu như nổ đậu, trong chốc lát biến thành những người khổng lồ cao ít nhất bốn mét, mạch máu đập mạnh như giun.

Kể cả vũ khí của họ cũng được bao phủ bởi lớp ánh sáng, trở nên khổng lồ.

Chiến đấu nhanh chóng.

Giọng trầm của Garos như hai miếng sắt cọ vào nhau, hắn từ từ hạ thấp thân hình, đuôi cọ xuống đất phát ra tiếng cào xé khó chịu.

Ai cũng thấy rõ, Hồng Thiết Long chuẩn bị tấn công.

Nhưng những vệ binh tiên tổ vốn là dã nhân đang trong trạng thái cuồng nộ, không sợ chết, không những không né tránh mà còn lao tới trước.

Hai vệ binh với khiên vai gắn đầu gấu khổng lồ là những người đầu tiên xông lên.

Mặt đất rung chuyển khi họ xung phong, rìu đá vẽ những vệt sáng để lại bóng mờ trên không trung.

Garos không né tránh, mà giơ vuốt phải đón lưỡi rìu – chát! Tiếng va chạm kim loại khiến đống đổ nát xung quanh rơi lả tả, lưỡi rìu kẹt trong khe vảy của hắn, tóe lửa, để lại vết không sâu không nông, không thấy máu.

Xé rách!

Vuốt trái của Hồng Thiết Long giơ lên rồi đập xuống, như lưỡi dao chém ngang, thân thể một vệ binh lập tức bùng nổ sương máu, hình xăm bị xé toạc, cơ thể tan tành.

Nhưng kỳ lạ thay.

Những ánh sáng hình xăm bay lơ lửng trong không khí không biến mất, mà như bị bàn tay vô hình kéo xuống, chìm vào ngọn núi lay lắc dưới chân.

Vì bộ tộc Bình Minh!

Vệ binh tiên tổ cao lớn không giống người gầm lên trùng điệp, nhảy lên cao, rìu khổng lồ chém vào cổ Hồng Thiết Long.

Ngay cả trong cơn cuồng nộ, hắn vẫn cảm nhận được sức mạnh từ hồn tiên tổ, như có vô số bàn tay cùng nắm chặt lưỡi rìu, chém ra đòn mạnh nhất chưa từng có.

Xèo xèo! Răng rắc!

Âm thanh như vô số tia chớp rít lên đột ngột vang lên.

Trên người Hồng Thiết Long dấy lên những tia chớp vàng chói lọi, thân hình vốn đã cường tráng lại phình ra thêm, cơ bắp gần như làm vỡ vảy rồng, nổi lên những đường vân như đúc từ thép.

Vì là đòn chớp giật chém đầu để kết thúc nhanh, mục tiêu chính là kết thúc trận chiến nhanh chóng.

Garos không đợi đối thủ phá vỡ lạnh bạo vảy của mình, mà tận dụng mọi sức lực, ngay lập tức kích hoạt trạng thái phấn khích.

Chết đi, giun dế.

Thân hình Hồng Thiết Long đột nhiên mờ ảo.

Lưỡi rìu của vệ binh chỉ chém trúng bóng mờ, trong chớp mắt ánh sáng vàng lóe lên, thân thể thật của Garos đã xuất hiện cách đó ba mét về phía sau.

Vuốt rồng bốc lửa, bùng nổ đột ngột.

Trong nháy mắt, thịt xương sau lưng vệ binh bị xé toạc như giấy mỏng.

Nhưng nguy hiểm hơn là Long Diễm và tia chớp theo đó xâm nhập vào cơ thể.

Ngực vệ binh tiên tổ đột nhiên lóe sáng, ngay sau đó cả người nổ tung từ bên trong, thịt xương cháy đỏ văng khắp mặt đất.

Vệ binh tiên tổ trong trạng thái cuồng nộ như con gián không chết.

Dù đầu rụng, cơ thể không đầu vẫn có thể tiếp tục chiến đấu một lúc dưới sự thúc giục của bản năng cuồng nộ, nhưng trước sức mạnh áp đảo tuyệt đối của Garos, đều bị một đòn chí mạng, không thể tiếp tục chiến đấu.

Samantha!

Garos gầm lên, ánh mắt khóa chặt lão pháp sư Leoni đang đọc chú.

Hồng Long đã sẵn sàng.

Đôi cánh mở rộng, lửa dạng lỏng cháy giữa các khe vảy, lại tự động đông kết thành hàng trăm ngọn giáo tinh thể đỏ nhọn trên không trung.

Khi móng vuốt của nàng khẽ chỉ, những ngọn giáo tinh thể đỏ ào ạt bắn về phía vệ binh tiên tổ.

Ba vệ binh đầu tiên giơ khiên khổng lồ có hình xăm, ký tự cổ trên mặt khiên phát sáng xanh.

Giáo tinh thể đỏ đập vào màn sáng, nhưng không bị bật ra – mà đột nhiên vỡ tan, bắn ra ánh sáng và ngọn lửa chói lọi.

Đùng! Tất cả ngọn giáo cùng lúc nổ tung.

Ngọn lửa đỏ như máu ngay lập tức nuốt chửng thân hình những vệ binh.

Đó không phải lửa thường, mà là Long Diễm của Hồng Long được luyện kim tạo hình thành vũ khí chết người, đất đá xung quanh bị sóng xung kích làm chảy thành tinh thể nhiệt độ cao.

Đâm Chọc Tâm Hồn!

Giọng Sorog như tiếng đe sắt va nhau.

Bề mặt vảy đen như obsidian của hắn gợn sóng kỳ lạ, linh năng ngưng tụ thành mũi nhọn vô hình, đâm vào thể tâm hồn vệ binh tiên tổ.

Hai vệ binh đang định tấn công Garos từ sườn đột nhiên cứng đờ.

Như có kim sắt nóng đỏ đâm vào não họ, dù trạng thái cuồng nộ làm giảm gần chín mươi phần trăm cảm giác đau, cơn đau dữ dội vẫn khiến thân thể họ run rẩy, nguy hiểm hơn là hồn tiên tổ cũng bị tổn thương.

Đòn tấn công của pháp sư tâm linh có hiệu quả nhất định với những vệ binh tiên tổ này.

Xé rách!

Cánh của Hồng Thiết Long vung lên, những vệ binh tiên tổ cứng đờ bị chém đứt ngang, cơ bắp dày dặn cứng cáp có thể chịu đựng đòn kiếm đao, trước đòn cắt của cánh Long lại mong manh như giấy.

Samantha và Sorog cùng bay tới.

Thân hình cường tráng của Long tộc, kết hợp với kỹ năng pháp thuật và chiến nghệ, khiến những vệ binh tiên tổ có thể một địch trăm cũng không thể chống cự, từng người nhanh chóng bị giết.

Chỉ có điều, ánh sáng hình xăm trên người tất cả vệ binh tiên tổ chết đều chìm xuống mặt đất chứ không biến mất ngay.

Cánh chém tiếp vuốt đánh, vuốt đánh sau đuôi quét.

Đuôi quét xong lại một loạt vuốt đánh tàn bạo.

Hồng Thiết Long dùng đòn tấn công đơn giản nhưng hung mãnh, không có chút dừng nghỉ, vài đòn giết chết những vệ binh cản đường, gần như không gặp trở ngại, xông tới trước mặt lão pháp sư.

Tầm nhìn đột nhiên bị thân hình hùng vĩ, tia chớp bay khắp người của Hồng Thiết Long lấp đầy.

Lấy mạng sống và linh hồn của ta để tế tiên tổ!

Lão pháp sư ngẩng đầu, những nếp nhăn trên mặt co lại, trong mắt không có chút sợ hãi nào trước cái chết, chỉ trong khoảnh khắc cuối cùng kết thúc lời chú, dùng pháp trượng đập mạnh xuống đất.

Bùm!

Mặt đất nứt ra.

Dưới một vuốt của Hồng Thiết Long, thân thể lão pháp sư biến thành đống máu thịt hình nan hoa, đóng xuống đất.

Ánh sáng hình xăm từ tàn tích của bà phát ra, chìm vào ngọn núi, những vệ binh tiên tổ còn sót lại bất chấp tất cả, điên cuồng xông vào giết những Long thiếu niên, nhưng bị quét sạch với tốc độ kinh hoàng.

Ngay lúc đó.

Ngọn núi vốn đang rung chuyển vì chiến đấu đột nhiên trở nên ổn định.

Những ánh sáng lóe lên và đan xen với nhau, cuối cùng tạo thành hoa văn đàn tế in lên đá núi, tỏa ra khí tượng khác lạ.

Đàn tế tiên tổ không vỡ? Không, nguyên lai vật này không phải là thực thể thuần túy.

Garos chợt hiểu.

Lão pháp sư Leoni và những vệ binh tiên tổ xung quanh, họ đã dùng mạng sống và linh hồn của mình để tái tạo đàn tế tổ linh.

Đồng thời, những tảng đá như bùn chảy tái tạo lại, lấy đàn tế tổ linh làm trung tâm, chớp mắt hình thành hình dáng người khổng lồ bằng đá cao như đồi nhỏ, kích thước còn lớn hơn cả ba Long thiếu niên cộng lại.

Người khổng lồ bằng đá đứng dậy, nhưng không phát động tấn công.Garos lặng lẽ canh giữ đàn tổ tông nơi trái tim, tạo thế phòng thủ.Thân thể bằng đá phủ đầy hình xăm đồ án của nó trông như có sức phòng ngự bất khả xâm phạm, dường như sinh ra chỉ để phòng thủ.Qua thời gian, ánh sáng đồ án trên người nó dần yếu đi, nhưng vẫn đủ để chống đỡ đến khi viện binh tới.Nếu chỉ giết được lão tộc trưởng cùng lũ thủ vệ mà không phá hủy đàn tổ tông, thì cuộc tập kích này coi như thất bại.Trên người Hồng Long Samantha, hào quang phù văn sáng rực, lớp vảy rồng như được mạ thêm một lớp kim loại bằng thép, đôi cánh vụt bay, dùng cả thân thể làm vũ khí đâm vào thạch thủ vệ.Rầm!Hồng Long đâm thẳng vào cánh tay khổng lồ giơ lên phòng thủ của thạch thủ vệ, bản thân bị chấn động bay ngược lại, còn cánh tay thạch thủ vệ cũng xuất hiện những vết nứt như cành cây, nhưng chỉ thoáng chốc, những vết nứt đó đã lành lại nhờ đất đá hội tụ.Garos nhận ra, giữa thạch thủ vệ và ngọn núi phía dưới có một sự liên kết nào đó.Dường như, chỉ cần không một chiêu phá hủy nó, chỉ cần năng lượng của đàn tổ tông chưa tiêu tán, thì nó sẽ không ngừng tái sinh.Có thể tồn tại ở vùng biên giới hàng trăm năm, quả thật có chút thủ đoạn.Ngoài quân đoàn luyện kim, những tên địa tinh còn có cả cung điện của chủ nhân xưởng lớn, và đàn tổ tông của bộ lạc Bình Minh cũng không kém cạnh.Đáng tiếc, gặp phải ta.Trên người Hồng Thiết Long, những tia chớp vàng lóe sáng, nhảy múa, để lại những vết nứt trên lớp vảy lạnh nổ tung, hắn hấp thụ cái nóng được hình thành từ trạng thái kích động, dự trữ một phần.Nhiệt lượng trong cơ thể tăng vọt.Samantha, Solog, dùng Long Tức vào ta.Hắn phán.Hồng Long và Thiết Long không chần chừ một giây, phun ra Hỏa Long Tức và Điện Long Tức trúng vào người Garos.Chịu đựng sát thương từ hai luồng Long Tức cùng sự kích thích của trạng thái kích động lên lớp vảy lạnh nổ tung.Nhiệt lượng tăng mạnh, tăng nhanh, tăng dữ dội.Trong nháy mắt, lớp vảy lạnh nổ tung trên người Hồng Thiết Long vỡ vụn, để lộ ra lớp vảy rồng bên trong đỏ rực như sắt nung, hơi nóng cuồn cuộn khiến không khí xung quanh bị méo mó.Tăng cường nhiệt lượng – Hủy Diệt Long Tức! Ngọn lửa rồng nóng bỏng hóa thành dòng lũ hủy diệt, từ miệng Hồng Thiết Long cuồn cuộn phun ra, với uy năng kinh hoàng không gì cản nổi, cuốn về phía thạch thủ vệ.Mọi thuộc tính của thạch thủ vệ đều tập trung vào phòng thủ.Động tác của nó chậm chạp, trong khoảnh khắc Hủy Diệt Long Tức ập tới, nó ôm chặt thân thể phòng thủ, những hình xăm đồ án trên da đá sáng rực một cách chói chang.Nhưng, vô ích.Hủy Diệt Long Tức như chẻ tre, từng tấc từng tấc phá hủy thạch thủ vệ, khiến nó tan chảy, cuối cùng hóa thành chất nửa rắn nóng chảy giống tinh thể magma, còn đàn tổ tông được bảo vệ trong cơ thể nó cũng tan thành tro bụi, hoàn toàn biến mất.Chớp mắt.Tất cả những người man tộc thuộc bộ lạc Bình Minh, từng cúng tế tổ tiên, được ban phước hoặc phù hộ, bao gồm cả thủ lĩnh Brunhilde, đều cảm thấy trong lòng đau nhói, như mất đi thứ gì đó quan trọng.Đàn tổ tông là thứ được bộ lạc Bình Minh truyền lại qua bao thế hệ, là kết tinh tinh thần và biểu tượng văn hóa của bộ lạc.Con đường trở thành thủ vệ tổ tiên cũng cần thông qua đàn tổ tông, bằng cách dâng lễ vật hoặc cầu nguyện tổ tiên để tấn phong.Giờ đây, đàn tổ tông đã bị phá hủy, bộ lạc Bình Minh khó có thể đào tạo thêm thủ vệ tổ tiên, hơn nữa những tên thủ lĩnh man tộc bị thương cũng không thể hồi phục dễ dàng như trước nhờ đàn tổ tông.Chiến lược tiêu hao tầng dưới phối hợp với cắt đầu tầng trên.Đã đạt được thành công to lớn.Hủy đàn tổ tông của ta, không chết không về!Những người man tộc trợn mắt đỏ ngầu, trong đó có cả thủ lĩnh bộ lạc Brunhilde, hắn cùng đám thủ lĩnh man tộc cấp cao đang điên cuồng chạy về phía đàn tổ tông, đã dần tới gần.Nhưng.Đầu tiên là một tiếng nổ trầm đinh tai nhức óc vang lên, màn đêm hầu như bị ngọn lửa rực trời chiếu sáng ban ngày.Tiếp đó.Đôi cánh rộng lớn che kín bầu trời xé toạc màn đêm, che khuất ánh trăng, phủ xuống mặt đất một bóng tối dày đặc khổng lồ, lao vụt qua người Brunhilde.Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy mấy bóng rồng từ hướng đàn tổ tông bay đi, dần khuất xa.Lũ ác long hèn hạ gian xảo! Có gan hãy xuống đây đối chiến với ta!Đau, quá đau.Đôi mắt Brunhilde đỏ ngầu, cổ to nổi cuồn cuộn gân xanh, chiếc rìu chiến bổ xuống đất tạo thành những vết nứt như mạng nhện.Vị thủ lĩnh man tộc vốn nổi tiếng điềm tĩnh này giờ đây đã xé bỏ mặt nạ lý trí, hướng về bầu trời gào thét điên cuồng.Âm thanh chấn động khiến những cây thông gần đó rụng lá tơi tả, nhưng ngay cả luồng khí từ chóp cánh Hồng Thiết Long cũng chẳng hề lay động.Garos chỉ khẽ hạ đôi đồng tử đen như màn đêm xuống, như đang ngó lũ kiến mà nhìn qua những bóng người giận dữ, rồi tiếp tục thản nhiên lượn trên cao.Những lời nguyền rủa pha lẫn tiếng lóng cổ của người man tộc đối với hắn chỉ như bài ca ngợi do gió đêm mang đến.Lời mắng chửi của kẻ địch không bao giờ khiến Garos tức giận.Theo hắn nghĩ, đó là sự khẳng định cho thủ đoạn của hắn, là lời tán dương dành cho hắn.Người man tộc, đại diện cho sự cuồng nộ và điên loạn, thông qua đó họ có được sức mạnh kinh khủng, nhưng cũng mang lấy điểm yếu chết người – càng giận dữ, lý trí càng tan chảy như băng tuyết.Cho dù là Brunhilde từng tỉnh táo điềm đạm, giờ đây cũng đã trở thành con thú bị cơn giận khống chế.Họ rõ ràng đã dự cảm được đàn tổ tông không thể cứu vãn, vậy mà trong cơn cuồng nộ vẫn đưa ra quyết định sai lầm, đám thủ lĩnh cấp cao cùng tiến về thánh địa đã thành đống đổ nát, mà bỏ qua một vị trí chiến lược từng được họ tập trung trước đó.Đêm nay dải Ngân Hà sáng chói. Trở về tổ ngay thì quả là phụ đi đêm hội kỳ diệu này. Samantha! Đi cùng ta đến Hắc Thạch Ải dạo chơi ngắm trăng!Gió đêm lướt qua đôi cánh của lũ rồng thiếu niên, phát ra âm thanh trong trẻo.Phía sau họ, những ngọn đuốc từ bộ lạc man tộc như đám đom đóm điên loạn, dần dần khuất xa về phương khác, còn phía trước Hắc Thạch Ải đã dần hiện rõ trong ánh trăng.Không lâu sau.Hắc Thạch Ải.Trên cổng thành vẫn còn vết máu chưa khô, những tên thủ vệ của bộ lạc Bình Minh đắc ý đá bay đầu chó sói dưới chân, hoàn toàn không biết đàn tổ tông phía kia đã biến thành đất cháy.Chỉ có vài tên thủ lĩnh nắm chặt viên truyền tin đột nhiên ánh sáng ảm đạm, vẻ mặt âm tình bất định.Trên đồng bằng phía nam ải, những chiến binh điên cuồng của bộ lạc Thiết Sắt vẫn đang chém giết gào thét, truy kích tàn quân bộ lạc Nung Chảy.Đột nhiên, tên thủ lĩnh man tộc dữ dằn nhất đứng khựng lại, bàn tay thô ráp đè lên trái tim đang đập liên hồi.Cảm giác bị thú dữ đe dọa khiến sau gáy hắn đầy thẹo đổ mồ hôi lạnh.Ngẩng đầu trong khoảnh khắc, đồng tử người man tộc in lên hai đôi cánh lớn che kín bầu trời.Vảy thép của Thiết Long Solog phản chiếu thứ ánh trăng lạnh lẽo, còn thân thể Hồng Long Samantha tựa ngọn lửa hồng rực.Rầm!Trước khi kịp phản ứng, mặt đất rung chuyển dữ dội, như có thiên thạch đâm xuống.Người chiến binh điên cuồng xoay người nhìn lại, rồi thấy Hắc Thạch Ải từng được coi là kiên cố bất khả xâm phạm sừng sững trên mặt đất, giờ đã như đống lâu đài bằng khối gỗ bị xô ngã, trong biển lửa tan thành đống đổ nát, bóng một con rồng cường tráng đến khó tin đang hoành hành trong đó, như nghiền nát lũ kiến và sâu bọ, giết chết đám thủ binh còn sống sót.Hồng Thiết Long tùy ý vung vuốt đập nát ba tên man tộc giơ khiên.Những chiếc cánh vụt qua, những người thủ vệ mặc giáp ngực tinh khôn bị chặt đôi người, có chiến binh điên cuồng nhân cơ hội nhảy lên lưng rồng, nhưng trước khi chạm đất đã bị chiếc đuôi giáo xuyên ngực, chỉ rung nhẹ một cái, nửa trên người nổ tung thành màn sương máu.Sau khi đàn tổ tông gặp nạn.Những tên thủ lĩnh cấp cao ở đây vội vã chạy đến đó, đám thủ lĩnh tầng trung bị bỏ lại hoàn toàn không địch lại được uy năng của mãnh long.Man tộc cuồng nộ không sợ chết, lấy chiến đấu làm vinh dự, gào thét hướng Hồng Thiết Long xông lên, mà Hồng Thiết Long cũng không nhân nhượng, như ý họ, để họ chết trên chiến trường.Đại Chúa Cánh Đỏ vĩ đại đã tới! Phản công! Phản công!Người đầu chó Doug hét lớn.Sự xuất hiện của mãnh long khiến đám binh lính Nung Chảy sắp tan rã tinh thần lập tức phấn chấn, nỗi sợ hãi tiêu tan, quay đầu chém giết bọn chiến binh điên cuồng người man tộc, cùng Thiết Long và Hồng Long mạnh mẽ, đem đội quân tinh nhuệ này giết sạch không còn một mống.Một phương khác.Ải đen Hắc Thạch bị tập kích!

Tin tức khẩn cấp truyền đến, khi Brunhilde định hỏi rõ thêm tình hình, từ phía bên kia viên đá truyền tin, một tiếng nổ đinh tai vang lên, rồi sau đó chỉ còn lại sự im lặng.

Việc bàn thờ tổ tiên bị phá hủy đã trở thành sự thật không thể thay đổi.

Chiến thắng trước đó tại ải đen Hắc Thạch cũng đã tan thành mây khói.

Ánh mắt Brunhilde vừa nguôi giận chút nào lại trở nên đỏ ngầu, gân máu nổi lên chi chít. Nhưng sau một hơi thở sâu, hắn dùng tay ấn lên đường gân nhảy nhót trên mặt, từ từ kiềm chế được cơn giận dữ. Lý trí không bị nuốt chửng hoàn toàn.

Sự tình đã đến mức này.

Hắn chỉ có thể tỉnh táo suy nghĩ hướng đi tiếp theo, cố gắng giảm thiểu tổn thất, rồi phản kích trở lại.