Chương 24: Gordon.

*Nếu dầu đen có thể ăn được…*

*Vậy thì những quặng năng lượng chất lượng cao hơn dầu đen, chắc chắn sẽ cung cấp cho ta nguồn năng lượng dồi dào hơn.*

*Vấn đề là, những thứ này đều là tài nguyên chiến lược. Một lượng nhỏ dầu đen thì không sao, nếu may mắn có thể tự đào được hoặc do các nhà giả kim tự luyện chế. Nhưng những mỏ dầu đen lớn cùng các mỏ năng lượng khác đều bị các cường quốc nắm giữ chặt chẽ.*

Garos trầm ngâm suy nghĩ.

Tạm gác những chuyện khác sang một bên.

Đế quốc loài người [Holden] và Đế quốc tinh linh [Nausil], hai thế lực này vì tranh chấp phân chia một mỏ dầu đen siêu lớn, hiện vẫn đang âm thầm đối đầu, xung đột liên miên.

Nếu không phải vì quy mô của họ quá lớn, một khi chiến tranh nổ ra, hậu quả khó lường, rất có thể cùng chết chung…

Thì bây giờ đã không chỉ là tranh chấp ngầm nữa.

*Trên Hoang dã Sel cũng có mỏ dầu, nhưng đều có quân đội đóng giữ khai thác.*

*Để sau này tính tiếp, hiện tại tuyệt đối không thể đụng vào, nếu không chính là tự tìm cái chết. Hơn nữa, năng lượng ta cần cho quá trình tiến hóa hiện tại không nhiều, săn bắt yêu thú cũng đủ đáp ứng.*

Garos thầm nghĩ.

Hắn cúi đầu nhìn lớp dầu đen dính trên móng vuốt, sau đó thè lưỡi liếm sạch một cách cẩn thận. Tiếp theo, hắn cầm lấy động cơ giả kim, đổ nốt chút dầu đen còn sót lại thẳng vào miệng.

Cảm giác cay nồng bốc lên xộc thẳng lên đỉnh đầu!

Sau khi uống hết phần dầu đen còn lại trong động cơ giả kim, Garos cảm thấy bụng mình như có ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, tinh thần cũng trở nên vô cùng hưng phấn.

*Phù!*

Đôi cánh rồng bung rộng, cuốn theo cuồng phong ào ạt xông lên trời cao. Garos lượn đi với tốc độ cực nhanh, không ngừng phun ra những luồng hỏa long tức, những đường vân đỏ sẫm trên lớp vảy rồng trở nên như nham thạch, chảy tràn lấp lánh.

Ngọn lửa không ngừng bốc lên, lan tỏa…

Nhuộm cả tầng mây trên bầu trời thành một màu đỏ rực, tựa như bị thiêu đốt.

Nửa giờ sau, Garos thu cánh đáp xuống một tảng đá phẳng. Cảm giác lửa cháy hừng hực trong bụng đã biến mất, nhưng hắn vẫn cảm thấy hơi tiếc nuối.

Bởi vì trong khoảng thời gian ngắn ngủi nửa giờ này…

Garos có thể cảm nhận rõ ràng, hiệu quả rèn luyện của hắn vượt xa cả tuần luyện tập trong trạng thái bình thường, đặc biệt là về cường độ và thời gian duy trì hỏa long tức.

Hơn nữa, hiện tại hắn vẫn chưa cảm thấy mệt mỏi nhiều.

*Đúng là thứ tốt.*

Hắn cầm động cơ giả kim lắc lắc, đổ tiếp.

Cuối cùng chỉ còn lại một giọt dầu đen, rơi xuống lòng bàn chân Garos.

Ban đầu hắn định ăn luôn.

Nhưng sau một thoáng suy nghĩ, Garos liếc nhìn Samantha.

*Trong truyền thừa nói thứ này không phải thức ăn, nhưng ta ăn vào lại thấy cực kỳ đã, chẳng lẽ truyền thừa sai?*

Truyền thừa của rồng chưa chắc đã hoàn toàn chính xác, thông tin bên trong có thể đã lỗi thời, có thể có thiếu sót hoặc sai lầm.

*Cho Samantha nếm thử xem.*

Garos đánh thức Samantha, dưới ánh mắt nghi ngờ của nàng, hắn nói:

*Dầu đen chứa năng lượng rất phong phú, ta vừa ăn rất nhiều, ngươi cũng thử đi.*

*Thật hay giả vậy? Truyền thừa của ta chưa từng nói thứ này có thể ăn được.*

Samantha nửa tin nửa ngờ.

Nàng thè lưỡi ấm áp, liếm lấy giọt dầu đen từ lòng bàn chân Garos.

Sau đó…

*Phụt!*

*Phụt! Phụt! Phụt!*

Chưa kịp nuốt, Samantha đã giật giật mí mắt, nhổ mấy lần liền, phun thẳng dầu đen xuống đất.

*Thứ này ăn được? Hoàn toàn không thể nuốt nổi!*

Nàng vuốt vuốt lưỡi, không muốn dính chút dầu đen nào.

*Xem ra truyền thừa không sai, có vấn đề là ta.

*Động cơ giả kim này cho ngươi, có lợi cho việc học pháp thuật giả kim.*

Hắn ném động cơ giả kim cho Samantha.

Dầu đen có phân chia chất lượng, loại Garos vừa ăn là loại thấp nhất.

Giả kim thuật có thể tinh luyện dầu đen thông thường, cũng có thể luyện hóa thân thể yêu thú thành dầu đen thô, đây đều là những phần cơ bản trong giả kim thuật.

Đợi khi Samantha nắm vững những thứ này, lúc đó chính là lúc nàng báo đáp hắn.

Garos không nuôi rồng vô dụng.

Hơn nữa, thời gian này sẽ không quá lâu, bởi vì thiên phú học tập của loài rồng vốn rất ưu tú, nhập môn giả kim thuật cũng không phải chuyện quá khó khăn.

Samantha tiếp nhận động cơ giả kim, tò mò ngắm nghía vài lần, sau đó dùng đuôi cuốn lại, khép hờ mắt, tiếp tục đào sâu kiến thức truyền thừa.

Nhìn Samantha đang chìm đắm trong kiến thức truyền thừa, Garos chợt nghĩ đến đứa em Thiết Long khác – Gordon, không biết hiện tại ra sao.

Gordon kiêu ngạo và tự phụ ít hơn Samantha, nhưng đầu óc không được linh hoạt như nàng, luôn có chút ngốc nghếch, tự mình sinh tồn chắc cũng rất khó khăn.

Lắc đầu, Garos không nghĩ thêm nữa.

Hắn đã cho cơ hội rồi, cuối cùng lựa chọn thế nào là chuyện của bản thân nó.

Nếu như Gordon cũng giống Samantha, đến xin theo phục, nghe theo chỉ huy mệnh lệnh, không còn ngang ngạnh gây chuyện, Garos có thể chấp nhận cho nó đi theo, và cũng để nó học một loại pháp thuật có thể hỗ trợ hắn, có lợi cho hắn, giống như Samantha.

Nhưng Garos không biết rằng…

Gordon sẽ không đến đây nữa.

Nếu từ trên cao nhìn xuống, có thể thấy một con đường chính uốn lượn xuyên qua gần như toàn bộ Hoang dã Sel, những con đường nhánh như mạng nhện dày đặc, tựa cành cây phân nhánh, kéo dài đến nhiều hướng khác nhau, giống như một bức họa mạch lạc của hoang dã.

Và bức họa mạch lạc này có tên — Thiên Xà Chi Ngân.

Về bản chất, nó là tên gọi chung của vô số con đường phụ trách việc đi lại của các đoàn thương nhân và vận chuyển khoáng sản trên Hoang dã Sel.

Con đường chính của Thiên Xà Chi Ngân thông thẳng đến lãnh thổ Liên bang Losern ở phía Nam, đường rất rộng, được trải một lớp vật liệu giống nhựa đường, kéo dài vô tận dưới ánh mặt trời.

Theo từng đợt rung chấn nhẹ của mặt đất…

Những bánh xe bên trong làm bằng kim loại, bên ngoài phủ cao su lăn qua con đường.

Tổng cộng mười cỗ xe khổng lồ dài gần mười lăm mét, được chế tạo bằng giả kim thuật, giống như xe tải chở hàng, lao vút qua.

Trong đó, một chiếc xe chở theo chiếc lồng sắt lộ thiên.

Mỗi thanh thép đều dày bằng cánh tay người lớn, trên đó khắc đầy những phù văn giả kim dày đặc.

Bên trong lồng là Thiết Long non Gordon.

Nó há miệng cắn vào lồng.

Trong âm thanh ken két khó chịu của kim loại, tia lửa bắn tung tóe.

Răng Gordon đau nhói, nhưng chỉ để lại những vết lõm nông, hoàn toàn không thể phá vỡ chiếc lồng này.

*Đừng cắn nữa, ngươi có gãy hết răng cũng không cắn nổi đâu, chiếc lồng này đã được giả kim thuật gia cố, ngay cả Thiếu Niên Long cũng không thoát được.*

Một chiến sĩ loài người mặc áo giáp nặng nề đứng bên ngoài lồng nói.

*Loài người đáng chết, các ngươi muốn làm gì với một Chân Long vĩ đại như ta!*

Gordon gầm lên, nhe răng nhăn nhó.

Chiến sĩ bĩu môi:

*Đừng phản ứng thái quá thế, chúng ta không lột da ngươi, cũng không tháo xương hay vảy của ngươi. Ngược lại, sẽ tân trang ngươi thật đẹp đẽ, để ngươi tận hưởng cuộc sống tươi đẹp.*

*Cái gì?*

Gordon không tin, ánh mắt đầy cảnh giác.

*Công chúa nhỏ được sủng ái của Vương quốc Losern muốn có một người bạn chơi là loài rồng làm quà sinh nhật. Vương quốc đã ban bố cáo thị treo thưởng chính thức, và ngươi, chú Thiết Long nhỏ may mắn, chính là món quà chúng ta sẽ dâng lên công chúa nhỏ.*

Nghe vậy, Gordon trợn to mắt.

Nó không ngờ rằng, mình sẽ đến phương Nam theo cách này.