Chương 324: Vây Hồng Long Phụ.

Nơi này khiến ta cảm thấy hoài niệm, chỉ là cảm giác so với trong ký ức đã có nhiều khác biệt.

Trong long sào khổng lồ lấp lánh ánh kim loại lạnh lẽo, những bức tường đá xung quanh được phủ kín bởi những tấm kim loại đã qua mài giũa, Garos nằm phục xuống đất với tư thế tương đối thoải mái.

Khi hắn còn là một chú long non, thường cảm thấy long sào này trống trải và mênh mông, tựa như vô biên vô tận.

Nhưng giờ đây trở lại chốn cũ, hắn lại chỉ cảm thấy nơi này trở nên chật hẹp, dù vẫn có thể chật vật chứa đựng thân hình khổng lồ hiện tại của hắn, nhưng không còn chút cảm giác trống trải nào.

Garos, sau khi rời khỏi lãnh địa của ta, ngươi đã trải qua những gì mà có thể trưởng thành vượt bậc như vậy?

Đối diện, Thiết Long nương Leticia không trực tiếp hỏi Garos muốn hợp tác trên những phương diện cụ thể nào, mà đưa đề tài hướng về chính trải nghiệm của Garos.

Rõ ràng bà ta muốn trước tiên hiểu rõ câu chuyện ẩn sau quá trình trưởng thành khó tin của vị tử tôn này.

Bà vẫy chiếc móng vuốt khổng lồ.

Những thuộc hạ đang run rẩy đứng từ xa lập tức hành động, như nước chảy không ngừng dâng lên các món ăn tinh xảo, trái cây mọng nước, cùng những thùng đá lớn chứa đầy rượu thơm ngon… để chiêu đãi vị Hồng Thiết Long hùng mạnh.

Chẳng qua chỉ là trải qua chút phong sương mà thôi.

Garos bình thản đáp, sau đó ung dung chọn lọc một số trải nghiệm trong quá khứ không quan trọng, không cần che giấu, kể sơ lược cho Thiết Long nương nghe, bao gồm một số cuộc phiêu lưu vô thưởng vô phạt, xung đột với một số thế lực, cùng việc thu được một số tài nguyên.

Thời gian trôi qua trong những lời đàm đạo trầm thấp bằng ngôn ngữ rồng.

Leticia chăm chú lắng nghe một lúc, đôi long đồng khổng lồ lấp lánh ánh sáng suy tư, nói: Những trải nghiệm của ngươi nghe còn phong phú và quanh co hơn ta tưởng.

Bà dừng lại, chuyển giọng, ánh mắt trở nên sắc bén.

Nhưng, dường như ngươi vẫn chưa nói cho ta phần quan trọng nhất.

Rốt cuộc ngươi dựa vào cái gì, mới có thể trưởng thành đến mức… khó tin như vậy? Chỉ dựa vào những trải nghiệm ngươi vừa kể, không đủ để tạo nên hình dáng và sức mạnh hiện tại của ngươi.

Những đặc điểm khác biệt trên người Garos, cùng các thuộc tính cường đại đến mức vô song, đều không phải chỉ dựa vào một số trải nghiệm quanh co mà có được.

Chủ yếu dựa vào mồ hôi ngày đêm và nỗ lực không ngừng của bản thân ta.

Garos trả lời như vậy, tựa như đang nói một sự thật đơn giản.

Hắn hơi dừng lại, lại bổ sung: Tất nhiên, cũng không thể tách rời chút thiên phú đặc biệt mà huyết thống hỗn chủng Hồng Long và Thiết Long mang lại, ta có thể chất có thể trưởng thành nhanh chóng, không thể đánh đồng với những rồng khác.

Hắn đơn giản khái quát nguồn gốc sức mạnh của mình.

Samantha và Gordon… ta nhớ lúc đó họ cùng ngươi rời khỏi lãnh địa, ngươi có biết tình trạng hiện tại của họ không?

Thiết Long nương đột ngột chuyển đề tài hỏi.

Nhìn thấy sự thay đổi của Garos lớn như vậy, bà không khỏi tò mò mãnh liệt về hiện trạng của hai vị tử tôn cùng thời kia.

Ban đầu chúng ta đúng là chia tay mỗi người một ngả, nhưng sau đó vì các cơ duyên trùng hợp, cùng yêu cầu lợi ích chung, chúng ta lại tụ hợp cùng nhau, thành lập Long quần Ignas, lấy ta làm cốt lõi, cùng tiến cùng lùi.

Garos thẳng thắn thông báo.

Nghe những lời này, Thiết Long nương lại không khỏi giật mình.

Khác với Kim Loại Long vốn có tính đoàn kết tương đối, dễ hình thành quan hệ hợp tác, Ngũ Sắc Ác Long đa phần ý thức lãnh địa cực mạnh, ai nấy đều kiêu ngạo, hầu như đều thích làm kẻ thống trị duy nhất, tuyệt đối không muốn khuất phục dưới bất kỳ sinh vật nào.

Một Long quần Ác Long ổn định, ý nghĩa của nó hoàn toàn khác với Long quần Kim Loại.

Điều này không nghi ngờ gì nữa, trong Long quần Ác Long này, tất nhiên tồn tại một vị thủ lĩnh tuyệt đối dù là thực lực, trí tuệ hay uy tín đều mạnh đến mức khiến những Ác Long khác phải kính phục, thậm chí cam tâm quy phục.

Mà vị thủ lĩnh này, rõ ràng chính là Garos trước mắt bà.

Trong lòng Thiết Long nương Leticia, đánh giá về Garos không khỏi lại được nâng lên một tầng nữa.

Nếu bà biết trong Long quần này thậm chí còn bao gồm cả Kim Loại Long và vị diện Long cực kỳ hiếm thấy, e rằng còn sẽ kinh ngạc đến mức không thể tả.

Dù xa mới bằng ta, nhưng thực lực hiện tại của họ, đã vượt qua tuyệt đại đa số những con rồng cùng lứa.

Garos đơn giản đánh giá, không đi vào chi tiết miêu tả tình trạng cụ thể của Samantha và Gordon.

Sau khi trao đổi thêm một số tình hình, cuộc nói chuyện của hai bên bước vào vấn đề chính.

Hiện nay Liên bang Losern rơi vào nội chiến, khả năng kiểm soát đối với Hoang dã Sel suy yếu nghiêm trọng, khiến nơi này gió mây biến ảo, thế lực thay đổi liên tục.

Đây chính là thời cơ tuyệt vời để tộc Long chúng ta trỗi dậy, mở rộng ảnh hưởng.

Giọng Garos trở nên trang trọng: Nhưng, cơ hội luôn đi cùng rủi ro, muốn thật sự trỗi dậy trên vùng hoang dã hỗn loạn này, tất sẽ phải đối mặt với vô số thách thức và nguy hiểm chết người.

Trong tình huống này, sở hữu một đồng minh đáng tin cậy và mạnh mẽ, liền trở nên cực kỳ trọng yếu.

Ánh mắt hắn nhìn thẳng vào Thiết Long nương, trầm giọng nói: Mà ngươi, mẫu thân của ta, ta hy vọng trong tương lai khi đối mặt với những kẻ địch mạnh mẽ mà chúng ta không thể tự mình đối phó, chúng ta có thể trở thành chỗ dựa vững chắc nhất của nhau, hỗ trợ lẫn nhau, sát cánh chiến đấu.

Một đồng minh mạnh mẽ, đáng tin cậy, đặc biệt là một đồng minh như Garos với tiềm lực vô hạn, thực lực kinh người, cũng chính là điều Leticia khao khát trong lòng.

Bản tính bà ghét phải khuất phục dưới bất kỳ con rồng nào, nhưng với tư cách là Thiết Long thuộc phe thủ tự, bà không bài xích cách thức hợp tác bình đẳng hỗ trợ lẫn nhau.

Leticia chìm vào suy nghĩ nghiêm túc, long thủ khổng lồ hơi cúi xuống, ánh mắt lấp lánh.

Một lát sau, bà từ từ ngẩng đầu lên, nói: Garos, ta đã tự mình cảm nhận được thực lực cường đại của ngươi, cũng rất muốn đạt thành hợp tác với ngươi.

Nhưng hiện tại có một vấn đề thực tế, hợp tác với ta, rất có thể cũng sẽ mang lại cho ngươi một phiền phức cực lớn.

Ta sẽ nói cho ngươi biết tình hình cụ thể này trước, cuối cùng có chọn kết minh với ta hay không, do ngươi tự mình phán đoán và quyết định.

Giọng bà dừng lại, sau đó trở nên cực kỳ nghiêm trọng.

[Phần Sơn Chi Dực], [Điên Hỏa Huyết Diễm] – Hồng Long tráng niên Gorsas, hắn là một tai tinh chính hiệu, là nguồn cơn tạo ra hỗn loạn và hủy diệt, cũng là tồn tại đang mang lại phiền phức lớn nhất cho ta.

Nói đến đây, ánh mắt bà quét qua những đặc trưng thuộc về Hồng Long trên người Garos.

Dường như do dự một chút, nhưng vẫn tiếp tục nói với Hồng Thiết Long vẫn bình thản: Mà hắn… còn có một thân phận nữa -

- Hắn là sinh phụ của ta.

Garos bình thản tiếp lời, giọng điệu không chút gợn sóng.

Giọng Leticia đột ngột dừng lại, trong đôi long đồng khổng lồ thoáng hiện vẻ kinh ngạc rõ ràng.

Làm sao ngươi biết được? Ta chắc chắn chưa từng nhắc với ngươi, hay Samantha bọn họ bất kỳ chuyện gì về Gorsas, lẽ nào các ngươi đã tiếp xúc qua?

Garos khẽ lắc đầu.

Ta chưa từng có bất kỳ tiếp xúc nào với hắn.

Hắn đáp: Chẳng qua là từ một số kênh khác, nghe được một số mảnh tin đồn liên quan, lại kết hợp với tình huống của bản thân, không khó suy đoán ra quan hệ huyết thống giữa ta và hắn.

Leticia từ từ gật đầu, chấp nhận lời giải thích này.

Như vậy, ngươi nên so với bất kỳ ai đều rõ ràng hơn, hắn rốt cuộc nguy hiểm và khó lường đến mức nào.

Giọng bà mang theo sự e dè sâu sắc: Hắn là điển hình của phe hỗn loạn tà ác, là Hồng Long trong Hồng Long, Ác Long trong Ác Long, cuồng bạo và khát máu, hơn nữa, hắn còn thức tỉnh huyết mạch tổ tông tương đối nồng đậm, khiến hắn về cơ bản vô địch trong cùng cấp độ, dưới cấp truyền kỳ, những tồn tại có thể đối kháng trực diện với hắn đếm trên đầu ngón tay.

Vô địch cùng cấp?

Garos không bình luận gì về điểm này.Hắn tuy thích và giỏi hơn trong việc thực hiện các trận chiến vượt cấp xuống dưới, nhưng cho đến hiện tại, hắn chưa từng gặp đối thủ nào có thể đánh bại mình ở cùng cấp độ sinh mệnh, thậm chí chỉ là cầm cự hòa với hắn. Đối với các trận chiến vượt cấp lên trên, hắn cũng không phải chưa từng thắng. Dĩ nhiên, hắn tuyệt đối không vì thế mà coi thường Hồng Long Garos, ngược lại sẽ càng coi trọng hơn từ bài học của chính mình. Trước khi ngươi đến đây, ta cũng đang tìm kiếm đồng minh để cùng đối phó với Garos. Leticia nói với giọng đầy bất lực: Nhưng kết quả không được như ý, những người hợp tác tiềm năng hoặc là sợ hãi sức mạnh của hắn, hoặc là cho rằng không có lợi ích gì. Nàng nhìn về phía Garos, ánh mắt phức tạp: Kết minh với ta, đồng nghĩa với việc sớm muộn gì cũng sẽ đối mặt trực tiếp với Garos. Ngươi tuy mạnh mẽ vượt xa tưởng tượng, nhưng ở giai đoạn hiện tại cũng tuyệt không thể là đối thủ của hắn, và với bản tính điên cuồng của hắn, sẽ không có chút tình cảm huyết thống nào dành cho ngươi, ngược lại có thể vì sự đặc biệt và tiềm năng của ngươi mà càng thêm hứng thú. Im lặng vài giây, nàng như đã quyết tâm, nói: Sau khi biết tất cả những tình huống này. Garos, ngươi còn kiên trì với ý định ban đầu, muốn kết minh với ta không? Nàng đã dự đoán trước được sự do dự, thậm chí là từ chối trực tiếp của đối phương. Suy cho cùng, rất ít có rồng nào muốn chủ động chọc phải một tên điên khủng khiếp như vậy. Nhưng điều khiến nàng hoàn toàn bất ngờ là. Ánh mắt của Hồng Thiết Long hơi nheo lại, không hề có chút thối lui nào, ngược lại từ trong mắt lóe lên một tia sáng lạnh lẽo sắc bén. Đối mặt với kẻ địch mạnh mẽ không thể tự mình đối phó, càng nên tìm kiếm đồng minh đáng tin cậy, tụ tập sức mạnh, lấy đông hiếp ít. Ý định kết minh của ta, sẽ không vì thế mà thay đổi. Giữa những loài rồng có huyết mạch gần gũi, càng dễ dàng cảm nhận và phát hiện lẫn nhau. Thực tế, từ lần đầu tiên nghe Kim Long Albert nhắc đến việc Garos cũng đang hoạt động ở Hoang dã Sel, Garos đã đối mặt với vấn đề tương tự như Thiết Long nương. Chỉ cần hắn muốn phát triển thế lực ở vùng hoang dã này, sớm muộn gì cũng phải cân nhắc đến khả năng đụng độ với Garos. Và với tính cách hỗn loạn điên cuồng nổi tiếng xa gần của Garos, một khi hai bên đối mặt, kết cục có lẽ sẽ không vui vẻ gì. Nếu có thể, Garos nguyện ý muốn ra tay trước khi Garos chủ động tìm đến cửa, giải quyết mối nguy tiềm ẩn khổng lồ này. Hắn vốn luôn thích chủ động tấn công hơn là bị động ứng phó. Lần này đến gặp Thiết Long nương, hắn không ngờ lại nhận được thêm thông tin chi tiết về Garos, và ngạc nhiên phát hiện ra rằng ý định của Thiết Long nương lại trùng hợp với chính mình, đều muốn giải quyết trước mối đe dọa chung này. Đối với hắn mà nói, đây quả thật là một bất ngờ thú vị. Lập tức, Garos đại khái trình bày với Thiết Long nương về nỗi e ngại của mình đối với Garos, cũng như ý nghĩ muốn ra tay trước nằm sâu trong lòng. Ngươi có biết phương hướng hoạt động hiện tại của Garos không? Hay nói cách khác…Ngươi có cách nào để dụ hắn đến một địa điểm cụ thể không? Garos hỏi. Nếu có thể bố trí mai phục trước, tập hợp thế mạnh để bao vây, chắc chắn sẽ tăng đáng kể tỷ lệ đánh bại tên điên hồng long này. Không biết. Leticia lắc đầu, trong giọng nói cũng mang theo bất lực: Không ai biết được đầu óc tên điên đó đang nghĩ gì. Tư duy của hắn cực kỳ hỗn loạn, không có logic hay quy luật nào.  Nàng trầm ngâm một lát, rồi nói thêm: Nhưng trước đây hắn từng đến lãnh địa của ta một lần, giết chết rất nhiều thuộc hạ của ta, có lẽ hắn sẽ lại đến đây lần nữa. Nghe vậy, Garos gật đầu như đang suy nghĩ. Vì Garos có khả năng sẽ đến đây lần nữa, vậy thì lần tới nếu hắn thực sự xuất hiện, có thể để Thiết Long nương tìm cách trì hoãn hắn một thời gian, đồng thời nhanh chóng tập hợp lực lượng. Đây chắc chắn là một cơ hội tuyệt vời để bao vây tiêu diệt hắn! Ngay lập tức, hắn và Leticia bắt đầu một cuộc trò chuyện nghiêm túc và sâu sắc hơn. Cả hai thảo luận chi tiết về các vấn đề hợp tác cụ thể, cách chia sẻ tài nguyên, trao đổi thông tin, và quan trọng nhất – làm thế nào để cùng nhau đối phó với mối đe dọa khổng lồ tiềm ẩn là Garos.