Chương 411: Rồng Kim Loại Có Thể Bảo Hộ Ác Long Không?.

Sau khi giải quyết xong công việc ở vùng hoang dã, Hồng Thiết Long lập tức lên đường trở về vùng biên giới.

Kim Long Orvis đã chữa lành những vết thương nghiêm trọng kinh hoàng trên người hắn được bảy tám phần, nhưng vẫn còn một số tổn thương cần phải dưỡng thương từ từ.

Vì vậy, Garos định nghỉ ngơi vài ngày một cách an lòng, tận hưởng khoảng thời gian nhàn rỗi hiếm có.

Thung lũng Rồng luôn chìm trong gió tuyết lạnh lẽo không ngừng suốt năm.

Khi tiến gần đến không phận phía trên, Garos thu lại đôi cánh rồng khổng lồ, mang theo thân thể đầy những vết thương chưa lành hẳn và bụi bặm từ chiến trận, bay về phía pháo đài hùng vĩ của mình.

Ánh mắt sắc bén của hắn nhanh chóng phát hiện ra, trên bục cao lớn bằng phẳng, có ba bóng người đang trò chuyện.

Một trong số đó, là một nam tử trung niên mặc áo dài bạc, tóc trắng như tuyết, khuôn mặt nghiêm nghị lạnh lùng, chính là hình dạng con người của Ngân Long Adrian; người khác, là một nữ tử hoạt bát mặc váy nhiều màu, tóc màu mật ong bện thành bím tóc linh hoạt, nàng là Xích Đồng Long Selena.

Còn người bị hai người họ vây quanh ở giữa, chính là con gái yêu của họ, Xích Ngân Long Deborah, người thừa hưởng dòng máu của cha mẹ.

Giống như cha mẹ mình, Deborah lúc này cũng duy trì hình dạng con người.

Nàng có một mái tóc dài như thác nước, màu sắc lộng lẫy phi thường, tựa như ánh sáng lạnh của mithril và ánh ấm của vàng đỏ hòa quyện hoàn hảo, thân hình mảnh mai thon thả nhưng không kém phần nhanh nhẹn, khuôn mặt trái xoan hơi phúng phính với đôi mắt hạnh trong vắt, hàng mi dày như cánh bướm chớp chớp.

Một con tiểu yêu long nhỏ nhắn đang nằm trên vai mảnh mai của nàng.

Deborah dường như có chút đãng trí.

Nàng vừa nghe những lời nhắc nhở đầy quan tâm của cha mẹ, vừa vô thức cắn nhẹ vào móng tay bóng loáng, ánh mắt thỉnh thoảng lại đảo về phía chân trời xa xăm.

Ngay lúc này, khi khí tức độc đáo và mạnh mẽ của Hồng Thiết Long từ xa tiến lại gần, thiếu nữ lập tức ngẩng đầu lên như có cảm giác.

Khi nhìn rõ bóng dáng quen thuộc đó, khuôn mặt nàng lập tức nở một nụ cười rạng rỡ vui mừng, gần như xua tan cái lạnh xung quanh.

Hồng Thiết Long nhe răng cười với nàng.

Pháo đài của ta, có vẻ đã đến lúc mở rộng rồi.

Ánh mắt hắn quét qua bục cao của pháo đài mình, thầm nghĩ.

Nếu đo theo kích thước ngày càng tăng của Hồng Thiết Long, không gian từng cảm thấy rộng rãi thoải mái giờ đây có vẻ hơi chật chội và hạn hẹp.

Khi xây dựng Thiết Diễm Bảo trước đây, hắn đã tính đến tốc độ phát triển vượt xa đồng loại của mình, đặc biệt để lại không gian dư dả, nhưng rõ ràng, hắn vẫn đánh giá thấp mức độ bùng nổ tiềm lực của bản thân, khiến nơi ở hiện tại không thể hoàn toàn phù hợp với thân hình uy vũ hùng tráng của hắn.

Nhìn những con rồng kim loại trên bục cao đều đang hoạt động ở hình dạng con người, Garos trong lúc hạ xuống đã thi triển biến hình thuật.

Oanh——!

Theo một luồng ánh sáng trắng lấp lánh bao phủ toàn thân, bóng dáng khổng lồ của Hồng Thiết Long bắt đầu biến đổi và thu nhỏ nhanh chóng.

Cuối cùng, chỉ nghe thấy một tiếng bộp đục, hắn hạ cánh với tư thế đầy sức mạnh như một siêu anh hùng, hai đầu gối hơi khuỵu, đứng vững trên bục cao, sau đó mới từ từ đứng thẳng người lên.

Hình dạng con người của Garos, phần thân trên hoàn toàn trần trụi.

Những bó cơ cuồn cuộn, rõ ràng từng khối phô ra ngoài, chỉ đeo một tấm giáp váy đơn giản phong cách cổ xưa ở thắt lưng.

Thân hình hắn cực kỳ cao lớn lực lưỡng, to lớn hơn những người khác cả một vòng, dù cùng là hình dạng con người, nhưng nhìn sơ qua, phong cách đầy sức mạnh hoang dã nguyên thủy của hắn, tựa như không cùng một không gian với họ.

Còn về lý do không có áo, cũng đơn giản trực tiếp.

Hắn không thường xuyên sử dụng biến hình thuật, đặc biệt ít khi hoạt động ở hình dạng con người, việc khống chế tinh tế đến mức biến ra quần áo vừa vặn thuộc về kỹ xảo khó độ cao trong biến hình thuật, hắn vẫn chưa hoàn toàn nắm vững.

Hơn nữa, hình tượng hiện tại của Garos, Adrian và Selena là lần đầu tiên nhìn thấy.

Cơ bắp chắc khỏe quá, để ta bóp thử xem.

Selena trực tiếp giơ tay lên, cười tủm tỉm đưa ngón tay bóp thử cơ bắp cánh tay Garos, hắn hợp tác làm cho nó phồng lên.

Cứng hơn cả thép!

Nàng thốt lên kinh ngạc, sau đó quay đầu, ánh mắt hóm hỉnh nhìn về phía bạn đời của mình, trêu chọc: Adrian yêu dấu, có vẻ ngươi cũng cần tập luyện thân thể nhiều hơn rồi, nhìn Garos uy mãnh hùng tráng thế kia, thật đầy khí thế, thật đẹp mắt.

Adrian nghe vậy, cũng không nhịn được nhìn Garos thêm vài lần.

Trên khuôn mặt lạnh lùng của hắn không lộ chút biểu cảm nào, nhưng trong đôi mắt lại thoáng qua một tia cảm thán khó nhận ra.

Trong thẩm mỹ nhất quán của Ngân Long, cơ bắp quá phô trương thường trông thô ráp nặng nề, thiếu mỹ cảm.

Nhưng Garos lại là một ngoại lệ, từng tấc cơ bắp trên người hắn, tựa như được chạm khắc tỉ mỉ nhất, thể hiện một tỷ lệ vàng gần như hoàn hảo, tràn đầy cảm giác sức mạnh bùng nổ và một vẻ đẹp hoang dã độc đáo, cực kỳ ấn tượng thị giác.

Ngay lúc này.

Deborah bên cạnh nhìn hình tượng này của Garos, lại liên tưởng đến một số chuyện cũ, đột nhiên không nhịn được bật cười.

Selena nghi hoặc nhìn con gái mình, hỏi: Con gái yêu của ta, con đang cười gì vui thế?

Deborah vội vàng vẫy tay, cố che giấu nụ cười, nói: Không, không có gì, con chỉ đột nhiên nhớ đến một chuyện vui, không nhịn được nên cười thôi.

Nghe vậy, con tiểu yêu long trên vai nàng đảo mắt lia lịa, trên mặt lộ ra nụ cười ranh mãnh.

Tiểu yêu long nhanh miệng tiết lộ: Ta biết ta biết! Nàng chắc chắn là nhớ lại chuyện xấu hổ lần đầu Garos thi triển biến hình thuật thành công rồi, lúc đó hắn hoàn toàn quên mất phải biến ra quần áo, kết quả là trần truồng như nhộng.

Ha ha ha… ừm…

Vừa nói xong, tiểu yêu long liền nhận ra mình hình như đã nói ra chuyện không nên nói.

Nó cứng đờ quay đầu, quả nhiên đối mặt với đôi mắt đã trở nên có chút nguy hiểm của Garos.

Cái đó… ta, ta đột nhiên nhớ ra, nấm ma pháp ta trồng hình như sắp đến kỳ thu hoạch rồi, các người nói chuyện đi, chơi vui vẻ nhé.

Tiểu yêu long cười ngượng ngùng.

Theo vô số hạt bụi ma pháp lấp lánh rơi xuống lả tả, thân thể nó nhanh chóng trở nên mờ ảo, ngay giây tiếp theo liền biến mất khỏi không khí, chuồn nhanh hơn cả gió.

Deborah chuyển đề tài, hỏi: Garos, lúc trước ngươi đột nhiên chạy đến hoang dã, đi làm gì vậy?

Lời nàng vừa dứt, liền tinh tế phát hiện, khí tức tỏa ra xung quanh Garos dường như có chút dao động khác thường, không trầm ổn nặng nề như mọi ngày, ngược lại toát ra một luồng bồn chồn sau khi trải qua một trận chiến cực kỳ kịch liệt.

Nhìn kỹ hơn, có thể phát hiện trên thân trên và tứ chi trần trụi của hắn, thêm nhiều vết thương mới.

Chằng chịt, vẫn chưa lành hẳn.

Adrian và Selena cũng nhận ra điều này.

Xích Đồng Long thu lại vẻ mặt đùa cợt, hỏi: Cả người ngươi là đánh nhau với tên nào vậy?

Nhìn dấu vết này, trận chiến hẳn là rất kịch liệt, bị thương nặng không?

Adrian vốn nghiêm túc thận trọng hơi nhíu mày, quan sát Garos.

Trên người Garos, hắn cảm nhận được một tia khí tức lưu lại mơ hồ như có như không, nhưng cực kỳ mạnh mẽ, cảm giác đó sắc bén vô song, tuyệt đối không phải kẻ địch tầm thường có thể để lại, ắt hẳn là một tồn tại cực kỳ cường đại.

Garos đối mặt với ánh mắt của ba con rồng kim loại, bước đi vững chắc tiến lại gần.

Hắn tùy ý giơ tay, phủi nhẹ những hạt bụi không tồn tại trên vai và cánh tay, động tác thong thả không vội.

Không có gì to tát, chỉ là một chút thương tích nhỏ nhặt thôi, chẳng mấy chốc sẽ khỏi.

Hắn bình thản nói xong, hơi dừng lại một chút, tựa như vừa mới nhớ ra, dùng giọng điệu như đang nói về thời tiết hôm nay, nhẹ nhàng bổ sung.

À, nhân tiện, ta vừa ở bình nguyên Trầm Tịch bên hoang dã, giết một tên truyền kỳ.

Tên đó trước khi chết bộc phát kiếm khí hơi phiền phức, ta còn chưa kịp xua tan hoàn toàn.

Garos mặt không chút gợn sóng, giọng điệu cũng không lên xuống, như đang nói một chuyện nhỏ nhặt không đáng kể.

Tuy nhiên, nội dung trong lời nói của hắn lại tựa như một tiếng sét.Nghe lời hắn nói, Serena trong nháy mắt tròn xoe mắt, miệng cũng vì chấn động mà hơi hé mở, tựa như có thể nhét vào một quả long đản. Phản ứng của Edric thì có phần khác biệt. Đồng tử hắn đột nhiên co rút lại, vẻ mặt lạnh lùng lần đầu tiên hiện ra một nét kinh ngạc rõ ràng. Hắn thậm chí nghi ngờ bản thân có phải nghe nhầm không, chậm rãi hỏi: Ngươi vừa nói… ngươi đã giết cái gì? Garos vẫn giữ tư thái điềm nhiên tự tại, đáp: Một nhân loại huyền thoại, chính xác mà nói, là một kiếm thánh huyền thoại. Sau khi xác nhận như vậy, hắn ngừng lại một chút, dùng giọng điệu đầy cảm khái nói: Quả nhiên là sinh mệnh huyền thoại khiến thế nhân kinh sợ, thực lực không tầm thường. Để giết hắn, ta cũng tiêu tốn không ít thời gian. Đến lượt Deborah bên cạnh, rất hiểu chuyện, khéo léo tán dương theo, phát ra một tiếng kinh ngạc. Ôi! Garos, ngươi thật quá lợi hại! Thực tế trong lòng nàng không hề kinh ngạc như vậy. Tiếng kinh ngạc lúc này, phần lớn là để phối hợp với Garos theo kiểu ăn ý, thỏa mãn chút hư vinh nhỏ nhoi của hắn. Serena: …Edric: …Hai con kim loại long trưởng thành lập tức đều trầm mặc. Họ kinh nghiệm biết bao, làm sao nghe không ra, trước mặt con hồng thiết long trẻ tuổi này, đang dùng một cách điệu thấp để khoe khoang chiến tích của mình. Nếu nói Garos có điểm nào giống nhất với những con cự long bình thường, đại khái chính là chút hư vinh, đôi lúc giống như công khai màn, thích khoe khoang sức mạnh khủng bố hoặc công tích kiêu hãnh của mình. Mà điều quan trọng nhất là. Hắn không nói khoác. Thật sự có đủ tư cách để khoe khoang, cứng rắn đến mức đấy. Giết chết một huyền thoại chân chính… Thật không thể tưởng tượng nổi, dù là nhìn xuyên suốt năm đại long vực, cũng không có con long nào ở tuổi này có thể làm được như vậy. Edric thầm nghĩ. Hắn mở miệng, muốn nói điều gì đó. Có lẽ là muốn hỏi kỹ hơn về quá trình chiến đấu. Có lẽ là muốn biểu đạt lời kiểu hỏa long, vừa có chúc mừng lại vừa mang theo cảnh cáo. Nhưng cuối cùng, tất cả những lời đã chuẩn bị đều vướng lại trong cổ họng hắn, chỉ còn lại một cái gật đầu tỏ ý tán thành nhẹ nhàng. Hỏa long rất hiểu Garos không phải là loại long sẽ ba hoa khoác lác về chuyện này. Hắn cũng vô cùng rõ ràng, với thân phận phi huyền thoại mà đi nghịch phạt một huyền thoại chân chính, độ khó cao đến đâu. Nhưng hắn không thể nào nghĩ tới tốc độ trưởng thành của hồng thiết long lại có thể kinh khủng như vậy. Nhớ lại kỹ càng, khi đó Garos chỉ mới cấp độ 14, bản thân hắn đã cấp độ 19. Hiện tại, bản thân hắn đã tăng lên cấp độ 20. Không ngờ Garos lại đột phá vọt lên cũng đạt tới cấp độ 20, về cấp độ đã ngang bằng với hắn! Đáng sợ hơn nữa là đối phương có thể giết chết huyền thoại. Tốc độ trưởng thành này thật đáng sợ. Lúc đó tại sao ta không nhận nuôi Garos chứ? Trong lòng hỏa long Edric lại trào lên một nỗi hối hận mãnh liệt. Nhưng khi ánh mắt hắn nhìn thấy con gái mình Deborah đang ngắm nhìn Garos bên cạnh, nỗi hối hận kia lại dần dần bị thay thế bởi một tâm thái khoáng đạt. Có lẽ vẫn tốt như vậy, có thể đây chính là sắp xếp tốt nhất. Serena tiến lại gần hơn, trên mặt mang theo nụ cười tán thưởng không che giấu, nói: Garos à Garos, tốc độ trưởng thành của ngươi thật sự mỗi lần đều khiến ta thán phục, liên tục đập tan nhận thức của ta. Nhưng cây cao thì gió lớn, ngươi có thể sẽ bị để ý. Có cần ta giúp ngươi tán phát một chút tin đồn không? Nói rằng ngươi thực ra là thiên tài kim loại long hỗn huyết đặc biệt được Nộ Đào Long Vực bí mật bồi dưỡng nhiều năm, đứng đằng sau là cả một long vực, hù dọa những kẻ dám nhòm ngó ngươi. Lời nàng nói có chút đùa cợt, nhưng cũng thể hiện sự coi trọng mà nàng dành cho Garos. Ta đương nhiên không ngại. Garos đáp lại một câu, sau đó đưa ánh mắt về phía hỏa long. Nói đến đây Edric các hạ, ngài tặng ta cửu long ma dược trước đó trong trận chiến vừa rồi đã tiêu hao hết rồi, còn có thêm không? Hắn rất hào phóng lấy ra một bộ cửu long ma dược hoàn chỉnh mới, ngoài ra còn lấy thêm một số ma dược khác. Ta biết ngươi luôn đam mê huấn luyện cường độ cao cực hạn để mài giũa bản thân. Không lâu trước đây, theo tình huống của ngươi, ta đã nghiên cứu và chế tạo một số loại ma dược mới có thể nâng cao hiệu suất huấn luyện đáng kể. Ngươi có thể mang về thử nghiệm hiệu quả. Garos không khách khí nhận lấy những ma dược này, nói: Edric các hạ, ngài vẫn hào phóng như trước đây. Serena bên cạnh thấy vậy liền làm bộ mặt nghiêm khắc. Nàng làm ra vẻ không vui, nói: Các hạ? Garos, cách xưng hô này quá xa cách rồi, ngươi nên đổi thành cách gọi thân mật hơn, ví dụ như Bá phụ Edric, hoặc trực tiếp gọi Thúc thúc Edric cũng được. Kim loại long khá coi trọng những điều này. Hơn nữa, nàng có thể nhìn ra giữa Deborah và hồng thiết long đã tiến thêm một bước. Garos nghe theo, gật đầu cười nói: Được thôi, chỉ cần Bá phụ Edric không ngại, ta đương nhiên không có ý kiến. Trên khuôn mặt lạnh lùng của Edric cũng lộ ra chút nụ cười ôn hòa. Hắn đương nhiên không có bất cứ ý kiến nào. Dẫn dụ ác long về phía phe thân thiện của kim loại long vốn là một trong những mục tiêu mà hắn luôn theo đuổi. Mặc dù quá trình này không phải do hắn tự mình hoàn thành, nhưng Deborah là con gái đẻ của hắn, thành công của con gái đương nhiên cũng có phần công lao và niềm vui của người cha như hắn trong đó. Vui mừng đến đây, Edric cũng không quên chuyện chính. Biểu cảm của hắn lại trở nên nghiêm túc, cảnh báo: Cái chết của một cường giả huyền thoại không phải chuyện nhỏ, phía sau họ thường dính líu đến những bối cảnh phức tạp, thậm chí có thể gây ra một loạt phản ứng dây chuyền. Garos, ngươi nhất định phải cẩn thận những hành động báo thù có thể xảy ra từ phía lực lượng của họ. Dừng lại một chút, hắn hỏi: Huyền thoại mà ngươi giết đến từ quốc gia hay thế lực nào? Lại vì sao mà đứng ở vị trí đối lập? Garos hơi suy nghĩ, cảm thấy việc này không cần phải giấu diếm. Dưới ánh mắt tập trung của mấy con kim loại long, hắn tường thuật một cách ngắn gọn nguyên nhân và quá trình xung đột này. Vương quốc Theo… nếu không tính những công quốc, đó là vương quốc nhân loại có vị trí gần nhất với hoang dã. Hiện tại đã mất đi một huyền thoại quý giá, xuất phát từ việc xem xét tình hình hiện tại, họ có thể sẽ nhẫn nhịn trong một thời gian, nhưng phần lớn sẽ không thôi, rất có thể sẽ thực hiện một số hành động. Edric trầm ngâm một lát, trên mặt lộ ra sắc nghiêm túc. Hắn nghiêm khắc nói: Nếu sau này còn có cường giả huyền thoại của Vương quốc Theo đến khiêu khích tấn công, mà ngươi cảm thấy không thể đơn độc chống cự được, nhớ kỹ đừng có liều lĩnh. Trước hết có thể thử lấy danh nghĩa của Nộ Đào Long Vực để hù dọa. Đồng thời lập tức cầu cứu ta, ta sẽ nhanh chóng liên lạc với cường giả trong long vực đến tiếp viện. Bản thân Edric không phải kim loại long cấp độ huyền thoại. Nhưng thân phận kim loại long vốn thân là một sự uy hiếp mạnh mẽ. Long vực nổi tiếng là bênh vực người nhà. Trừ khi có thể đảm bảo hành động gọn gàng không để lại dấu vết, bằng không tốt nhất đừng thử tấn công kim loại long. Hơn nữa, Edric trong Nộ Đào Long Vực cũng có huyền thoại kim loại long làm chỗ dựa và trưởng bối. Đối diện, Garos nghe Edric căn dặn, khẽ gật đầu tỏ ý hiểu. Hắn sau đó nhe răng cười, lộ ra hai hàm răng trắng sáng đều đặn, nói: Yên tâm đi, ta rất coi trọng mạng sống của mình, tuyệt đối sẽ không đem nó ra mạo hiểm. Thực sự đến lúc nguy cấp như vậy, ta chắc chắn sẽ ngay lập tức tìm kiếm viện binh. Lý do tại sao bỏ công sức vun đắp quan hệ với kim loại long, không phải là để khi thời khắc quan trọng có thể có được hậu phương và viện trợ đáng tin cậy như vậy sao? Phục Ba Long Vực, Nộ Đào Long Vực. Hai đại long vực này hiện tại đều là bảo hiểm của hắn. Tưởng tượng một chút. Nếu một ngày nào đó hắn thực sự gặp phải địch thủ cực mạnh vượt xa thực lực bản thân. Bỗng nhiên, cuồng phong cuốn phăng tầng mây, hai con Kim Loại Long huyền thoại từ hai đại long vực đồng thời giáng lâm, hộ tống một con ác long như hắn… Cảnh tượng ấy chắc chắn sẽ mang đến cho những kẻ địch quá tự tin một phen kinh hoàng khó quên trong đời.

Một trong những lợi ích lớn nhất khi lựa chọn con đường phát triển thiên về trật tự, tích cực giao thiệp với bọn Kim Loại Long chính là điều này. Nó cho hắn một chỗ dựa vững chắc trong những lúc nguy nan.

Ngược lại, nếu hắn chọn con đường hỗn loạn tà ác, một mình càn quét như Hồng Long phụ, thì mọi rủi ro và thách thức đều phải tự mình đối mặt, con đường phát triển chắc chắn sẽ chứa đầy những điều bất trắc và hiểm nguy.

Lúc này, Adrien nhìn vào thân hình nhân dạng của Hồng Thiết Long, một ý nghĩ chợt lóe lên trong lòng hắn.

Hay là… để Garos dùng hình dạng con người này, đấu lại một trận với bản thể long tộc của ta?

Ác long thường không thể khống chế tinh xảo và phát huy sức mạnh ở hình dạng con người thuần thục như long hình, như vậy có lẽ hắn sẽ có cơ hội lật ngược thế cờ, lấy lại chút thể diện?

Nhưng ý nghĩ ấy chỉ tồn tại trong đầu Adrien vài giây liền bị hắn phủ quyết.

Vô nghĩa, bây giờ đều là long của ta rồi, thắng một trận đấu tay đôi thì có ý nghĩa gì?

Dĩ nhiên, nguyên nhân chính khiến hắn từ bỏ ý định này là vì hắn cảm thấy mình chưa chắc đã thắng.

Garos tên khốn này hoàn toàn không thể đoán định bằng lý lẽ thông thường, nếu lần thứ ba lại thua, thì chẳng phải càng mất mặt sao?

Sau một hồi trò chuyện phiếm về sự kiện Kiếm Thánh huyền thoại, những lưu ý khi sử dụng ma dược cùng tình hình gần đây của bộ lộc Nung Sắt, Adrien và Selena khôi phục bản thể long tộc uy nghiêm của mình, lần lượt cất cánh rời đi giữa tiếng gió tuyết gào thét.

Deborah đưa mắt tiễn biệt bóng dáng cha mẹ khuất dần ở chân trời, rồi quay sang Garos.

Nàng dịu dàng nói: Garos, ngươi vừa trải qua một trận chiến khốc liệt, trên người còn thương tích, mau đi nghỉ ngơi đi, chóng chữa lành vết thương.

Không vội, làm chuyện khác trước đã.

Garos cười ha hả.

Không đợi Deborah kịp phản ứng, hắn đã ôm lấy thân hình mềm mại nhẹ nhàng của thiếu nữ, trong tiếng thảng thốt ngắn ngủi, thân hình lóe lên biến mất tại chỗ.