Chương 73: Võ Đấu Chi Long, Long Khí.

Sau khi hoàn thành cuộc săn, Garos lại tìm đến một ngọn núi hoang, đâm đầu vào núi đất, từng đợt từng đợt va chạm, cảm thấy vô cùng khoái chí.

Ban đầu, Garos luyện tập là để trở nên mạnh mẽ hơn, để đảm bảo sự sinh tồn, đang ép bản thân chịu đau đớn để rèn luyện. Nhưng giờ đây hắn đã quen với nỗi đau, nếu một ngày không luyện tập, cảm giác như thiếu điều gì đó, điều này đã trở thành một phần trong cuộc sống thường ngày của hắn.

Khi hoàng hôn dần buông, bầu trời chuyển sang đêm, Garos quay trở lại Thung lũng Lá Kim.

Vừa trở về, hắn đã cảm nhận được không khí ác liệt đang bao trùm.

Hắn lượn trên bầu trời, không hạ cánh ngay, đôi mắt hắn đảo qua nhìn về phía hai con rồng và đội quân kiến đang đánh nhau kịch liệt.

Hồng Long và Ngân Long, cả hai con rồng đều có vẻ mặt nghiêm túc và nặng nề, hoàn toàn không để ý đến sự xuất hiện của Garos, vẫn đang đắm chìm trong thế giới ảo tưởng của chúng.

Samanta đang ngồi xổm với tư thế uy nghiêm, nhìn xuống mặt đất, nhìn về phía một tổ kiến ở trên cao, trong miệng ngậm một ngọn lửa dữ dội.

Ngân Long Weila thì lượn vòng trên đầu của nó.

Nó rải ra những hạt bụi ma thuật lấp lánh, khiến những con kiến đen bình thường trông như những chiến binh mặc áo giáp.

Đám kiến hèn hạ!

Tiếng gầm của Samanta đầy phẫn nộ, nó ép giọng, khiến âm thanh nghe như một con rồng trưởng thành: Chúng bay dám xây pháo đài trên lãnh thổ của Hồng Long Nữ Vương!

Nó phun ra từng sợi lửa, đốt một cái hố nhỏ bốc khói ở lối vào tổ kiến, như một đòn uy hiếp.

Quyết đấu thôi! Vua Kiến!

Samanta cẩn thận nhấc vua kiến lên, đặt nó xuống dưới chân mình.

Đó là một con kiến lính với râu dài và thân hình lớn.

Nó hoảng loạn, muốn bỏ chạy, nhưng bị vòng tròn rãnh bao quanh, quay cuồng trong lo lắng.

Ngân Long Weila sử dụng thuật ảo giác, khiến vua kiến phát ra ánh sáng lúc phình to lúc thu nhỏ, trông càng mạnh mẽ hơn, trong khi Samanta dùng móng vuốt từng cái từng cái quấy nhiễu vua kiến, sau một trận chiến kịch liệt, một cú đánh đã giết chết nó.

Kết thúc rồi, Hồng Long Nữ Vương vĩ đại lại một lần nữa giành chiến thắng!

Samanta ngẩng cao cằm, kiêu hãnh nhìn xuống.

Và khi nó tuyên bố chiến thắng, Ngân Long đẩy một con dế nhảy vào chiến trường:

Cẩn thận! Thực sự kẻ đứng sau là Đại Tư Tế Bóng Tối của loài côn trùng!

Con kiến khổng lồ phản bội đã bí mật truyền tin về pháo đài cho ngài, thực chất chỉ là con rối bị Đại Tư Tế thao túng! Tất cả đều là âm mưu của hắn!

Samanta ngẩn ra hai giây, nhanh chóng tiếp diễn, phun ra vài tia lửa từ mũi.

Cái gì? Tất cả chỉ là âm mưu? Đại Tư Tế! Ngươi muốn gì!

Ngân Long thay bằng tiếng cười khàn khàn, lồng tiếng cho kẻ đứng sau: Khà khà khà, tất nhiên là để kích động cuộc chiến giữa ngài và Vua Kiến Khổng Lồ, giờ ngài đã kiệt sức, chính là lúc ta thu hoạch chiến quả.

Hồng Long Nữ Vương nổi giận dữ dội.

Tốt, ngươi đã thành công khiến ta phẫn nộ, vậy thì, hãy chuẩn bị đón nhận cái chết đi!

Nó gầm lên.

Đồng thời, Garos lặng lẽ quan sát cảnh tượng dưới kia.

Hình như ảo tưởng làm Nữ Vương của Samanta ngày càng nghiêm trọng hơn, Ngân Long Weila cũng vậy, thậm chí còn chơi cùng nó, và cốt truyện cũng khá phong phú, có cả những tình tiết bất ngờ.

Hai người đang làm gì vậy?

Hắn hạ cánh xuống, làm gián đoạn trò chơi đóng vai của hai con rồng.

Anh trai yêu quý của em, em đang…à…huấn luyện khả năng chỉ huy chiến thuật cho Weila.

Samantha ấp úng nói.

Đúng vậy, đúng vậy.

Ngân Long Weila gật đầu đồng tình.

Chà, hai con rồng này chơi với nhau rồi, hay là mình cũng tham gia chơi một lát?

Garos lắc đầu, cảm thấy trò chơi này quá trẻ con, không phù hợp với hình tượng rồng của mình, sẽ làm giảm uy phong của mình, thôi thì bỏ qua.

Tuy nhiên, hắn có thể đợi lúc rảnh rỗi tự chơi một mình, không để chúng biết là được.

Garos không đi sâu vào vấn đề, giả vờ đồng ý với lời giải thích của hai con rồng, sau đó bay về phía hang động nơi xác con rồng rắn núi đá.

Một lớn một nhỏ, Hồng Long và Ngân Long nhìn nhau, sau đó lại tập trung ánh mắt vào tổ kiến.

Sự nguy hiểm của Đại Tư Tế Dế Bóng Tối đang cận kề, trận chiến vẫn chưa kết thúc! Hồng Long Nữ Vương nhất định sẽ nghiền nát âm mưu độc ác nhằm vào mình!

Sau khi Garos rời đi, hai con rồng lại vui vẻ chơi tiếp.

Bên trong hang động không có ánh trăng.

Bóng tối bao trùm không ảnh hưởng đến Garos, loài rồng vốn có thị giác ban đêm.

Hắn tiến đến trước xác con rồng rắn núi đá.

Khoảng bảy ngày trôi qua, với môi trường nóng nực của Hoang dã Sel, thi thể của sinh vật bình thường nếu không được bảo quản đặc biệt, giờ đã thối rữa.

Nhưng xác của rồng rắn núi đá không có nhiều thay đổi, vẫn y nguyên như lúc chết.

Nó là rồng hệ lửa, và thi thể của loài rồng vốn có thể không bị thối rữa trong thời gian dài.

Garos bước tới, đưa móng vuốt ra, cậy lớp vảy của rồng rắn núi đá, tập trung nhìn vào, quan sát kỹ cấu trúc bên dưới.

Những lỗ nhỏ như tổ ong.

Hiện ra trong tầm mắt của hắn.

Không có gì ngạc nhiên, rồng rắn núi đá đã sử dụng những lỗ nhỏ này để phun ra hơi nước nhiệt độ cao nhằm tăng sức mạnh đột ngột.

Đây không phải là phương pháp ma thuật.

Con rồng rắn núi đá này chỉ là rồng thiếu niên, chưa nắm vững ma thuật.

Ma thuật trong giai đoạn đầu không mạnh mẽ, cần nhiều thời gian và công sức để học tập, còn kém xa móng vuốt của loài rồng, loài rồng thường chỉ bắt đầu tiếp cận ma thuật khi qua tuổi thanh niên 50, lúc cơ thể phát triển chậm lại và sự thân thiện với nguyên tố cũng cao hơn.

Ngoài ra, vì loài rồng là thuật sĩ bẩm sinh, không phải tất cả các con rồng đều muốn học ma thuật.

Con đường nghề nghiệp trong truyền thừa của loài rồng không chỉ có pháp sư.

Garos đã từng nghiêm túc suy nghĩ về việc mình nên đi theo con đường nào, hiện tại hắn muốn trở thành Võ Đấu Long kiêm thuật sĩ.

Thuật sĩ là nghề bẩm sinh.

Có thể giúp Garos không cần tốn quá nhiều thời gian vẫn nắm được một số kỹ năng giống như pháp thuật, làm phong phú thêm phương tiện của hắn.

Còn Võ Đấu Long, thực chất là một nhánh của võ tăng loài rồng.

Võ Đấu Long không cần tuân thủ nghiêm ngặt giới luật của võ tăng, chủ yếu thông qua luyện tập và chiến đấu khốc liệt, mài giũa và trưởng thành từ những vết thương từng trận từng trận.

Điều này quá phù hợp với Garos, gần như là một nghề nghiệp được thiết kế riêng cho hắn.

Võ tăng bình thường có thể điều khiển một loại năng lượng đặc biệt gọi là khí.

Bản chất của nó là năng lượng sự sống chảy trong cơ thể sinh vật kết hợp với năng lượng ma thuật tạo thành một loại năng lượng đặc biệt.

Thông qua điều khiển và vận dụng khí, võ tăng có thể sử dụng khí để tăng cường tốc độ, sức đánh, phản ứng, tăng cường các chức năng của cơ thể, đồng thời cũng có thể tạo ra một số hiệu ứng giống như pháp thuật.

Khí của Võ Đấu Long được gọi là Long Khí.

Tác dụng của Long Khí tương tự như khí thông thường, nhưng nhờ vào sự gia tăng của loài rồng, Long Khí càng đậm đặc và hùng vĩ hơn, Võ Đấu Long nắm vững Long Khí không có nhiều kỹ năng hoa mỹ, nhưng lại có sức chiến đấu phi thường.

Tuy nhiên, với tuổi tác và mức độ năng lượng sự sống cùng ma thuật hiện tại của Garos, hắn chưa đủ để thức tỉnh Long Khí, chưa đạt tiêu chuẩn để nhậm chức Võ Đấu Long.

Việc luyện tập hàng ngày của hắn có thể rút ngắn thời gian này.

Nhưng cụ thể khi nào có thể nhậm chức, Garos không thể khẳng định.

Dù sao đi nữa, cho dù là nhậm chức Võ Đấu Long hay đi xa trên con đường thuật sĩ, tiến hóa thích nghi vẫn là tài năng bẩm sinh mà Garos dựa vào nhất.

Điều này có thể thay đổi hắn từ căn bản, tăng cường tiềm năng của hắn.

Garos đưa móng vuốt ra, vuốt ve những lỗ nhỏ dưới lớp vảy của rồng rắn núi đá.

Nếu ta có thể tiến hóa ra một số lỗ phun khí trên cánh, sử dụng năng lượng ma thuật hoặc tốt hơn là Long Khí làm nhiên liệu, tốc độ của ta sẽ được tăng đột ngột, bù đắp cho sự thiếu hụt về sức mạnh bùng nổ.

Hắn nghĩ thầm.

Nhưng làm thế nào để khiến tiến hóa thích nghi với kết quả khó đoán trước phù hợp với ý muốn của mình?

Đây là một vấn đề.

Nghĩ đến đây, Garos không do dự, liếm một ngụm bụi vảy ma thuật.

Điều này khiến tư duy của hắn trở nên rõ ràng, hoạt động cao độ và vận hành nhanh chóng.

Từng ý tưởng xuất hiện trong đầu hắn, lại từng cái bị hắn loại bỏ vì thiếu điều kiện hoặc không thực tế.

Và khi thời gian dần trôi đi, trải qua một cuộc bão não suy nghĩ nhanh chóng, lúc hiệu ứng của phấn yêu tinh sắp tan biến, Garos cuối cùng đã nghĩ ra một phương pháp đơn giản nhất để thực hiện, cũng là cách có khả năng thành công cao nhất.