Chương 210: Garos: Có mỏ dầu đen?! Phải ra tay thật mạnh!.

Nghe lời của Ngân Long Hỏa Ngân, Garos trầm mặc một lúc.

Lúc này, Ngân Long Hỏa Ngân giới thiệu với hắn: *Gia gia ta, phong hiệu [Lưu Kim Chi Dực], là một Kim Long thuần chủng, một huyền thoại chân chính, cùng nãi nãi Ngân Long của ta cùng sinh sống tại Biển Sôi.*

*Chỉ cần ngài đến, có thể xóa sổ khe nứt vực sâu này như phủi bụi.*

Nghe vậy, Hồng Thiết Long càng thêm trầm lặng.

Mấy giây sau vẫn chưa thấy hồi âm, Ngân Long Hỏa Ngân chớp mắt, nói: *Ngươi nói gì đi chứ, có cần ta cầu viện các trưởng bối phía trên không?*

Garos nhìn Ngân Long Hỏa Ngân, không trả lời thẳng.

Hắn hỏi: *Giả sử, giả sử gia gia của ngươi vẫn không giải quyết được vấn đề, thì phải làm sao?*

Ngân Long Hỏa Ngân dùng giọng điệu đương nhiên: *Còn làm sao nữa, tiếp tục cầu viện lên trên thôi, phía trên gia gia ta còn có trưởng bối nữa.*

Tầng tuổi của Long tộc càng cao, ắt càng mạnh.

Bản thân Ngân Long Hỏa Ngân là một thiếu niên Long khoảng hơn bốn mươi tuổi, nhưng nàng có thể gọi đến những Long tộc trưởng thành hơn, đánh nhỏ đến già, không nói võ đức.

Trừ phi là sinh vật cực độ hỗn loạn tà ác, hoàn toàn không nghĩ đến hậu quả.

Nếu không, các sinh mệnh trí tuệ khác đều không muốn đụng vào Kim Loại Long.

Đều có nguyên do cả.

Chết tiệt, tại sao Ngũ Sắc Long và Á Thiết Long không thể đoàn kết và bảo vệ lẫn nhau như Kim Loại Long?

Garos thậm chí chưa từng gặp Hồng Long phụ của mình.

Hắn khó mà tưởng tượng, nếu mình xuất thân từ Kim Loại Long, phía trên có từng tầng che chở, có những cái đùi to khỏe để ôm, cuộc sống hiện tại sẽ tươi đẹp biết bao, ít nhất chắc chắn không cần tranh giành tài nguyên với bọn yêu tinh.

*Deborah, gia gia của ngươi có muốn nhận nuôi ác long làm nghĩa tử không? Ngươi xem ta, một Hồng Thiết Long lai bẩm sinh tà ác như vậy có đạt tiêu chuẩn không.*

Hồng Thiết Long dùng lời đùa che giấu sự ghen tị trong lòng.

*Ngươi muốn làm Long cùng hàng với phụ thân ta? Mơ đi.*

Ngân Long Hỏa Ngân trừng mắt với Garos, rồi nghiêm mặt nói: *Ta có thể cầu viện phụ thân, nghe tin khe nứt vực sâu, ngài sẽ rất vui lòng đến ngay.*

Hơi do dự một giây, nàng tiếp tục: *Nhưng ta không chắc thái độ của ngài với ngươi thế nào.*

Ngân Long Hỏa Ngân nhìn thân hình hung dữ, cường tráng vạm vỡ của Garos, nói khẽ: *Phụ thân ta luôn nghiêm khắc, ngài tuân thủ chuẩn tắc chính nghĩa, lại thích giáo dục ác long.*

*Ngài có thể không thèm để ý đến ngươi, nhưng cũng có thể hứng lên, bắt ngươi giam lại giáo dục.*

Garos lắc đầu, quả quyết nói: *Chuyện khe nứt vực sâu hiện tại không phải vấn đề lớn, thậm chí còn có thể cung cấp cho ta một ít tài nguyên, không làm phiền phụ thân ngươi nữa.*

Hắn luôn ghét những rủi ro vượt quá tầm kiểm soát.

Khe nứt vực sâu tuy là mối nguy tiềm ẩn, nhưng quy mô của nó đã rõ ràng, lại luôn có thuộc hạ canh giữ, không thể gây sóng gió lớn. Nếu thực sự xảy ra chuyện, hắn cũng không phải người chịu trận đầu tiên.

Tráng niên Ngân Long thì khác.

Một Tráng niên Ngân Long cấp 18 nếu thực sự nhắm vào hắn, sẽ cực kỳ phiền phức, hậu quả khó lường.

*Đi thôi, theo ta về Long Cốc.*

Garos nhìn Ngân Long Hỏa Ngân, nói.

Trước hết buộc Ngân Long Hỏa Ngân vào phe mình, Kim Loại Long rất coi trọng tình cảm gia đình. Nếu Ngân Long Sương Ngân thực sự muốn ra tay với hắn, ít nhiều phải cân nhắc suy nghĩ của con gái mình.

Hơn nữa, nếu không may gặp phải kẻ địch kinh khủng khó lòng chống cự, có Kim Loại Long bên cạnh ít nhất cũng khiến đối phương có chút kiêng dè.

Hắn âm thầm tính toán trước.

Ngay sau đó, Ngân Long Hỏa Ngân và Garos cùng trở về Long Cốc.

Giống như trước khi hắn ngủ, Ngân Long Hỏa Ngân đồng hành và hỗ trợ hắn trong các bài luyện tập, còn Garos cũng sẽ tặng nàng những câu đố hoặc tiền vàng làm thù lao.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Xung đột ma sát giữa bộ lạc Răng Vàng và bộ lạc Nung Sắt quanh căn cứ bờ sông vẫn tiếp diễn.

Những cuộc tập kích du kích chủ yếu bởi tinh binh nhân mã đã gây nhiều tổn thất cho căn cứ yêu tinh, nhưng bọn yêu tinh cũng bày mưu phục kích và phản kích.

Hai bên qua lại, đều có tổn thất.

Tương đối mà nói, bọn yêu tinh khó lòng từ bỏ căn cứ, phụ thuộc vào ma tượng và tạo vật luyện kim, chịu nhiều bất lợi hơn.

Tuy nhiên, dường như bọn yêu tinh đang nhẫn nhịn, chờ đợi điều gì đó, dù thỉnh thoảng có phục kích phản kích, nhưng phản ứng tổng thể không quá kịch liệt.

Cứ như vậy, một tháng trôi qua vô hình.

Rầm!

Ngọn đồi phủ đầy thông chịu rét rung chuyển dữ dội.

Hồng Thiết Long và một con đại xà vảy đen vật lộn quấn chặt trên mặt đất.

Đá văng tứ phía, đất nứt toác, cây lớn đổ rạp, thanh thế chiến đấu của hai bên tựa như động đất, để lại những rãnh sâu trên mặt đất.

Con đại xà vảy đen dài gần năm mươi mét, thân hình thon dài quấn quanh người Hồng Thiết Long, từng sợi cơ bắp dưới lớp vảy cứng như thép.

Vảy cọ xát vào nhau, loảng xoảng, tia lửa vừa bắn ra đã bị hàn khí dày đặc đè bẹp nuốt chửng.

Đại xà vảy đen từng tấc siết chặt, cố gắng bóp chết Hồng Thiết Long, trong cơ thể vang lên tiếng cơ bắp căng cứng rõ ràng, nhưng dù nó có siết chặt thế nào, vẫn không thể bóp nát trái tim Hồng Thiết Long.

Hàn khí không ngừng xâm nhập vào cơ thể.

Những chiếc gai nhọn như rừng kiếm rạch nát vảy xà, tựa như lăng trì.

Đôi cánh và đuôi rồng như hung khí liên tục chém đâm, để lại những vết thương khủng khiếp lộ cả xương.

Nhưng con đại xà vảy đen dường như không có cảm giác đau, cũng không có nhiều trí não, nó cứng đầu siết chặt thân hình, nanh xà cắn vào lưng Hồng Thiết Long, truyền độc tố.

Vài phút sau.

Rắc!

Theo làn khí diễm đỏ sẫm cuồn cuộn, cánh rồng như dao, với uy thế hung mãnh chém đứt tất cả, chém đứt đầu đại xà vảy đen. Đến chết, đầu xà vẫn cắn trên người Garos.

*Xong con cuối cùng rồi.*

Garos gỡ đầu xà, nghĩ thầm: *Lãnh chúa dã quái phía tây nam đã bị quét sạch, mảnh ghép cuối cùng đã hoàn chỉnh.*

Từ đây, bộ lạc Nung Sắt hoàn toàn kiểm soát vùng tây nam, mỗi tấc đất nơi đây đều thuộc về bộ lạc Nung Sắt, thuộc về Garos.

*Trong số lãnh chúa dã quái, chỉ thuần phục được Bạch Hổ.*

*Những con khác hoặc như Chimera, bản tính hỗn loạn tà ác, không có ý niệm trung thành, hoặc như con đại xà này, máu lạnh tàn bạo chiến đấu đến chết không lùi.*

Garos thầm tiếc.

Hắn nhấc bổng thân hình đại mãng xà, bay về Long Cốc.

Không thuần phục được, thì bồi bổ cơ thể, loại thịt thú cấp cao này, Garos cũng không phải ngày nào cũng được ăn.

Không lâu sau.

Màn đêm buông xuống.

Trong Long Cốc bập bùng lửa trại, đầu bếp người ăn thịt giỏi chế biến thịt xà nướng cẩn thận, khéo léo rắc các loại gia vị, mỡ bị lửa nướng xèo xèo, mùi thơm thịt hòa quyện với hương liệu lan tỏa khắp cốc.

Thịt xà nướng, canh thịt xà, gỏi thịt xà.

Một con xà ba món.

Garos thưởng thức món ngon, đồng thời quan sát trận đấu phía trước.

Ánh lửa trại chiếu sáng khoảng đất trống, người thằn lằn chiến Urus và người đầu chó Dog đứng giữa ánh lửa, từ từ bước đi, thận trọng quan sát đối phương.

Người thằn lằn chiến trông như một con kỳ nhông đứng thẳng.

Còn người đầu chó, tên gọi và hình dáng thực ra không khớp, ngoại hình gần giống người rồng, trên người không có đặc điểm của chó, chỉ vì quá tôn sùng Long tộc, lại đa số yếu ớt, nên mới bị gọi là người đầu chó.

Sau khi người sói Hodge chết, Ý Chí Thép mất chủ chiến đoàn.

Với lũ quái vật thế hệ mới, Garos không quá quen thuộc, không có đối tượng ưa thích, đành dùng cách tuyển chọn bằng võ đấu.

Người thằn lằn chiến và người đầu chó trước mặt.

Họ vượt qua vòng tuyển chọn khắc nghiệt, là ứng viên cuối cùng, cũng là kẻ mạnh nhất thế hệ mới của hai bộ tộc.

Garos xé một miếng thịt xà nướng, mỡ chảy dọc cằm, hứng thú nhìn hai tên đầu mục quan sát nhau.

*Bắt đầu đi.*

Giọng Hồng Thiết Long trầm thấp đầy uy nghi.

Người thằn lằn chiến Urus cao lớn hơn ra tay trước, hắn vẫy đuôi, bước những bước dài lao tới, vung chiến phủ chém về Dog, lưỡi rìu tạo áp lực gió thổi ngọn lửa trại lay động.

Nhưng người đầu chó không đón đánh, khom người lăn tránh, thân hình biến mất không dấu vết, hòa vào bóng đêm.

Rầm!

Mặt đất rung chuyển dữ dội, bị chiến phủ chém sâu một đường rãnh dài hơn mười mét, cho thấy uy lực của nhát chém này.

Cùng lúc đó…Đạo Cách lợi dụng kẽ hở khi chiến dịch nhân tấn công, lặng lẽ xuất hiện bên hông đối thủ. Hắn ra đòn không ồn ào phô trương, chỉ thấy ánh dao găm lóe lên âm hiểm, đâm thẳng vào khe chân chiến dịch nhân.

Ô Lạc Tư mí mắt giật giật.

Hắn bật lùi né đòn, dùng cái đuôi lực lưỡng đập xuống đất lấy đà, rồi lao tới với tốc độ còn kinh khủng hơn hướng về phía người đầu chó.

Ngay lúc ấy, tên người đầu chó bất ngờ rút từ thắt lưng ra một nắm cát, quăng thẳng vào mặt Ô Lạc Tư.

Bản năng khiến chiến dịch nhân nhắm nghiền mắt, động tác khựng lại.

Đạo Cách nắm lấy cơ hội ngàn vàng, sau lưng bỗng mở ra đôi cánh dơi quỷ dị, tốc độ tăng vọt như ma trơi. Lưỡi dao găm nhắm thẳng yết hầu đối thủ, nhưng ở khoảnh khắc cuối cùng biến chiêu, mũi dao chỉ khẽ chạm vào động mạch cổ của Ô Lạc Tư.

*Ngươi thua rồi.*

Giọng Đạo Cách the thé nhưng đầy kiên quyết.

Ô Lạc Tư mở mắt, nhìn chằm chằm lưỡi dao đang đè lên cổ mình với vẻ khó tin.

Hơi thở gấp gáp dần ổn định, cuối cùng hắn từ từ hạ chiến búa xuống.

*Đánh hay lắm, đồ lùn.*

Chiến dịch nhân gằn giọng nói.

Người đầu chó Đạo Cách phe phẩy cái đuôi, quay đầu nhìn về phía Hồng Thiết Long.

Ánh lửa trại chiếu rọi lên lớp vảy rồng, khiến bóng hình khổng lồ càng thêm uy nghi lẫm liệt.

*Ô Lạc Tư có sức mạnh vượt trội.*

Hồng Thiết Long cất tiếng: *Nhưng Đạo Cách biết dùng cái đầu để chiến đấu, chiến thắng không thể chê vào đâu được.*

Trình độ tổng hợp giữa chiến dịch nhân và người đầu chó chỉ trong khoảng tương đương.

Nhưng khi giao đấu, Ô Lạc Tư chỉ biết mù quáng tấn công, trong khi Đạo Cách thấu hiểu tinh túy của sát thủ bóng đêm, dùng trí tuệ khống chế cục diện, chọn thời cơ hoàn hảo nhất để ra đòn quyết định.

*Đạo Cách, từ giờ ngươi là đoàn trưởng của Thiết Ý Chiến Đoàn, hãy thể hiện cho tốt.*

Người đầu chó thu dao găm, lập tức quỳ phục xuống đất: *Chúa công, tiểu nhân nguyện dốc hết gan óc, chiến đấu đến hơi thở cuối cùng!*

Tiếng lửa trại nổ lách tách, tia lửa bốc lên hòa vào màn đêm.

Bóng dáng Thiết Long Tác La Cách xuất hiện trên không trung Long Cốc, hắn lượn vòng ngắn rồi khép cánh, đáp xuống trước mặt Hồng Thiết Long.

*Garos, huynh đệ thân yêu của ta, ta có phát hiện trọng đại.*

Giọng hắn nén không nổi sự phấn khích.

*Cái gì?*

Hồng Thiết Long hỏi.

Thiết Long hạ thấp giọng, chậm rãi nói: *Trong lãnh địa của bộ lạc Nanh Vàng, rất có thể tồn tại một mỏ dầu đen.*

Garos khẽ giật mình.

Ngay sau đó, hơi thở hắn trở nên gấp gáp, đồng tử co rúm thành đường thẳng, lỗ mũi phun ra vài tia lửa nhỏ.

*Ngươi chắc chứ?!*

Bất kỳ mỏ dầu đen nào được xứng danh, trữ lượng khai thác tối thiểu cũng vượt quá vạn tấn, đủ để Garos thoải mái bơi lội trong đó – một nguồn tài nguyên chiến lược cực kỳ quý giá.

*Chín phần mười khả năng.*

Thiết Long gật đầu mạnh mẽ.

Mỏ dầu đen… mỏ dầu đen… Ánh mắt Garos lóe lên sự khao khát mãnh liệt, cùng với tia nguy hiểm lạnh lẽo.

*Tác La Cách, nói cho ta nghe chi tiết quá trình phát hiện.*

Hồng Thiết Long hít thở sâu, trầm giọng nói.

Đối với nguồn tài nguyên chiến lược như mỏ dầu đen, một khi xác định được sự tồn tại và khả năng chiếm đoạt, thì nhất định phải ra tay thần tốc, tuyệt đối không thể bỏ lỡ!