Chương 28: Xích Đồng Long – Loài Rồng Lai Tà Ác Bẩm Sinh!.

Gần một ngọn núi thấp với vách đá khô nứt nẻ, bề mặt lỗ chỗ những hố lớn nhỏ.

Một miếng thịt thú tươi ngon còn nguyên da được đặt trần trên mặt đất, dưới cái nắng chói chang tỏa ra mùi máu tanh hấp dẫn, lan tỏa trong không khí quanh đó.

Thời gian dần trôi.

Mười mấy phút sau, mặt đất trước miếng thịt thú đột nhiên nhô lên, nứt ra.

Một con nhện từ bên trong bò ra.

Phần thân chính của nó có kích thước khoảng bằng cái mâm, những chiếc chân nhọn hoắt như ngọn giáo, dài gần hai mét, lớp vỏ trên người có màu vàng đất, với những đường vân giống như đá.

Nhện Đất – Thú Cấp 3.

Bước những chiếc chân khớp, con nhện tiến lại gần miếng thịt, chuẩn bị thưởng thức ‘chiếc bánh từ trên trời rơi xuống’.

Nhưng nó không biết rằng, trên đời này không bao giờ có thứ gì miễn phí.

Phù!

Một luồng gió mạnh bất ngờ thổi từ phía sau.

Hồng Thiết Long Nhỏ đang bổ nhào ở độ cao thấp lướt qua, ngay khi con nhện vừa kịp phản ứng thì đã bị chộp lấy, sau đó dùng khả năng cảm ứng tâm linh, thông qua đe dọa và dụ dỗ để thành công thuần phục nó.

Nhện Đất về mọi mặt đều không bằng Sâu Nghiền Đá.

Nhưng Garos đã tìm kiếm vài ngày qua mà vẫn không phát hiện thêm đàn Sâu Nghiền Đá nào khác, cũng không tìm thấy sinh vật nào phù hợp hơn, nên đành bỏ cuộc.

Một con Nhện Đất thì quá ít, cần phải bắt thêm nhiều nữa.

Garos nghĩ thầm.

Phương pháp dụ dỗ bằng thịt thú có phần chậm chạp, hắn cân nhắc đổi cách khác.

Vừa nghĩ được một lát, Garos để ý thấy phần bụng màu nâu đất của con Nhện Đất vừa thuần phục có điểm đỏ sẫm.

Tri thức truyền thừa mách bảo hắn rằng, đây là dấu hiệu cho thấy nó là một con nhện cái, và đang trong giai đoạn có thể giao phối với nhện đực, đồng thời có thể tỏa ra hormone thu hút chúng đến.

Vì sao tri thức truyền thừa lại có cả điều này?

Chỉ có thể nói là sở thích của loài rồng rất rộng lớn, trong tổ tiên của Garos chắc chắn có ít nhất một vị rất hứng thú với Nhện Đất, nên mới để lại tri thức này.

Việc tiếp theo trở nên đơn giản.

Con nhện cái từ tốn nằm phủ phục trên mặt đất, tỏa ra mùi hương khiến những con nhện đực khác mê mẩn.

Không lâu sau, một con nhện đực đánh hơi được mùi liền kéo đến.

Tuy nhiên, con nhện đực không được như ý muốn.

Vừa ló đầu ra hấp tấp, nó đã bị Hồng Thiết Long Nhỏ đang ‘câu’ bắt lấy, một trận đòn đe dọa rồi dụ dỗ, và thuần phục nó y như cách trước.

Trên đầu chữ Sắc luôn có lưỡi dao, những con nhện tội nghiệp.

Garos cảm thán, rồi tiếp tục ‘câu’.

Không lâu sau.

Garos có trong tay một đàn Nhện Đất, tổng cộng 43 con.

42 con nhện đực và 1 con nhện cái.

Tất cả nhện đực được Garos phái đến một mỏ dầu đen nhỏ do người lùn chiếm giữ, để cướp lấy dầu, trong khi con nhện cái được giữ lại ở Đồi Thiết Sam, được cung phụng đầy đủ, không cần phải mạo hiểm.

Nhưng điều này không có nghĩa là con nhện cái không có việc làm.

Ngoài việc tiếp tục thu hút thêm Nhện Đất, nó còn đảm nhiệm trọng trách an ủi và kích thích sự hăng hái của những con nhện đực.

Khi thuần phục nhện đực, Garos đã hứa hẹn với chúng.

— Những con nhện đực mang dầu về sẽ có một cơ hội giao phối với nhện cái.

Đối với loài hung thú không có nhiều trí tuệ như Nhện Đất, ham muốn sinh sản vượt trên tất cả.

Chịu sự thôi thúc của bản năng sinh sản, những con nhện đực hùng dũng tiến lên, trong khi Garos lặng lẽ chờ đợi chúng khải hoàn trở về.

Vài ngày sau, Đồi Thiết Sam.

Samantha há miệng phun ra một quả cầu lửa.

Bùm!

Quả cầu lửa đập vào người Garos, nổ tung thành ngọn lửa chói lòa, sức công phá mạnh mẽ làm bay đi những chiếc vảy giảm chấn cuối cùng trên người hắn, lộ ra lớp vảy đen đỏ như thép đúc.

Cảm nhận được sự khô cổ và nóng rát.

Đủ chưa? Tôi đã thấy mệt rồi.

Samantha thở hổn hển hỏi.

Tiếp tục đi, mọi thứ mới chỉ bắt đầu thôi, chẳng lẽ thể lực của cô còn kém hơn cả Gordon?

Garos thúc giục vô tình, đồng thời dùng chiêu kích tướng.

Liếc nhìn con Man Ngưu đang nghỉ ngơi bên cạnh cây thiết sam, Samantha chợt dấy lên ý chí cạnh tranh, nghiến răng nói: Đây là yêu cầu của cậu đấy nhé, tôi sẽ không khách khí nữa.

Nói xong.

Samantha hít một hơi sâu, ngực phồng lên, những khe hở giữa các lớp vảy xuất hiện sắc đỏ sẫm như dung nham.

Một quả cầu lửa sáng chói xuất hiện giữa những chiếc răng nanh chằng chịt của nó, cuồn cuộn trong miệng.

Đạn Long Tức Bùng Nổ!

Nhiệt độ trong không khí xung quanh tăng lên vô hình, sau vài giây tích tụ, một quả cầu lửa đỏ rực như dung nham từ miệng Samantha phun ra, thẳng tới Garos.

Trong ánh mắt phản chiếu quả cầu lửa đang lao tới.

Garos không né tránh, ngược lại ưỡn ngực, dùng thân thể hứng chịu.

Ầm!

Luồng sóng xung kích mạnh mẽ bùng phát, khí lực cuốn theo ngọn lửa lan ra, mặt đất bị đánh bật một hố sâu lớn và đất cháy đen.

Những đòn công kích của Hồng Long vốn nổi tiếng với sức công phá khủng khiếp.

Đối mặt với đòn tấn công mạnh nhất của đối thủ, Garos cũng không tránh khỏi việc bị đánh bật người, cơ thể va gãy vài cây thiết sam mới dừng lại.

Đứng dậy nhìn xuống, phần ngực với lớp vảy đen đỏ dày đặc đã bị lõm xuống, những đường nứt lan ra xung quanh.

Đòn công kích như thế này mới đủ sức!

Cảm nhận được cơn đau nơi ngực, Garos không giận dữ mà ngược lại vui mừng.

Những đòn tấn công khác của Samantha đều không đủ sức, không khiến hắn thỏa mãn, nhưng với đòn này thì được.

Tiếp tục đi, tôi đứng đây cho cô đánh.

Hắn nhìn Samantha, hào hứng nói.

Nhưng Samantha đã nằm bẹp trên mặt đất, chỉ như một đống bùn nhão, quả cầu lửa vừa rồi đã dùng gần hết sức lực của nó.

Garos, cậu thật… ngày càng… biến thái.

Samantha thở hổn hển, thè lưỡi, nói từng chữ một.

Nó không còn đủ sức nữa.

Nhưng Garos vẫn còn chưa thỏa mãn, quay đầu nhìn Man Ngưu Gordon.

Gordon nhắm nghiền mắt, giả vờ chết.

Trước Samantha, nó là người cùng luyện tập với Garos, đến giờ vẫn chưa hồi phục, rõ ràng đánh vào Garos nhưng cuối cùng đau ê ẩm lại là chính mình.

Vẫn còn chưa thỏa mãn, Garos bay vút lên trời, tìm một ngọn núi hoang và một khoảng đất trống, liên tục đâm vào.

Những con thú xung quanh nhìn với ánh mắt hoảng sợ, nhìn con rồng điên cuồng đâm vào núi đất, vội vàng tránh xa để khỏi bị liên lụy.

Ầm!

Đá hoa cương cứng rắn vỡ vụn dưới cú húc sừng của Garos.

Tập luyện thêm một lát.

Garos bước ra khỏi ‘hang động’ mà hắn tự tạo ra, rũ bỏ bụi đất và đá vụn trên người, vẫn còn chưa thỏa mãn.

Cùng với sự gia tăng sức mạnh của thân thể, những bài tập thông thường đã không còn hiệu quả.

Ngọn núi hoang không lớn lắm trước mặt hắn, Garos suýt nữa đã chọc thủng nó, nhưng lớp vảy trên người chỉ có thêm vài vết nứt, chứ chưa hề vỡ.

Núi và đất thông thường đã không thể đáp ứng được nhu cầu tập luyện của ta.

Ta cần một môi trường tốt hơn, phù hợp hơn.

Vẫy vẫy đôi cánh, gió lớn cuốn bụi đất trên mặt đất, Garos đang tính toán trong đầu, chuẩn bị quay về Đồi Thiết Sam.

Ngay lúc đó.

Một mùi khô ráo, như cát vàng sa mạc của một con rồng bỗng xuất hiện.

Ánh mắt híp lại, Garos ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trong tầm mắt.

Hình bóng một con rồng xuất hiện.

Lớp vảy trên người nó có màu đỏ, dưới ánh sáng mặt trời phản chiếu độ sáng kim loại, từ trán mọc ra một cặp sừng xoắn ốc, giống sừng cừu, từ cổ đến sống lưng mọc những tua vảy cứng màu đồng, bay phấp phới trong gió, khi bay, dáng vẻ nó như cơn bão cát đỏ lướt qua bầu trời.

Đó là một con Xích Đồng Long, thuộc loại Kim Loại Long.

Nó đang bay thẳng đến chỗ Garos, mục tiêu rõ ràng, chắc chắn đã phát hiện sự hiện diện của Garos.

Phá hoại núi non đất đai vô cớ, hừ, loài rồng lai Hồng Thiết tà ác bẩm sinh, hôm nay ta sẽ cho ngươi nếm mùi trừng phạt từ Kim Loại Long!

Xích Đồng Long nhận ra mùi rồng trên người Garos, cảm thấy rất không hài lòng, trong lòng dấy lên ham muốn chiến đấu mãnh liệt.