Chương 446: Con đường tiến hóa, Cự Long tối thượng.

Bệ hạ, vùng băng nguyên rộng lớn này sắp trở thành lãnh thổ mới trên bản đồ của vương quốc Ola.

Ngài chắc chắn sẽ được đội vương miện xứng đáng là chủ nhân thực sự của phương Bắc.

Hoang dã Sel, vùng đất biên giới, Đài nguyên Vĩnh Kết… từ giờ trở đi, phương Bắc rộng lớn sẽ nằm dưới đôi cánh rồng của ngài! Bất kỳ ai dám chống lại ý chí của ngài đều sẽ bị thiêu rụi thành tro tàn!

Trong cơn gió tuyết lạnh lẽo, hai con rồng trẻ tuổi với khuôn mặt đầy phấn khích và kính sợ đang bày tỏ sự ngưỡng mộ với hoàng đế của họ.

Đối mặt với điều này, Hồng Thiết Long chỉ lặng lẽ gật đầu, ánh mắt lướt qua băng nguyên mênh mông.

Bây giờ còn quá sớm để bàn về những điều này.

Hãy đợi khi mọi thứ lắng xuống, khi thực sự kiểm soát được Đài nguyên Vĩnh Kết rồi hãy nói tiếp.

Giọng nói của hắn điềm tĩnh, không một chút tự mãn hay nóng vội.

Phản ứng nhẹ nhàng này lại khiến những con rồng trẻ càng thêm kính nể.

Họ chỉ cảm thấy vương của mình thâm sâu khó lường, uy nghiêm ẩn giấu, không để lộ vui buồn.

Vương, thủ lĩnh Frost Giant tự xưng đã chết, nhưng hắn vẫn còn một bộ tộc khá lớn dưới trướng, và đã hợp nhất nhiều bộ tộc, tộc lẻ trên băng nguyên.

Tiếp theo, chúng ta nên xử lý họ như thế nào?

Lam Long Heriam bước lên một bước, thấp giọng hỏi.

Pháo đài Răng Rồng sau cùng cũng chỉ là một tiền đồn tiền tuyến, binh lực có hạn, chỉ dựa vào sức mạnh của bản thân, khó có thể đối đầu với đám Frost Giant vẫn còn khá đông đảo.

Garos đương nhiên cũng hiểu rõ điểm này.

Vương quốc sẽ ngay lập tức triệu tập một đội quân tiến về phía bắc băng nguyên, thanh trừng tất cả những tiếng động không hòa hợp, cắm lá cờ rồng khắp mảnh đất này.

Hắn trầm giọng nói, trong lòng đã có nhân tuyển, Đội quân sẽ bao gồm hai đầu mục cấp lãnh chúa vừa quy thuận.

Hắn đang nói đến Kim Linh Sư Ưng và Bát Kỳ Xà Báo.

Hiện tại chính là thời điểm họ chứng minh giá trị và lòng trung thành với vương quốc Ola.

Trong trường hợp không có cường giả truyền kỳ ngồi trấn, hai con ma thú mạnh mẽ này với cấp độ sinh mệnh cao tới 20, chỉ dưới truyền kỳ, cùng với đội quân vương quốc, đủ để quét sạch Đài nguyên Vĩnh Kết.

Chúng thần sẽ cố gắng cung cấp mọi hỗ trợ hậu cần và trợ giúp tình báo cần thiết cho đội quân tiến về phía bắc.

Tuy nhiên, Garos lại từ từ lắc đầu: Không, họ chỉ chịu trách nhiệm thực thi nhiệm vụ chiến đấu.

Lập kế hoạch tổng thể, chỉ huy điều phối đội quân là trách nhiệm của ngươi, Heriam, ta giao toàn quyền cho ngươi, Kasil sẽ hỗ trợ ngươi. Garos nhìn chằm chằm vào Lam Long, tiếp tục trầm giọng, Ta muốn các ngươi thanh trừng tàn dư của người khổng lồ, hoàn thành việc thống nhất Đài nguyên Vĩnh Kết, và sau đó, nhiệm vụ củng cố lãnh thổ này cũng sẽ giao cho các ngươi.

Lam Long Heriam nghe vậy hơi giật mình, không ngờ mình lại được giao trách nhiệm quan trọng như vậy.

Hắn hơi do dự nói: Bệ hạ, hai đầu mục cấp lãnh chúa đó thực lực vượt xa thần…

Heriam và Kasil hiện tại đều là cấp 16.

Dựa vào ưu thế chủng tộc thiên phú của loài rồng, họ có thể đấu với mãnh thú ma vật cấp 17, thậm chí 18 thông thường, nhưng so với sinh vật cấp 20, khoảng cách vẫn rất lớn.

Hơn nữa, đầu mục cấp lãnh chúa của vương quốc Ola đều có trí tuệ không thấp, họ chưa chắc đã sẵn lòng nghe theo sự điều động của chỉ huy có thực lực yếu hơn mình.

Garos ánh mắt sắc bén nhìn thấu nỗi lo của Lam Long.

Hắn trầm giọng hỏi: Ở vương quốc Ola của chúng ta, tiêu chuẩn cốt lõi nhất để đo lường địa vị, quyết định cao thấp tôn ti là gì?

Hồng Long Kasil lập tức giơ vuốt phải lên, không cần suy nghĩ đáp: Sức mạnh! Chắc chắn là sức mạnh!

Garos hơi lắc đầu, phủ nhận lời nói của nàng.

Kasil buồn bã vẫy đuôi, bắt đầu trầm tư tìm kiếm câu trả lời khác.

Lúc này, Lam Long Heriam sau một thoáng suy nghĩ, từ từ ngẩng đầu lên nói: Bệ hạ, là ý chí của ngài.

Ở vương quốc Ola, bất kỳ sự việc nào, bất kỳ quy tắc nào, đều không quan trọng bằng ý chí của ngài.

Trong ánh mắt căng thẳng của hắn nhìn chằm chằm, Hồng Thiết Long cuối cùng cũng gật đầu nhẹ, đưa ra lời khẳng định.

Ngươi nói đúng.

Ta đã bổ nhiệm ngươi chịu trách nhiệm thanh trừng băng nguyên, vậy đây chính là việc ngươi nên làm trong phạm vi quyền hạn của mình, đừng quên vương quốc tại sao lại lấy tên ‘Ola’.

Vương quốc Ola, lấy rồng làm tôn quý, lấy rồng làm gốc.

Đầu mục cấp lãnh chúa dù mạnh đến đâu, cũng chỉ có thể thể hiện giá trị của mình dưới cánh rồng.

Hơn nữa, những con rồng thuần chủng như Heriam và Kasil, đột phá đến cảnh giới truyền kỳ gần như chỉ là vấn đề thời gian, còn những đầu mục cấp lãnh chúa khác, dù cũng có tiềm năng truyền kỳ, nhưng có thực sự bước qua bước ngoặt đó hay không vẫn là ẩn số.

Truyền kỳ không dễ đạt được.

Những sinh vật mắc kẹt ở cấp độ 20 cả đời không thể thăng cấp nhiều không đếm xuể.

Còn làm thế nào để những ma vật có thực lực tạm thời mạnh hơn ngươi nghe theo mệnh lệnh, chính là xem thủ đoạn và trí tuệ của ngươi.

Nếu ngươi không đảm đương nổi, trong vương quốc tự có những con rồng khác có thể thay thế vị trí của ngươi.

Garos thẳng thắn nói rõ, vừa ban cho cơ hội, vừa nêu rõ yêu cầu.

Hắn sẵn lòng cho những con rồng trẻ tuổi dưới trướng nhiều cơ hội hơn, nhưng với điều kiện họ phải thể hiện được năng lực và giá trị tương ứng, có thể nắm chắc những cơ hội này.

Lam Long Heriam cúi đầu sâu.

Hắn nghiêm túc hứa: Thần nhất định sẽ dốc hết sức mình, tuyệt đối không phụ lòng tin và trọng trách của bệ hạ!

Garos hơi gật đầu, sau đó bổ sung mệnh lệnh cụ thể: Nhớ kỹ, trong quá trình thanh trừng, hãy chú ý sàng lọc, giữ lại những Frost Giant tương đối nhu nhược, dễ kiểm soát, loại bỏ những kẻ ngạo mạn khó trị, hiếu chiến.

Hắn định áp dụng cách thức tương tự như chọn lọc gien, thử thuần hóa nô dịch một phần người khổng lồ, để vương quốc sử dụng.

Kasil nghe vậy lập tức hào hứng gầm lên một tiếng nói: Nhiệm vụ giết chóc cứ giao cho ta! Ta đã không thể đợi đến khi nhìn thấy băng nguyên nhuộm đỏ máu kẻ địch!

Sau đó, Hồng Thiết Long lại đơn giản dặn dò thêm một số chi tiết.

Phù!

Hắn vỗ cánh che kín bầu trời, thân hình to lớn nhanh chóng bay lên cao, trong chớp mắt đã biến mất trong màn tuyết mù mịt, chỉ để lại những luồng khí xoáy dần lắng xuống.

Bay về phía nam, môi trường xung quanh thay đổi nhẹ nhàng.

Cơn bão tuyết dữ dội của Đài nguyên Vĩnh Kết dần trở nên thưa thớt và ôn hòa.

Khi Garos vượt qua vùng đất biên giới, chính thức bay vào không phận Hoang dã Sel, trên bầu trời chỉ còn lại một vài bông tuyết nhỏ nhẹ nhàng bay trong gió.

Hắn cúi đầu nhìn xuống.

Vùng đất nơi đây vẫn được phủ một lớp áo trắng mùa đông, nhưng lớp tuyết mỏng đó không thể che giấu được sức sống đang trỗi dậy trong hoang dã.

Mối nguy phương Bắc đã được trừ bỏ, ngay lập tức bắt đầu chỉnh đốn quân đội, phái binh lên phía bắc, tiếp quản hoàn toàn Đài nguyên Vĩnh Kết.

Frost Giant truyền kỳ đã xác nhận chết, bây giờ chúng ta không cần phải lo lắng về sự giám sát của vương quốc Seo nữa.

Garos thông qua liên kết tâm linh truyền đạt mệnh lệnh đến Thiết Long Solog, sau đó thẳng đường quay về sân tập ở hậu sơn thuộc dãy núi Lưng Rồng.

Trận chiến với Frost Giant truyền kỳ đó đối với hắn mà nói chỉ tiêu hao chút ít, chỉ như một bài khởi động làm nóng cơ thể.

Những tổn thương nhỏ trên vảy giáp cũng không đáng kể, không cần đặc biệt nghỉ ngơi phục hồi.

Chân Thị Chi Nhãn…

Garos lấy ra đạo cụ truyền kỳ đã đổi từ Losern được, đặt trên vuốt lớn của mình, chăm chú nhìn ngắm.

Theo nhận thức của hắn, đạo cụ cấp độ truyền kỳ đại khái có thể chia làm ba loại lớn.

Thứ nhất, là vũ khí và giáp trụ trực tiếp dùng trong chiến đấu, hiệu quả đơn giản thô bạo, nâng cao chiến lực tức thời rõ rệt nhất.

Những đạo cụ như [Tận Chi Hoan Dyu] và [Đại Địa Xé Rách Giả] mà hắn từng chiến đấu thuộc loại này.

Thứ hai, là tinh hoa tối cao của công nghiệp giả kim phức tạp, thường là khí tài chiến lược quốc gia.

Ví dụ như những cỗ pháo hủy diệt có thể đe dọa cường giả truyền kỳ, Ma Tượng chiến tranh mạnh mẽ, cũng như vệ tinh ma pháp treo cao trên bầu trời, v.v…

Thứ ba, là những kỳ vật có các hiệu quả đặc biệt khác nhau, chúng không nhất định có thể trực tiếp tăng sát thương, nhưng trong lĩnh vực cụ thể thường có thể phát huy hiệu quả kinh người ngoài dự kiến.

[Chân Thị Chi Nhãn], [Anh Linh Điện], và [Chúng Sinh Đồng Ngã Kim Phi Bạch], v.v… đều thuộc phạm trù này.

Lúc này, hai viên thủy tinh cầu đang quay quanh nhau theo một quỹ đạo đặc biệt, từ từ xoay tròn, lơ lửng trên đầu ngón vuốt của Garos, tỏa ra một luồng hào quang dịu dàng và huyền bí, trông vô cùng kỳ lạ.

Hắn cầm nắn và ngắm nghía một lát, sau đó không chần chừ nữa, bắt đầu rót Long khí vào trong.

O——!

【Chân Thị Chi Nhãn】đột nhiên tăng tốc, trở nên mờ ảo, đồng thời toàn bộ hình thể bắt đầu hư hóa.

Trong quá trình hư hóa, hình dạng của nó dần biến đổi, cuối cùng ngưng tụ thành hình dáng đôi mắt.

Màu sắc, cấu trúc hoàn toàn giống với đôi mắt của Hồng Thiết Long!

Cuối cùng, nó hoàn toàn hư hóa, như thể hòa tan vào không khí, biến mất không dấu vết.

Đồng thời, cùng với cảm giác nóng rực, Hồng Thiết Long đột nhiên nhắm nghiền đôi mắt lại.

Vài giây sau, hắn từ từ mở mắt ra một lần nữa.

Trong đôi mắt đen thăm thẳm, vô số phù văn phức tạp như sinh vật sống đang lướt qua nhanh chóng, chìm nổi, xoay chuyển, nhìn kỹ giống như trong mắt hắn ẩn chứa một vũ trụ thu nhỏ đang tiến hóa, khiến người ta không thể không say mê ngắm nhìn.

Và trong nhận thức của Hồng Thiết Long lúc này, cả thế giới đã hoàn toàn thay đổi diện mạo.

Hắn nhìn quanh, cảnh núi non quen thuộc xưa nay giờ hiện lên một diện mạo mới chưa từng có.

Mặt đất dưới chân hắn và dãy núi ở phía xa không còn là những chướng ngại đục và vững chắc, trong mắt hắn chúng trở nên trong suốt như hổ phách, cấu trúc bên trong rõ ràng như mạng lưới mạch máu sinh vật, hắn có thể đồng thời nhìn thấy bề mặt và từng lớp từng lớp bên dưới mặt đất.

Trong không khí, vô số luồng năng lượng sặc sỡ, rực rỡ bay lượn.

Các nguyên tố khác nhau lấp lánh ánh sáng độc đáo của mình.

Màu vàng đất của mặt đất, màu xanh nhạt của Thủy nguyên tố, màu trắng bạc của Kim loại, màu đỏ rực của Hỏa nguyên tố… tất cả đan xen, quấn quýt, chảy trôi, cùng nhau tạo thành một bức họa năng lượng đồ sộ và sống động.

Hắn thậm chí không cần cố ý nhìn quanh, cũng có thể thấy được sự phân bố chính xác và quỹ đạo chảy của các loại năng lượng phép thuật xung quanh.

Tất cả đều trở nên rõ ràng minh bạch.

Tiếp theo, hắn tập trung ánh mắt vào dãy núi dày đặc trước mặt, long đồng khẽ nheo.

Tầm nhìn tập trung của hắn dễ dàng xuyên qua sơn thể đã trở nên trong suốt, nhìn thấy thế giới rộng lớn hơn bên ngoài.

Đường nét hùng vĩ của Xích Diệm Vương Thành hiện rõ trong mắt hắn, hắn có thể nhìn thấy rõ ràng vô số điểm sáng đại diện cho sinh mệnh trong thành, như những vì sao đêm hè lấp lánh, và có thể phân biệt được cường độ năng lượng và đặc điểm hình dáng mà chúng đại diện.

Pháp trận phòng hộ đang được xây dựng trong vương thành, các phù văn năng lượng và điểm kết nối cấu trúc bên trong cũng hiện nguyên hình trong mắt hắn.

Thậm chí, hắn có thể nhìn thấy chính xác điểm giao nhau năng lượng tương đối yếu kém trong đó.

Có thú…

Hồng Thiết Long tự nói nhỏ, các phù văn trong mắt hắn dường như cũng xoay chuyển nhanh hơn, như những vì sao đang quay.

Tuy nhiên, loại thị giác siêu phàm này không phải không có cái giá của nó.

Garos có thể cảm nhận rõ ràng tinh thần của mình đang không ngừng tiêu hao, đồng thời đôi mắt bắt đầu truyền đến cảm giác khó chịu của sự nóng rát và khô ráo.

Mà điều này, chính là điều hắn mong muốn.

Tiếp theo, Hồng Thiết Long duy trì trạng thái mở của Chân Thị Chi Nhãn, bắt đầu việc luyện tập thể chất thường ngày.

Khiến hắn kinh ngạc vui mừng là, nhờ đôi mắt có thể xuyên thấu vảy da và huyết nhục của bản thân, từ nhiều chiều không gian nhìn thấy rõ ràng sự vận hành của cơ bắp, xương cốt thậm chí cả Long khí của mình, hắn có thể căn cứ vào những phản hồi thời gian thực này, điều chỉnh cực kỳ chính xác tư thế và cách phát lực của từng động tác luyện tập, khiến hiệu quả luyện tập tiệm cận với trạng thái hoàn hảo.

Một khoảng thời gian sau, cảm giác khó chịu từ đôi mắt càng thêm mãnh liệt, trở nên nhức nhối như bị thiêu đốt.

Đây là gánh nặng phải chịu khi mở Chân Thị Chi Nhãn quá tải trong thời gian dài.

Garos không những không kinh sợ mà còn vui mừng.

Trong khi chịu đựng cơn đau nhức nơi đôi mắt, hắn dựa vào sự quen thuộc với Thiên phú của mình, nhạy cảm cảm nhận được khả năng tiến hóa.

Điều này có nghĩa là, Chân Thị Chi Nhãn quả thật có thể kích thích cơ quan thị giác của hắn hướng tới sự biến đổi cao cấp hơn.

Đồng thời, trong lòng hắn dần dần xuất hiện một ý nghĩ.

Thu thập các loại truyền kỳ đạo cụ, đặc biệt là những kỳ vật có công năng độc đáo rồi từ đó chọn ra những thứ phù hợp nhất với bản thân, từ đó không ngừng kích thích Tính Tiến Hóa, khiến hắn trên con đường hướng tới Cực Thúc Cự Long không ngừng tiến lên!

Ý nghĩ này không phải hình thành không có căn cứ.

Từ rất sớm, Garos đã có những suy nghĩ tương tự, dùng ngoại vật để dẫn dắt bản thân tiến hóa.

Và ý tưởng này quả thật đã thành công, giúp hắn xây dựng nên Trạng Thái Kích Thích và Trạng Thái Bộc Phát.

Nhưng cùng với sự tăng mạnh của bản thân, đa số các vật phẩm luyện kim thông thường đối với hắn đã trở nên kém hiệu quả, hiệu quả kích thích thậm chí không bằng luyện tập khổ luyện của bản thân, Long Ngọc và Trạng Thái Hồng Liên sau này đều là nhờ bản thân đột phá mà đạt được.

Rồng ít khi dựa vào ngoại vật.

Đây là bởi vì, với những con rồng thật sự mạnh mẽ, thân thể của chúng thường đáng tin cậy hơn đa số ngoại vật.

Nhưng với những vật phẩm truyền kỳ, đặc biệt là những kỳ vật, thì hoàn toàn khác biệt.

Hiệu quả đặc biệt mà chúng mang lại, thậm chí với những con rồng truyền kỳ như Garos, vẫn có thể tạo ra những hỗ trợ đáng kể và lâu dài.

Vấn đề duy nhất nằm ở chỗ, những đạo cụ truyền kỳ quá quý trọng và hiếm có.

Ta hiện tại nắm giữ Vương Quốc Olar, vô số thần dân dưới trướng, bản thân Hoang Dã Sel cũng chứa đầy tài nguyên phong phú.

Cùng với sự phát triển liên tục của vương quốc sau này, những thứ này đều có thể chuyển hóa thành của cải khổng lồ, chỉ cần có tâm, với thời gian nhất định, ắt có thể thu thập được nhiều đạo cụ truyền kỳ hơn.

Garos có sự kiên nhẫn với điều này.

Thời gian luôn đứng về phía những loài rồng tuổi thọ dài lâu.

Giống như vô số ngày tháng khổ luyện chăm chỉ trong quá khứ, hắn lặng lẽ chịu đựng cơn đau nhức dai dẳng truyền đến từ đôi mắt, một mặt duy trì sức nặng của Chân Thị Chi Nhãn, một mặt tiếp tục luyện tập thể chất cường độ cao.

Khổ đau cùng thu hoạch đan xen, hắn vui vẻ trong đó.

Khi Garos đang chuyên tâm luyện tập tại hậu sơn Long Tích, tình hình bên ngoài cũng đang ổn định tiến lên.

Viện Binh Thiết Nhanh chóng tập hợp hoàn chỉnh, chỉnh đốn tướng sĩ hướng về phương Bắc, thẳng tiến vào băng nguyên.

Vương Quốc Theo tuy có tâm muốn chọc gậy bánh xe, tạo phiền nhiễu cho Vương Quốc Olar, nhưng cách khuất một vùng hoang dã Sel rộng lớn, khó có thể trực tiếp can thiệp vào băng nguyên, còn Thủ lĩnh Truyền Kỳ của Đài Nguyên Vĩnh Kết đã rơi xuống, mất đi giá trị hỗ trợ, cuối cùng đành bất đắc dĩ từ bỏ ý định xen vào.

Sau đó, dưới sự chỉ huy của Lam Long Hermiyam, cùng uy thế của hai Thần Thú hùng mãnh là Kim Linh Sư Ưu và Bát Kỳ Xà Báo.

Viện Binh Thiết như chẻ tre, quét sạch khắp băng nguyên.

Dần dần, thanh danh lẫy lừng của Hoàng Đế Hồng Thiết Long cùng Vương Quốc Olar, theo gió ngàn truyền khắp vùng đất lạnh giá này.

Tin tức về cái chết của Vương Quân Vĩnh Sương Voluke càng được truyền đi, gây cho những kẻ kháng cự một đòn mạnh vào sĩ khí.

Đáng nói là trước đây Voluke vì muốn nhanh chóng thống nhất băng nguyên, đã tiến hành một vòng tuyển chọn và thu phục các bộ lạc và thị tộc sẵn sàng quy thuận những thế lực mạnh hơn, điều này vô hình trung đã giúp Vương Quốc Olar tiết kiệm rất nhiều công sức sàng lọc và thuyết phục đầu hàng.

Khi đội quân hùng mạnh của vương quốc đến nơi, các bộ lạc này phần lớn đều ngoan ngoãn quy thuận, theo gió quy về.

Đại đa số những Phủ Tuyết Người Khổng Lồ kiên quyết kháng cự, cuối cùng đều bị đội quân tàn sát không chút thương xót.

Những cá thể mang tính cách tương đối yếu đuối và thiếu tinh thần chiến đấu, thì theo mệnh lệnh của Garos được sàng lọc ra, tạm thời giữ lại.

Chỉ có một số ít những Phủ Tuyết Người Khổng Lồ may mắn hơn hoặc thực lực mạnh hơn, thoát khỏi vòng vây tiêu diệt, biến mất giữa vùng biển giá lạnh bao la chứa đầy hiểm nguy, không biết sống chết thế nào.

Thời gian trôi nhanh, trong nháy mắt đã sáu năm.

Vương Quốc Olar ngày càng phát triển hùng mạnh, không chỉ hoàn toàn củng cố được sự thống trị tại Hoang Dã Sel, Long Kỳ đã từ lâu phất phắn khắp các đỉnh núi và thung lũng tuyết của Đài Nguyên Vĩnh Kết.

Hoàng Đế Hồng Thiết Long, Garos Ignus.

Hắn theo đó mà có được một tước hiệu mới đại diện.

——Chúa Tể Phương Bắc!

Cùng lúc đó, ở tận Đại Lục Orolata.

Hảo Vận Sứ Giả Alia với nụ cười hiền dịu vừa phải, đang thì thầm trò chuyện cùng vài tinh linh có dung mạo tinh xảo và khí chất cao quý.

Sau một lát, một tinh linh với làn da ánh lên màu vàng nhạt, thân phận thủ lĩnh bước lên.

Hắn đưa cho Alia một quả trái tròn trịa, màu đỏ tươi như hồng ngọc.

Đây là chút quà mọn bày tỏ tấm lòng, xin ngài hãy nhận lấy.

Quả cây lớp vỏ ngoài nhẵn bóng óng ánh, tỏa ra hương thơm quyến rũ cùng một luồng dao động năng lượng sinh mệnh tinh thuần hùng vĩ.

Đa tạ ngài đã quá hào phóng, món quà này thực sự vô cùng trân quý.

Sứ giả may mắn Alia thanh nhã đón lấy quả cây, nụ cười trên mặt không hề thay đổi. Nàng khẽ cắn thủng lớp vỏ mỏng như cánh ve, sau đó hút lấy dòng nước ngọt ngào mà nóng bỏng bên trong.

Theo quả cây trong tay nhanh chóng teo tóp lại, một dòng thác năng lượng nóng rực nhưng vô cùng tinh khiết ập vào cổ họng, rồi như sông vỡ đê cuồn cuộn tràn khắp tứ chi bách hài. Dưới làn da nàng, tựa hồ có quầng sáng dịu dàng đang lưu chuyển, khí tức quanh thân theo đó tầng tầng tăng lên.

Cuối cùng, cấp độ sinh mệnh của nàng ổn định ở cảnh giới cao hơn.

Cấp 24!

Cảm giác năng lượng tràn đầy trong cơ thể khiến nàng vô thức khẽ nheo mắt, ánh mắt lộ vẻ vui mừng.

Sau khi bước vào cảnh giới truyền kỳ, mỗi bước tiến lên đều không hề dễ dàng. Thiên phú của Sứ giả may mắn Alia trong lĩnh vực truyền kỳ vốn không xuất chúng, do đó sự thăng cấp của nàng phần lớn phụ thuộc vào các ngoại vật quý giá. May mắn thay, nàng được ban phúc lành may mắn trời cho, luôn dễ dàng gặp được, nhặt được hoặc được tặng những bảo vật mà người thường mơ ước.

Ví như quả màu đỏ nàng vừa dùng, tên là Xích Dương Quả. Đây là bảo vật kỳ lạ có lợi ngay cả với cường giả truyền kỳ, chỉ có sản lượng cực ít trong lãnh địa tộc Elf ở đại lục Orotala, phương pháp nuôi trồng được tộc Elf xem như bí mật không truyền ra ngoài, quả cây cũng chỉ cung cấp cho thành viên bản tộc, không bao giờ lưu ra ngoài.

Vừa mới đây, trong một lần tản bộ thư thái trong rừng, Alia tình cờ gặp một con ma thú hung dữ đang tấn công một tiểu Elf lạc đàn. Nàng xuất thủ đuổi con quái vật đi, cứu sống sinh mệnh nhỏ bé kia. Kết quả sau đó mới biết, đó là con yêu quý nhất của một lãnh chúa Elf hùng mạnh nơi đây, vì quá ham chơi nên lẻn ra ngoài gặp nguy hiểm.

Để báo đáp ân cứu mạng, vị lãnh chúa Elf đã tiếp đãi nồng hậu, hào phóng tặng nàng quả Xích Dương này. Bản thân Alia cũng đã tích lũy gần tới ngưỡng, sau khi dùng Xích Dương Quả, thuận lợi đột phá lên cấp 24.

Tuy nhiên, bên cạnh niềm vui thăng cấp, một tia âm u cũng hiện lên trong lòng nàng.

Vương quốc Ola… Hoàng đế Hồng Thiết Long… Nhiếp chính vương Thiết Long…

Tư tưởng của Sứ giả may mắn không tự chủ hướng về đại lục Atlanta xa xôi, vùng đất nàng sắp trở về.

Khoảng sáu năm trước, nàng từng nhận được tin tức từ giáo hội, thông báo có một quốc gia long tộc trỗi dậy ở hoang dã Sel đã gửi lời mời chính thức, hy vọng nàng có thể đến thăm viếng. Khi đó, xuất phát từ sự tò mò với một quốc gia mới nổi do long tộc thành lập, nàng đã đồng ý.

Nhưng vừa mới đây, khi kết thúc công việc ở đại lục Orotala chuẩn bị lên đường trở về Atlanta, nàng cũng định nhân tiện ghé thăm vương quốc Ola này. Đêm trước khi khởi hành, nàng bỗng dưng yêu cầu giáo hội cung cấp thêm thông tin chi tiết về Ola.

Khi đọc kỹ những tài liệu này, nàng kinh ngạc phát hiện, vương quốc Ola này tiền thân chính là Bộ lạc Dung Thiết năm xưa! Mà chính nàng, đã từng lấy đi một đạo cụ truyền kỳ từ tay họ.

Ta lấy đi Anh Linh Điện năm đó là để không để đạo cụ mạnh mẽ này rơi vào tay kẻ xấu, tránh cảnh sinh linh đồ thánh. Đạo cụ như vậy, do ta bảo quản giám sát mới là sắp xếp ổn thỏa nhất.

Alia trong lòng nhắc lại tính chính đáng trong hành động của mình.

Nhưng lũ ác long tham lam hiềm khích kia, e rằng chỉ nghĩ từ góc độ hẹp hòi nhất, khẳng định ta đã tổn hại lợi ích của chúng.

Chúng sau nhiều năm, chỉ danh mời ta đến vương quốc.

Đằng sau chắc chắn không có ý tốt, phần lớn là muốn ép ta giao lại Anh Linh Điện, hoặc còn có ác ý sâu xa hơn.

Nàng phân tích lạnh lùng, cảm thấy suy đoán của mình hợp tình hợp lý.

Lúc này, trước mặt nàng có ba lựa chọn.

Thứ nhất, tránh mặt không gặp. Với thuộc tính may mắn cực mạnh của nàng, chỉ cần không muốn, cố ý né tránh, vị hoàng đế Hồng Thiết Long kia sợ mặt cũng không thể gặp.

Thứ hai, hóa can qua thành ngọc bội. Chủ động trả lại Anh Linh Điện, kèm bồi thường đủ và lời xin lỗi chân thành, có lẽ có thể dập tắt cơn giận của đối phương, kết thúc mối thù này.

Thứ ba, dứt khoát vĩnh viễn. Nhân lúc Hồng Thiết Long hoàng đế chưa trưởng thành tới mức không thể khống chế, ra tay trước, triệt để tiêu diệt.

Thành thật mà nói, trong thâm tâm Sứ giả may mắn Alia không hề sợ Hồng Thiết Long hiện tại. Mạnh lắm cũng chỉ mới thăng truyền kỳ vài năm, vương quốc cũng không có bề dày, hoàng đế chết đi lập tức tan rã.

Hơn nữa, những năm nay nàng đi khắp nơi, tích lũy không ít đạo cụ truyền kỳ. Trong các truyền kỳ đồng cấp, hầu như không ai giàu có hơn nàng, thêm vào đó bản thân cấp cao, thần thuật chuyên tinh cũng không yếu về chiến đấu, thực sự không có lý do gì phải sợ một ác long truyền kỳ cấp 21.

Alia các hạ, dường như ngài có tâm sự?

Vị lãnh chúa Elf bên cạnh quan sát tinh tế, nhận ra thoáng phân tâm và đãng trí của nàng, bèn ôn hòa hỏi thăm.

Đúng là gặp chút phiền toái nhỏ.

Sứ giả may mắn tỉnh lại, nhìn vị lãnh chúa Elf giàu kinh nghiệm, thuận thế thỉnh giáo, Với trí tuệ của ngài, thường sẽ đối đãi thế nào với một đối thủ tiềm tàng chưa thực sự trưởng thành, nhưng tương lai có thể gây nguy hiểm?

Lãnh chúa Elf nghe xong, chăm chú suy nghĩ giây lát. Rồi khuôn mặt tuấn mỹ của hắn nở nụ cười, chậm rãi nói:

Nếu không phải thù hận không thể hóa giải, thì bỏ ra cái giá hợp lý, thử thu phục đối phương, biến kẻ thù tiềm tàng thành bạn bè, là lựa chọn không tồi.

Thêm một người bạn, bớt một kẻ thù.

Hắn dừng lại, giọng vẫn ôn hòa, Dĩ nhiên, tộc Elf chúng tôi tuổi thọ dài lâu, chứng kiến quá nhiều hưng suy.

Do đó, trong một số tình huống, chúng tôi cũng hiểu tầm quan trọng của việc bóp chết nguy hiểm từ trong trứng nước, dù phải chịu chút rủi ro.

Vị lãnh chúa Elf này đã sống gần ngàn năm, thực lực cường đại lại kiến thức uyên bác. Hơn nữa hắn còn là một lãnh chúa của đế quốc Nausil, địa vị cao quyền trọng. Với Sứ giả may mắn trẻ tuổi, lời khuyên của lãnh chúa Elf có giá trị tham khảo rất cao.

Cảm ơn, lời của ngài khiến ta thu hoạch rất nhiều.

Ánh mắt Sứ giả may mắn lấp lánh, trầm tư suy nghĩ.

Mấy ngày sau, Sứ giả may mắn từ biệt lãnh chúa Elf và tộc nhân, lên đường rời đại lục Orotala, hướng về đại lục Atlanta đã xa cách lâu ngày, khởi hành trở về.