Chương 246: Thần Long Võ Tăng.

Giao giới địa, Long Chi Cốc.

Đêm đã khuya, tin tức về bộ lạc Độc Vĩ sau một hồi đập đánh đã quy hàng thần phục, đã truyền đến tai Hồng Thiết Long. Cụ thể quá trình, Thiết Long Sorog cũng đã thông qua liên kết huyết thống báo cho Garos biết.

Làm rất tốt.

Garos không tiếc lời khen ngợi, đáp lại trên bình diện tâm linh.

Từ khi Thiết Long trở thành tâm linh thuật sĩ, tư duy ngày càng chặt chẽ, làm việc cũng ngày càng chu toàn, thân phận chấp chính quan bộ lạc Dung Thiết dần đã đạt chuẩn, gần như đã trở thành ‘bộ não ngoại vi’ của Garos. Những việc phiền phức hắn không muốn lãng phí thời gian, đa số đều giao thẳng cho Sorog xử lý.

Giống như trước đây, giải tán bộ lạc Độc Vĩ.

Đem chiến binh Xà nhân, thuật sĩ, tế tư căn cứ vào đặc điểm khác nhau, phân chia vào các chiến đoàn khác nhau, chỉ giữ lại những Xà nhân bình thường không có kỹ năng chiến đấu.

Bộ lạc Dung Thiết là một tổng thể thống nhất đa thị tộc, đa bộ lạc, bên trong từ lâu đã không còn phân biệt thị tộc.

Các đại chiến đoàn là hỗn biên căn cứ vào đặc tính, chứ không phải chủng tộc.

Chỉ là do tập tính sinh vật khác nhau quá lớn, trừ phi là môi trường quân đội, bình thường khó mà sống chung bình thường, vì vậy tộc nhân bình thường tập trung theo các bộ tộc như tộc Thực Nhân Ma, tộc Nhân Mã, làm hậu cần, nguồn nhân khẩu vân vân.

Hiểu rõ.

Thiết Long đáp lại ngắn gọn, chuẩn bị kết thúc giao tiếp.

Nhưng ngay lúc này, thanh âm đầy trêu chọc của Hồng Thiết Long truyền đến, tò mò hỏi: Mùi vị Xà nữ thế nào?

Thiết Long:

Nhớ lại lúc đối thoại với Xà nữ, bản thân đã khen ngợi ý chí Hồng Thiết Long kiên cố không thể phá vỡ, như thép, thoát ly thú vị tầm thường… hắn nhất thời không nói gì, muốn thu hồi lời trước đó.

Không trả lời câu hỏi tục tĩu này, Thiết Long trực tiếp kết thúc đối thoại.

Garos, đến chơi đố vui với ta.

Thanh âm của Xích Ngân Long vang lên từ bên cạnh.

Lúc này Garos vừa kết thúc một vòng luyện tập không lâu, đang trong lúc nghỉ ngơi, hắn vốn định để não trống rỗng tĩnh lặng một chút, nhưng cân nhắc đến việc mỹ nhân kim loại long vừa mới cho mình hai viên Long Huyết Ma Dược, không thể quá lạnh nhạt.

Được, ngươi ra đề trước đi.

Garos nói.

Xích Ngân Long dường như đã chuẩn bị sẵn, không do dự chần chừ, lập tức nói:

Ta sinh ra từ sâu thẳm đại địa, hỏa diễm rèn luyện thân thể ta; không ánh sáng ta u ám, ánh sáng chiếu ta lấp lánh.

Đế vương đặt ta trên vương miện, thi nhân ca tụng ta là giọt lệ vĩnh hằng; kẻ chạm vào ta phi phú tắc quý, kẻ mất ta chỉ còn lại thương bi.

Dừng một chút, Xích Ngân Long đầy mong đợi hỏi: —— Ta là gì?

Câu đố rất thẳng thắn.

Bảo thạch.

Garos trả lời.

Đúng rồi! Trả lời chính xác!

Xích Ngân Long như reo lên một tiếng, sau đó xòe bàn tay ra, đưa đến trước mặt Garos.

Hồng Thiết Long chớp chớp mắt, nghi hoặc: Có chuyện gì sao?

Xích Ngân Long khẽ cười một tiếng, nhắc nhở: Bảo thạch của ta, ngươi đã hứa đấy, cho đến giờ vẫn chưa đưa ta.

Garos từng hứa hẹn, trong thời kỳ đại chiến, Xích Ngân Long bảo vệ Long Chi Cốc có thể nhận được mười viên bảo thạch làm thù lao.

Ồ.

Hồng Thiết Long lộ ra vẻ chợt hiểu, nói: Xin lỗi, trước đó quên mất.

Nói xong, hắn từ trong không gian giới chỉ lấy ra mười viên bảo thạch pháp thuật đủ màu sắc, hơi do dự một chút, sau đó nghiến răng đưa cho Xích Ngân Long.

Nhìn thấy Xích Ngân Long hân hoan nhận lấy bảo thạch.

Garos cảm thấy trống vắng, nhưng lại có một chút vui sướng khoái hoạt.

Mất đi tài phú khiến hắn bản năng cảm thấy đau lòng, nhưng có thể một lúc cho đi mười viên bảo thạch lại mang ý nghĩa rèn luyện kháng cự tài phú của hắn đã có hiệu quả.

Tuy nhiên, mười viên bảo thạch dường như vẫn chưa phải giới hạn.

Hít một hơi thật sâu.

Garos lại run rẩy giơ tay lấy ra một viên bảo thạch, tặng cho Xích Ngân Long: Đó là lời hứa, viên này là ta tự ý tặng ngươi, như một món quà nhỏ…

Lời còn chưa nói hết, Xích Ngân Long đã cuốn đuôi giật lấy, đem bảo thạch thu vào, áp vào má cọ cọ.

Ah, thứ nhỏ bé xinh đẹp biết bao, ta rất thích.

Xích Ngân Long phát ra thanh âm thoải mái thỏa mãn.

Garos hít thở sâu vài lần, dần dần bình tĩnh lại, từ từ kìm nén ham muốn giật lại, tâm tư khôi phục bình lặng, sau đó hỏi: Deborah, ngươi hẳn có rất nhiều thứ quý giá, tại sao vẫn mê muội bảo thạch như vậy?

Trước đó Deborah cho hắn Long Huyết Ma Dược.

Tuy không được long tộc yêu thích như bảo thạch, nhưng giá trị thực tất nhiên vượt xa mười viên bảo thạch pháp thuật.

Không giống nhau, phụ mẫu sẽ không trực tiếp cho ta tài bảo.

Nàng tinh nghịch chớp mắt, nói: Hơn nữa, bảo thạch ta tự kiếm được càng đẹp hơn, đặc biệt là từ tay ác long lai tạp như ngươi kiếm được, lại càng đẹp nữa.

Lúc trước đứng trước kim loại long phụ mẫu, Deborah bảo vệ Hồng Thiết Long, ngoan cường khẳng định hắn không phải tà ác.

Nhưng khi hai người ở riêng với nhau.

Nàng lại thường xuyên gọi Garos là ác long.

Hành động này dường như có chút mâu thuẫn, nhưng Garos không để bụng, không để trong lòng, mặc kệ nàng gọi mình là ác long.

Sau khi lấy được bảo thạch của Garos.

Xích Ngân Long ngưng tụ ra chuỗi tay tinh thể băng lấp lánh, xâu bảo thạch lại với nhau, sau đó đeo thẳng vào cổ tay, theo chuyển động cổ tay, từng viên bảo thạch dưới ánh trăng chiếu rọi khúc xạ ra ánh sáng chói mắt.

Tài bất lộ bạch.

Garos nhắc nhở: Deborah, ngươi như vậy quá phô trương, cẩn thận bị cướp.

Xích Ngân Long vui vẻ khẽ cười, dùng giọng điệu đơn giản nói ra chuyện khủng khiếp: Kẻ nào dám cướp chuỗi tay bảo thạch của ta, ta sẽ trực tiếp dùng pháp lân đánh chết hắn.

Ngay sau đó, Xích Ngân Long sau khi lấy được bảo thạch cũng không tiếp tục chơi đố vui với Garos nữa.

Nàng vẫy cánh bay đến một bụi hoa, đánh thức tiểu yêu long Vera đang ngủ trên hoa dậy.

Vera, Vera, ngươi xem vảy của ta ở đây có phải hơi phai màu không?

Xích Ngân Long giơ cổ tay lên, gần như dán vào mặt tiểu yêu long.

Tiểu yêu long mơ màng dụi mắt.

Vảy ngươi phai màu? Để ta xem…

Khi tiểu yêu long nhìn rõ chuỗi bảo thạch Xích Ngân Long đeo, thanh âm đột nhiên dừng lại, sau đó vút bay tới, kết quả bị Xích Ngân Long nhanh tay túm lấy đuôi, không cho nàng tiếp cận chuỗi tay bảo thạch của mình.

Garos nhìn vài cái, ánh mắt rời khỏi người Xích Ngân Long đang khoe khoang.

Tiếp theo, hắn lấy ra một viên truyền tín thạch cao cấp đắt đỏ, hỏi: Tu viện ở Vương quốc Losern chuẩn bị thế nào rồi?

Đối phương rất nhanh đã có hồi âm.

Khung cơ bản đã dựng xong, không bao lâu nữa là có thể hoàn thành.

Thanh âm này đến từ thủ lĩnh thương đoàn bảo thạch – Nick.

Từ khi tỉnh lại, Garos và Nick thường xuyên liên lạc, sai khiến hắn ở quốc gia liên bang làm việc cho mình.

Hiện tại Nick đã rất ít tự mình phụ trách vận chuyển thương thuyền, loại mậu dịch này giao lại cho học đồ cũ là Cole, còn hắn chủ yếu ở liên bang thi hành mệnh lệnh của Garos.

Thu nhận những đứa trẻ mồ côi không nhà không cửa, cho chúng môi trường thích hợp, để chúng học tập long chi tư thái.

Garos nói.

Hơn mười năm trước, Garos đã sai Nick ở liên bang làm việc cho mình, bí mật thành lập một số kết xã, thu hút chiêu nạp trí tuệ sinh vật ngưỡng mộ long tộc, bẩm sinh sùng bái long loại.

Lúc mới bắt đầu, để sàng lọc thành viên, thương đoàn bảo thạch đã đầu tư một ít tài phú.

Nhưng theo sự phát triển về sau, chỉ dựa vào cống hiến của thành viên đã có thể duy trì vận hành kết xã, mà quy mô còn đang dần mở rộng.

Không chỉ vậy.

Sau khi Garos và Thiết Long Gordon liên lạc được, lại sai Nick ở Vương quốc Losern mua sắm địa điểm, dựng tu viện, thu nhận trẻ mồ côi ăn xin, đồng thời để thần long võ tăng trong kết xã trước đó phụ trách giảng dạy, truyền thụ tri thức kỹ năng con đường thần long, bồi dưỡng tư tưởng thân thiết long loại.

Hiện tại, thần long học đồ nhỏ tuổi không thể cung cấp trợ giúp cho Garos.

Nhưng đây là bố trí nhắm vào tương lai.

Tốc độ trưởng thành của nhân loại vượt xa long tộc, hơn nữa võ tăng chức nghiệp đối với yêu cầu thiên phú không quá khắt khe, chỉ cần chăm chỉ khổ luyện, lại có tài nguyên tương ứng cung cấp, trên con đường võ tăng tiến bộ tuyệt đối không chậm.

Không cần quá lâu.

Khi Garos đến tuổi trưởng thành, có lẽ hắn sẽ có một nhóm Thần Long Võ Tăng dưới trướng, và nhóm này còn nằm sâu trong vùng đất phương Nam, sau này có thể trở thành điểm tựa để hắn giành lợi ích trong Liên Bang.

Long Chủ, những Thần Long Võ Tăng trong giáo phái này đã thức tỉnh là do tận mắt chứng kiến tư thế chiến đấu của loài rồng trong một cơ duyên ngẫu nhiên.

Chỉ dựa vào việc học tập tư thế của rồng, dù có sự chỉ dạy của Thần Long Võ Tăng, những đứa trẻ này cũng khó mà nhậm chức.

Nick đáp lại: Điều này không cần ngài phải lo lắng.

Ngay lập tức sẽ có một con rồng đến tiếp xúc với tu viện, quan sát tư thế của hắn, ngộ ra được huyền nghĩa của rồng… Có một con rồng thực sự làm đạo sư, việc nhậm chức của Thần Long Võ Tăng sẽ không khó khăn.

Ở Vương quốc Losern có thể mời được chân long?

Đối với thần thông quảng đại của Garos, Nick có chút kinh ngạc, nhưng cũng không quá bất ngờ. Cuộc trò chuyện này kết thúc khá nhanh.

Còn về con rồng mà Garos có thể mời được — không nghi ngờ gì, chính là Thiết Long Đệ.

Gordon ở Vương quốc Losern không phải là một con thú bị giam cầm.

Hắn có một chút tự do, và còn có danh hiệu quý tộc về mặt danh nghĩa, người dân của Vương quốc Losern có rất nhiều người biết rằng trong cung đình nuôi dưỡng một con Thiết Long, địa vị còn cao hơn một số quý tộc.

Bản thân hắn lười ra ngoài, thích môi trường sung túc trong cung đình hơn.

Chỉ là —

Nghĩ đến thân hình béo ú của Gordon, Garos không khỏi dao động: — Những Thần Long Võ Tăng nhậm chức bằng cách bắt chước tư thế của Gordon, về sau liệu có gặp vấn đề gì không?

Truyền thừa có đề cập rằng quan sát rồng có lợi cho việc nhậm chức của Thần Long Tông, nhưng sự phát triển sau này không liên quan nhiều đến con rồng được quan sát, chắc sẽ không sao, và hiện tại cũng không có cách nào khác.

Hy vọng mọi chuyện sẽ thuận lợi.

Hồng Thiết Long thu thần, dưới ánh trăng bắt đầu một vòng luyện tập mới, tích lũy ngày đêm, chuẩn bị cho việc trở lại Hoang Dã Sel.

—