Chương 68: Chiến Long, Lấy Trí Tuệ Khống Chế Sức Mạnh.

Bóng đêm bị hai con rồng xé toang.

Đối mặt với cuộc tấn công mãnh liệt của Garos, Xà Long đứng bên vách đá không chọn đối đầu trực diện mà tung mình lên không trung. Thân hình nó bật lên như một tia chớp xanh lướt qua không trung, liên tục đổi hướng, vẽ nên những đường gấp khúc phức tạp.

Tuy nhiên, về mặt tốc độ và sự nhanh nhẹn, nó vẫn không thể sánh bằng Garos.

Thân hình Garos vạm vỡ và nặng nề, thoạt nhìn không được linh hoạt như hình dáng rắn của Xà Long đứng bên vách đá, nhưng khi đổi hướng, sự linh hoạt của nó lại khiến người ta khó tin. Đôi cánh lớn vẫy mạnh tạo ra những cơn gió cuồn cuộn cùng với những tia lửa dày đặc, khiến nó có thể hoàn thành một vòng quay gần 90 độ chỉ trong chớp mắt.

Hai bóng rồng bay lượn trên bầu trời đêm.

Xà Long đứng bên vách đá bay xiên lên cao, Garos đuổi theo sát nút phía sau. Khoảng cách giữa chúng đang nhanh chóng bị thu hẹp.

Quay đầu nhìn thấy bóng hình Hồng Thiết Long ngày càng gần, Xà Long đứng bên vách đá phát ra một tiếng rít, vì không thể thoát khỏi Garos và sự truy đuổi không ngừng nghỉ của đối thủ, nó trở nên tức giận.

Nhưng bản năng và trực giác mách bảo nó rằng Garos lúc này rất nguy hiểm.

Nếu không thể giảm tốc độ của đối thủ và bị đòn đánh trúng, có lẽ nó sẽ bị trọng thương ngay lập tức.

Loài Xà Long không sợ chết, nhưng trừ khi đến giờ phút cuối cùng hoặc căm hận đến tột độ, nếu không chúng sẽ không sử dụng đến lời nguyền chết chóc để khiến kẻ thù phải trả giá.

Xèo xèo!

Làn khí nóng bốc lên từ lớp vảy của Xà Long đứng bên vách đá nhuốm màu xanh lục, biến thành một màn độc khí. Ngay sau đó, những tia khí độc phun ra từ khe vảy của nó ngưng tụ thành những sợi tơ mỏng manh, theo chuyển động cơ thể của nó, dệt thành một tấm lưới độc khổng lồ phía sau.

Đường bay truy đuổi của Garos bị những sợi tơ độc chặn lại từng lớp.

Cơ thể nó rung lắc, những chiếc vảy nóng đỏ vì ma sát tốc độ cao bắn ra, cùng với một ngọn lửa rồng phun ra từ miệng.

Ngọn lửa rồng mạnh mẽ nhưng phạm vi sát thương lại hạn chế. Tuy nhiên, khi ngọn lửa va chạm với những chiếc vảy nóng, một vụ nổ dữ dội đã xảy ra.

Những sợi tơ độc tan chảy rơi xuống khu rừng rậm bên dưới.

Những tán cây cổ thụ hàng trăm năm tuổi như bị đổ axit, xèo xèo phát ra tiếng, nhựa cây phản ứng với chất độc tạo thành làn khói đen xanh đặc quánh.

Đồng thời, ngọn lửa cuồn cuộn lan tỏa xung quanh, xé toang một khoảng trống lớn trên tấm lưới độc.

Garos thu đôi cánh lại.

Nó xoay người, chính xác bay qua khoảng trống, sau đó giương cánh lần nữa, tiếp tục lao về phía Xà Long đứng bên vách đá. Tuy nhiên, do sự cản trở của tấm lưới độc, tốc độ của nó cuối cùng cũng chậm lại đôi chút, đợt tấn công có phần giảm đi.

Xà Long đứng bên vách đá nhân cơ hội này quay người tấn công.

Garos giương cao cánh phải, như một lưỡi đao khổng lồ chém về phía thân hình Xà Long đứng bên vách đá.

Sau khi đã nếm thử sức mạnh của cánh Garos, lần này Xà Long đứng bên vách đá không chọn đối cứng. Thân hình thon dài của nó cong lại ngả về phía sau, tránh né đòn đánh từ cánh phải.

Nó vừa định phản công.

Garos bất ngờ xoay người, cánh trái giương cao, chiếc vòng đeo ở đầu cánh lóe sáng, khiến cánh trái bùng cháy ngọn lửa mãnh liệt, với tốc độ nhanh hơn, xé toang không khí tạo thành âm thanh chói tai, chém về phía đầu Xà Long đứng bên vách đá.

Cú xoay cánh này quá nhanh và đột ngột.

Đôi mắt rồng của Xà Long đứng bên vách đá co lại, phát ra một tiếng rít, cố hết sức ngả người về phía sau.

Vút!

Lưỡi đao cánh xẹt qua cổ Xà Long đứng bên vách đá, để lại một vết cắt nông trên lớp vảy mỏng ở cổ họng nó.

Còn kém một chút.

Nếu có thể một đòn chém chết nó, kết thúc trận chiến ngay lập tức thì sẽ không bị dính quá nhiều máu độc. Đáng tiếc, phản xạ của Xà Long này vẫn nhanh, cùng là loài rồng, không phải những hung thú, ma vật cùng cấp có thể so sánh được.

Máu độc từ cổ họng Xà Long đứng bên vách đá tuôn ra, rơi lên cánh trái của Garos.

Cơn đau dữ dội ngay lập tức xuất hiện, nhưng so với lần đầu tiên, giờ đã dễ chịu hơn một chút.

Trước đó, Garos đã sử dụng chất độc của Xà Long đứng bên vách đá để rèn luyện khả năng kháng độc của bản thân. Điều đó thực sự đã giúp nó tăng thêm một chút sức đề kháng.

Ánh mắt Garos lạnh lùng, cơ thể nó liên tục xoay người đánh liên hoàn, đôi cánh tựa như hai thanh đao khổng lồ đáng sợ, cuốn theo cơn bão lưỡi đao, giáng xuống Xà Long đứng bên vách đá.

Vũ khí đáng sợ nhất trên cơ thể nó chính là đôi cánh đã được tôi luyện qua ngàn gian khổ.

Đối mặt với loạt tấn công mãnh liệt của Garos, Xà Long đứng bên vách đá hoàn toàn không có khả năng phản công.

Nó tập trung toàn bộ tinh thần, chỉ có thể cố gắng né tránh trong loạt đòn công kích của Garos, và không thể né tránh hoàn toàn.

Đoàng đoàng đoàng!

Những cú chém từ cánh hung tợn liên tục xẹt qua thân hình Xà Long đứng bên vách đá, thỉnh thoảng đi kèm với những cú vuốt và đòn đánh bằng đuôi. Theo tiếng va chạm kim loại, những chiếc vảy và thịt da nó bị xé toang, để lại những vết máu dày đặc trên cơ thể.

Thân hình liên tục bị trọng thương.

Nhưng Xà Long đứng bên vách đá không hề sợ hãi và bỏ chạy, ngược lại vẫn tiếp tục đánh nhau với Garos, như thể đã mất đi lý trí.

Thực tế không phải vậy, loài rồng có bản năng chiến đấu tuyệt vời, và con Xà Long đứng bên vách đá này còn là một kỳ phùng địch thủ từng trải trăm trận, biết vận dụng ưu thế của bản thân, xảo quyệt và hung hiểm, không phải là một con chim non thiếu kinh nghiệm như Thiết Đồng Long thuở trước.

Về mặt chiến đấu trực diện, nó kém Garos rất nhiều.

Nhưng ưu thế của nó nằm ở dòng máu độc trên cơ thể, cùng với độc khí bốc lên từ máu tươi.

Khi những vết thương trên người Xà Long đứng bên vách đá ngày càng nhiều, Garos cũng bị dính nhiều máu độc hơn. Hơn nữa, những làn khí độc màu xanh lục không ngừng tỏa ra từ thân hình Xà Long đứng bên vách đá, khiến Garos ở cự ly gần không thể tránh khỏi bị bao phủ, phải chịu sự xâm nhập không ngừng của độc khí.

Loại độc khí này không giống như máu độc trực tiếp.

Nó có vẻ bình thường, rất dễ khiến người ta xem nhẹ, nhưng sẽ dần dần tích tụ, khi đạt đến một ngưỡng nhất định sẽ bùng phát như lũ lũ.

Lúc đó, mục tiêu dù có kịp phản ứng thì cũng đã quá muộn, kịch độc sẽ phá hủy khả năng kháng cự của đối phương, khiến họ mất đi khả năng chiến đấu.

Trước đây, Xà Long đứng bên vách đá từng dùng loại độc này để giết chết những hung thú mạnh hơn nó.

Mọi chuyện tiếp theo sẽ là giả vờ yếu thế, khiến Hồng Thiết Long này nghĩ rằng nó có thể giết chết mình trước. Trong khi đó Xà Long đứng bên vách đá sẽ âm thầm tích tụ độc tố, đột ngột bùng phát trong nháy mắt. Một nụ cười tàn nhẫn thoáng qua trên khóe miệng Xà Long đứng bên vách đá, nó đã nghĩ ra cách sẽ từng chút một xé toang lớp vảy của Garos, lắng nghe tiếng rên rỉ của đối thủ, và từng sợi một ăn thịt máu của kẻ thất bại.

Vút!

Móng vuốt của Garos xẹt qua bụng Xà Long đứng bên vách đá, để lại vài vết máu.

Xà Long đứng bên vách đá toàn thân đẫm máu, những giọt máu độc không thể trực tiếp bắn lên người Garos bốc hơi thành độc khí bao quanh nó. Cơ bắp dưới lớp vảy của nó căng cứng, chuẩn bị sẵn sàng để tiếp tục né tránh và tích lũy độc tố, sẵn sàng phản kích Garos.

Nhưng điều khiến Xà Long đứng bên vách đá không ngờ tới là.

Trên bề mặt đang nắm thế thượng phong, Garos đột nhiên giương cánh, bay cao lên và rút lui, không tiếp tục truy sát nó.

Ở độ cao hơn, Garos nhìn chằm chằm vào Xà Long đứng bên vách đá với ánh mắt điềm tĩnh.

Nó không vì cuộc chiến mà để máu nóng lên đầu, mù quáng chiến đấu đến cùng với Xà Long đứng bên vách đá. Mặc dù nó có tự tin sẽ là người giết chết đối phương trước trong thời gian ngắn, nhưng điều đó có quá nhiều rủi ro, chỉ khiến bản thân trúng quá nhiều độc, dù có thắng cũng phải trả giá đắt.

So với điều đó, Garos muốn dùng một cái giá nhỏ hơn để giải quyết con Xà Long này.

Vì vậy, trong lúc đang chiếm ưu thế rõ ràng, nó đã chọn cách rút lui, không như phần lớn những con rồng trẻ tuổi khác, chiến đấu như những con thú hoang, để máu nóng lấn át đầu óc, chỉ biết đánh đến chết, quên mất bản thân có trí tuệ, là một sinh vật thông minh.

Trong cuộc chiến sinh tử đầy mưu mẹo này.

Garos đã áp dụng chiến thuật lấy trí khống lực, lấy lui làm tiến.

Lấy trí tuệ khống chế sức mạnh – đó thường là điều mà chỉ những con rồng nhiều tuổi mới có thể làm được.

Ngươi đang sợ ta sao? Sợ chết sao?

Xà Long đứng bên vách đá hét lên một tiếng, thân hình đầy thương tích của nó lao về phía Garos. Nhưng Garos không hề vội vàng, vẫy đôi cánh tiếp tục kéo khoảng cách, không lại gần và đánh nhau với nó nữa.

Xà Long đứng bên vách đá bị thương không nhẹ, tốc độ chậm chạp hoàn toàn không thể đuổi kịp Garos.

Nó liên tục khiêu khích.

Nhưng không thể nào kích động được Garos.

Bởi vì thường xuyên đấu tranh với những dục vọng và cảm xúc tiêu cực của bản thân, Garos đã rèn luyện được một ý chí kiên cường và vững vàng. Những lời khiêu khích không có tác dụng với nó, nó không để cho đối thủ kích động mà làm rối loạn tâm trí.

Lúc này.

Xà Long đứng bên vách đá cho rằng Garos muốn thoát khỏi trận chiến và bỏ chạy. Sau khi phát hiện không thể đuổi kịp, nó tức giận quay đầu bay về phía thung lũng Trăng Lưỡi Liềm, định như lần trước, trút giận lên lũ người sói.

Nhưng khác với lần trước,

Garos không hề rời đi.