Chương 261: Hung Tinh Tử Thần Tái Lâm Hoang Dã.

Hoang Dã Sel, Căn Cứ Khai Thác Quặng Crom Của Công Quốc Hắc Nham.

Pháp sư lùn Groni đang mân mê mấy chiếc vảy rồng màu sắc khác nhau trong xưởng luyện kim, ánh mắt độc nhãn lóe lên nụ cười thỏa mãn.

Hơn hai mươi năm trước.

Hắn từng phụ trách điều khiển và bảo trì các pho tượng ma thuật luyện kim tại căn cứ dầu mỏ đen của Công Quốc Hắc Nham. Trong một thí nghiệm truy tìm rồng lai, hắn bị nổ mù một mắt.

Nhưng hắn không vì thế mà gục ngã.

Sau đó, hắn nhận ra rằng làm việc phải cực kỳ cẩn thận, tuyệt đối không được sơ suất.

Sau khi đau đớn tỉnh ngộ, tính cách thô lỗ bẩm sinh của tộc lùn gần như biến mất khỏi con người hắn.

Cũng chính nhờ vậy, thuật luyện kim của hắn lại càng thăng hoa.

Sau này, hắn được điều đến căn cứ quặng crom này, đảm nhiệm chức Trưởng Pháp Sư. Các pháp sư luyện kim khác đều phải nghe theo mệnh lệnh của hắn, thống lĩnh việc sửa chữa, cải tiến và vận hành các loại vũ khí, giáp trụ, tượng ma thuật luyện kim cùng những bảo vật phòng thủ khác.

*Sinh vật này thật sự được trời ban ưu ái, Tạo Vật Chủ quả là thiên vị.*

Sau khi nghiên cứu cấu trúc vảy rồng một hồi lâu, pháp sư lùn tạm nghỉ ngơi, thốt lên một câu cảm thán.

Những bộ giáp mô phỏng hoa văn vảy rồng có hiệu quả phòng thủ vượt trội hơn hẳn. Nếu có thể thấu hiểu được những bí ẩn vi mô trong cấu trúc vảy rồng, từ đó chế tạo ra giáp vảy rồng, khả năng phòng thủ chắc chắn sẽ tăng vọt.

*Nhưng…*

*Cấu trúc vi mô của vảy rồng lai năm xưa hoàn toàn khác biệt với những chiếc vảy này, phức tạp và đặc biệt hơn nhiều.*

Nghĩ đến đây, nụ cười của pháp sư lùn đột nhiên tắt lịm. Hắn đưa tay sờ lên miếng bịt mắt đen che đi con mắt mù, cảm giác đau đớn năm xưa dường như vẫn còn in hằn trong ký ức.

Chính vì mối thù mất mắt này, hắn căm hận Hồng Thiết Long.

Tiếc rằng, sau này hắn không thể nào truy tìm được tung tích của Hồng Thiết Long. Nghe đồn nó xuất hiện và tấn công căn cứ của Công Quốc Raymond, biểu hiện sức mạnh kinh người, còn được gán cho những biệt danh như *Hung Tinh Tử Thần*, *Chiến Dực Liệt Không*.

Dần dần, do không thể làm gì được Hồng Thiết Long, thậm chí không biết nó đang ở đâu, hắn đành chôn chặt hận thù vào đáy lòng, chuyển sang các loài rồng khác.

Không lâu trước đó, khi lính gác phát hiện một đàn rồng bay qua lãnh thổ, toàn là những con rồng non, hắn lập tức ra lệnh truy đuổi và phục kích. Nhờ sự quyết đoán này, họ đã bắt được ba con rồng cùng lúc.

Chỉ cần chờ quân tiếp viện đến, vận chuyển chúng đi, công lao lớn nhất chắc chắn thuộc về hắn.

Với chiến tích này, địa vị của hắn chắc chắn sẽ càng thăng tiến.

Dù chỉ có một mắt, nhưng pháp sư lùn dường như đã nhìn thấy con đường tương lai rộng mở.

*Nhưng trước đó, để ta thu thêm chút lợi tức đã.*

Ánh mắt pháp sư lùn lóe lên một tia độc ác, sau đó hắn rời xưởng luyện kim, tiến đến khu vực hậu phương được canh gác nghiêm ngặt.

Trong những chiếc lồng thép được tăng cường bằng thuật luyện kim, màu xanh, xanh lá và đen, ba con rồng bị xiềng xích khắc đầy phù văn xuyên qua xương sườn và đôi cánh, giam giữ chặt chẽ.

*Mấy con rồng con, cảm thấy thế nào?*

Pháp sư lùn cười khẽ hỏi.

*Loài bò sát hèn hạ, khi ta thoát khỏi đây, sẽ xé từng mảnh da thịt của ngươi, để ngươi chết trong đau đớn tột cùng.*

Con Hắc Long cái gầm gừ khàn đặc, ánh mắt âm hiểm đầy nguy hiểm.

*Ồ? Đe dọa đáng sợ thật đấy.*

Pháp sư lùn bước tới, ra lệnh cho lính gác kéo xiềng. Tiếng xích sắt cọ xát vào thịt và xương vang lên, xiềng xích ép chặt Hắc Long vào lồng, những phù văn trên xiềng sáng rực, hiệu quả trói buộc khiến con rồng bị thương nặng không thể cựa quậy.

*Vậy thì bắt đầu từ ngươi vậy.*

Pháp sư lùn rút dao nhọn, từng mảnh lột da, cắt thịt Hắc Long.

Suốt quá trình, Hắc Long không nói một lời, chỉ chằm chằm nhìn pháp sư lùn, như muốn khắc sâu hình ảnh hắn vào tâm khảm. Dù còn non trẻ, nhưng bản tính âm hiểm và hiếu thắng của Hắc Long đã lộ rõ.

*Còn ai thích la hét nữa không?*

Sau khi thu thập được một xô vảy và thịt rồng, hắn nhìn sang những con rồng còn lại.

*Tên lùn, thả chúng ta đi, chúng ta cam kết sẽ không trả thù. Ngược lại, ngươi sẽ nhận được tình hữu nghị của loài rồng.*

Con Lục Long đực khẽ nói: *Tình hữu nghị hay hận thù, chẳng phải rất dễ lựa chọn sao?*

Lục Long vốn được coi là loài thông minh nhất trong Ngũ Sắc Long, ưa thích âm mưu và giỏi lừa gạt.

Đáng tiếc, pháp sư lùn cũng hiểu rõ điều này.

*So với lời lừa dối, ta thích nghe những lời đe dọa và chửi rủa hơn.*

Sau đó, hắn tiến đến trước Lam Long.

Lam Long có kích thước lớn nhất, xiềng xích trói buộc nó cũng dày đặc phù văn nhất.

Khác với Hắc Long và Lục Long chọn đe dọa và thương lượng, Lam Long chỉ im lặng nằm phủ phục, toàn thân thả lỏng, không có dấu hiệu tấn công hay phòng thủ, như đã chấp nhận hiện thực.

*Nhóc con, ngươi không nói gì sao?*

Pháp sư lùn hỏi.

Hắn rất thích cảm giác hành hạ những sinh vật tối cao như loài rồng.

Lam Long mở mắt, liếc nhìn hắn, rồi lại im lặng nằm xuống.

*Chẳng lẽ trong loài rồng cũng có câu ‘rồng cắn không kêu’?*

Pháp sư lùn cười ha hả, tiếp tục lột vảy và cắt thịt Lam Long.

Những thứ này đều là bảo vật, hắn sẽ giữ lại một ít.

*Đồ hèn hạ, ngươi sẽ phải trả giá.*

Hắc Long gắng ngẩng đầu lên, gầm gừ.

Pháp sư lùn nhìn nó với ánh mắt thương hại: *Trả giá? Ngươi tưởng mình có cơ hội sống sót? Loại rồng con như ngươi thật không biết trời cao đất dày. Khi bị đưa về phương Nam, ngươi sẽ biết thế nào là địa ngục thực sự—*

Lời chưa dứt.

Pháp sư lùn đột nhiên cảm thấy tim đập nhanh, cảm giác nguy hiểm vô hình khiến lông tóc dựng đứng.

Sững người một chút, hắn ngẩng đầu lên nhìn.

Trong im lặng, một vì sao đỏ rực lướt ngang bầu trời, vệt đuôi đỏ sẫm xé toạc màn đêm xám xanh, như để lại một vết thương rực lửa.

Đôi cánh rồng xé rách bầu trời.

Hung tinh đại diện cho tử thần.

Hắn đã đến.

Vệt đuôi đỏ sẫm thiêu đốt bầu trời Hoang Dã Sel. Khi tất cả người lùn nhìn thấy Hồng Thiết Long xuất hiện như một vì sao băng, trái tim họ thắt lại.

*Con ác long to gan lớn mật!*

Từ trung tâm mỏ khoáng, tiếng gầm của vị chỉ huy lùn vang lên, râu tóc hắn tung bay trong gió.

*Cho nó nếm thử hỏa lực của Hắc Nham!*

Hắn hét lên ra lệnh khai hỏa.

Ngay lập tức, mười cỗ nỏ hơi nước đa nòng gắn trên mặt đất gầm lên.

Những cỗ máy giết chóc cao ba tầng này được vận hành bằng bánh răng tinh kim, mỗi cánh nỏ bằng thép tinh luyện đều được quấn bằng gân linh thằn lằn ngâm dầu cá voi.

Hàng chục nòng pháo đồng loạt xoay và bắn, những mũi tên xuyên giáp tạo thành một vùng tử địa trên không.

Những khẩu pháo phòng không cỡ lớn tiếp nối, viên đá ma năng gắn trên bệ pháo lóe sáng, những khẩu pháo khổng lồ phun ra những quả cầu năng lượng hữu hình.

Nhưng con rồng từ trên trời giáng xuống thậm chí không né tránh.

Hắn chỉ tránh những đòn nhắm vào yếu hại, để mặc những đòn khác đánh vào người.

Mũi tên đập vào lớp vảy đỏ như giáp ngực của hắn, không phải máu mà là tia lửa bắn tung tóe.

Những xạ thủ lùn kinh hãi nhìn thấy mũi tên bị bẻ cong, gãy vụn.

Những vũ khí có thể xuyên tim địa long, giờ đây lại như những mảnh băng yếu ớt đập vào tấm thép.

Tiếp theo, những quả cầu năng lượng ma thuật đánh vào người Hồng Thiết Long, khiến thân thể hắn chao đảo, vảy rồng nứt vỡ.

*Con rồng này sao quen quá?*

*Là hắn! Là Hung Tinh Tử Thần!*

*Mới bao nhiêu năm? Hắn đã mạnh hơn, trở lại để trả thù!*

Tâm trí pháp sư lùn chấn động, nhận ra Garos.

Mấy con rồng nhỏ cũng bất chấp đau đớn, cố ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trước ánh mắt của tất cả, đôi cánh Hồng Thiết Long khép lại.

Kích Phát Thái!

Mở!

Xèo xèo! Những tia sét vàng rực rỡ bùng lên từ cơ thể Hồng Thiết Long. Thân hình vốn đã cường tráng của hắn lại phình to thêm một vòng.

Trước khi làn hỏa lực thứ hai bắn tới, hắn đã lao xuống như một tia chớp xuyên thủng đại địa.

Ầm!

Tiếng nổ như sấm sét vang lên, vô số vết nứt như tia chớp lan ra khắp mặt đất.

Gió lốc, khí phách, đất đá hòa quyện thành một cơn cuồng phong dữ dội, tạo thành làn sóng hủy diệt bao phủ khắp nơi. Dãy nỏ hơi bị đập tan tành trong nháy mắt.

Đùng đùng đùng!

Trước khi những lính gác người lùn kịp định thần con Hồng Thiết Long đang hừng hực khí thế đã dang rộng đôi cánh vàng chói lọi, lơ lửng giữa không trung.

Cú đâm từ trên trời giáng xuống hung hãn đến mức khiến Hồng Thiết Long không hề nao núng dù chỉ một giây.

Hít một hơi thật sâu, con rồng há mồm với hàm răng sắc nhọn nghiến chặt lấy ngọn lửa và tia sét. Cùng lúc đó, từng viên cầu lửa cực mạnh khủng khiếp phun ra từ miệng nó đi khắp nơi, tiêu diệt phần lớn công cụ khác với hiệu quả tàn khốc.

Ầm ầm!

Người khổng lồ máy móc thuộc quốc gia người lùn đã thức tỉnh với cái tên khủng khiếp: ‘Con của các ngọn núi’.

Ba người khổng lồ bằng kim loại và thép nguyên khối nhảy cao lên không trung, với ngọn lửa đẩy từ phía sau, vung những nắm đấm khổng lồ như búa phá thành, lao thẳng về phía Red Iron Dragon, các dấu hiệu run rẩy trên đỉnh tay sáng như mặt trời nhỏ.

Bùm!

Khi móng vuốt phải của Garos va vào nắm đấm của người máy, sóng xung kích làm vỡ tất cả các cửa sổ trong mỏ.

Móng vuốt của Red Iron Dragon đâm vào tay áo giáp của người máy, các sợi cơ như dây thép đỏ đột nhiên căng lên.

Xé toạc——! Toàn bộ cánh tay người máy bị xé toạt ra!

Garos xoay chiếc tay kim loại nặng nề thành chiếc cối xay gió, đập mạnh vào đầu của người máy thứ hai, sự va chạm của hai vật thể khổng lồ như núi lở, các bánh răng văng ra cắt đứt những người lính nặng không kịp tránh.

Cánh tay của một người con khác của núi biến thành búa chiến, từ phía sau đến, muốn đập gãy xương sống của Red Iron Dragon.

Vảy trên đuôi rồng kết hợp như một lưỡi dao khổng lồ, nhanh như chớp, quét ngang ngực người máy, chia đôi nó ngay lập tức.

Con của các ngọn núi chỉ là khởi đầu.

Những người máy tiếp tục tiến lên, lao về phía Red Iron Dragon.

Những chiến binh lùn nặng dũng cảm cũng cùng nhau tấn công.

Những ‘pháo đài thép’ này chỉ để lộ đôi mắt trong bộ giáp toàn thân lao về phía Red Iron Dragon, cưa xoay bật ra từ các mép khiên hình trụ, rìu chiến quấn quanh tia sét phù hiệu.

Khi lớp khiên cưa đầu tiên đâm vào vảy rồng.

Ngực của Red Iron Dragon phồng lên khi hít vào, ép những người lùn hàng đầu thành những miếng thịt đóng hộp bằng thép, đuôi rồng quét ngang tạo nên cơn bão kim loại màu đỏ, những người lùn bị hất bay đập vào tháp tinh chế quặng, sắt nóng chảy như thác nước đổ vào đám đông.

Cánh tay khổng lồ vô hình của long khí nghiền nát đầu của những người máy đang tấn công từ hai bên.

Một dũng sĩ nhảy lên lưng rồng bổ mạnh vào đốt sống cổ, chiếc rìu chiến nghiền nát những chiếc vảy nổ lạnh, cơ thể chậm lại vì hơi lạnh lan tỏa, bị những chiếc gai nhọn xuyên qua cơ thể.

Với những cú quét vuốt liên tục và nhanh chóng, đánh đuôi, chặt cánh của Red Iron Dragon.

Nó chịu đựng những cuộc tấn công từ mọi phía, đồng thời phản công với uy thế không thể ngăn cản, tháo rời những người máy, nghiền nát những chiến binh lùn.

Toàn bộ lực lượng phòng thủ trong mỏ chromite không thể làm gì được con Red Iron Dragon hung bạo.

Sau khi một người máy khác bị cánh rồng xoay tròn chặt làm đôi, tinh thần của lực lượng phòng thủ người lùn hoàn toàn tan rã, phần lớn người lùn không còn tấn công Red Iron Dragon nữa, chạy tán loạn như chuột đá, chạy về mọi hướng.

Nhưng hai bóng hình rồng khổng lồ từ trên trời đáp xuống, chặn các lối thoát ra, phong tỏa mỏ.

Những tàn binh tan rã, những người máy giả kim cấp thấp, không thể thoát khỏi vòng vây của chúng, bị xé nát bởi móng vuốt, bị nuốt chửng bởi hơi thở rồng.

Giờ ngươi cảm thấy thế nào, đồ sâu bọ?

Ở phía khác, con rồng đen hỏi với giọng lạnh lùng.

Biểu cảm của pháp sư người lùn tái mét, thao túng những sợi xích để cố gắng giết tất cả những con rồng nhỏ, ít nhất cũng kéo theo một vài tên.

Nhưng các phù hiệu trên chuỗi xích vừa sáng lên.

Đùng!

Mặt đất rung chuyển dữ dội, phía sau vang lên tiếng vật nặng rơi xuống đất.

Ông ta kinh hãi quay đầu lại, nhìn thấy con Red Iron Dragon hung dữ đang lạnh lùng nhìn xuống mình, phía sau là ngọn lửa bùng cháy, mặt đất cháy đen, những mảnh vỡ, đống đổ nát.

Dù là những công cụ phòng thủ nặng nề, hay những người máy giả kim, những chiến binh nặng.

Đều không thể chặn đứng bước chân của hắn, bị hắn phá tan thành từng mảnh.

Hơn hai mươi năm… cuối cùng cũng tới ngày mà Red Iron Dragon…

Biểu cảm của pháp sư người lùn thay đổi, cuối cùng lộ ra vẻ quyết tâm, năng lượng ma thuật trong người kích động dữ dội.

Nhưng, lời nói chưa kịp dứt, chưa kịp phát động tấn công, pháp sư người lùn đã bị móng vuốt của Red Iron Dragon giơ lên rồi đập xuống, biến thành một đống thịt nhão hình tia, dưới ánh mắt vừa phải chí vừa kính sợ của những con rồng nhỏ xung quanh.

Có vẻ như hắn muốn nói gì đó? Không sao, chỉ là một con sâu bọ không đáng kể mà thôi.

Vì chưa từng đối mặt trực tiếp, Garos không có chút ấn tượng nào với pháp sư người lùn, như giết một con kiến, trong lòng không chút dao động.