Chương 191: Thiết Long Gordon – Công chúa, hãy cùng ta tư bôn đi!

Thời gian thấm thoát thoi đưa, bóng ngả sao dời.

Tám năm ròng rã đã lướt qua trong những cơn gió mùa của Hoang dã Sel. Con đường thương mại bị mưa mùa tẩy rửa rồi lại nứt nẻ dưới cái nóng như thiêu, vùng biên giới cũng nhiều lần hứng chịu những đợt không khí lạnh tràn xuống từ phương Bắc. Băng giá như lưỡi dao xé qua mặt đất, khiến lớp đất đóng băng nơi đây càng thêm cứng cáp.

Trong khi đó, ở phương Nam, Vương quốc Losern đang trải qua một biến động lớn, ngầm chứa những dòng chảy ngầm đầy nguy hiểm.

Là trái tim của Liên bang các quốc gia phương Nam, cung điện của Vương quốc Losern lộng lẫy như tranh vẽ. Những cột đá cẩm thạch được chạm khắc tỉ mỉ với họa tiết dây leo mạ vàng, những chiếc đèn chùm pha lê phản chiếu ánh sáng lấp lánh như ngọc quý.

Giữa khung cảnh xa hoa ấy, chàng thanh niên long tộc Gordon đang tận hưởng cuộc sống xa xỉ vượt xa tầng lớp quý tộc bình thường.

Hắn vừa là bạn chơi của công chúa, vừa là một ma thú đỉnh cao, một thành viên của tộc Rồng hùng mạnh. Khác với những con rồng hung ác khác, tính tình Gordon không quá bạo ngược, nên rất được lòng mọi người trong cung.

Nhiều quý tộc tranh nhau mời Gordon dự tiệc, lấy làm vinh dự khi được ngồi cùng bàn với hắn.

Khi Vương quốc Losern tổ chức các trận đấu giữa các ma thú, Gordon thường xuất hiện với tư cách khách mời đặc biệt. Đôi lúc, hắn còn tự mình xuống sân hướng dẫn các đấu sĩ, mang đến những màn trình diễn mãn nhãn và nhận về vô số tiếng reo hò từ khán giả.

Lúc này…

Gordon vừa kết thúc giấc ngủ dài của tuổi thiếu niên, tỉnh dậy từ chiếc giường êm ái của mình.

Không giống những tổ rồng truyền thống chất đầy châu báu, giường của Gordon là một chiếc long sàng khổng lồ được tạc từ gỗ cổ ngàn năm bởi những nghệ nhân tinh linh, bên trong nhồi đầy lông vũ ma pháp và lông thiên nga, đảm bảo giấc ngủ luôn thoải mái.

Hơn nữa, toàn bộ cung điện của hắn, bao gồm cả thân thể, đều được người hầu dọn dẹp cẩn thận mỗi ngày.

Nhờ vậy, dù ngủ suốt mấy năm trời, người hắn vẫn sạch sẽ không một hạt bụi.

Ngoài ra, giấc ngủ dài đã giúp Gordon tiêu hóa hết lượng mỡ thừa tích tụ, thân hình trở lại dáng vẻ bình thường của một Thiết Long. Thậm chí, so với những con rồng thiếu niên khác, hắn còn to lớn hơn vài vòng.

Môi trường sống của hắn quả thực quá tốt.

Gordon duỗi người, những chiếc vảy va vào nhau phát ra âm thanh leng keng vui tai.

Hắn cúi đầu nhìn xuống.

Ôi trời! Hắn hiếm khi có thể nhìn thấy đôi chân sau của mình đến thế, thay vì chỉ thấy cái bụng phệ che khuất tầm mắt.

*Ta thề bằng long cách của mình, từ giờ trở đi nhất định sẽ kiểm soát khẩu phần ăn, giảm cân để trở thành một Thiết Long oai phong lẫm liệt, chứ không phải một con rồng béo ú!*

Gordon quyết tâm nghĩ thế.

Ùng ục…

Bụng hắn bỗng phát ra tiếng kêu như sấm.

Mặt rồng của Gordon nhăn lại, cái bụng trống rỗng khiến hắn khó chịu vô cùng.

*Vừa ngủ dậy cần bổ sung dinh dưỡng và năng lượng, với lại ta bây giờ cũng không mập, chưa đến mức phải ăn kiêng. Ăn đã!*

Thiết Long dùng đuôi cuốn lấy một chiếc chuông nhỏ xinh, khẽ lắc.

Âm thanh trong trẻo lan tỏa khắp phòng.

Không lâu sau, những người hầu đẩy những chiếc xe chở đầy thức ăn tiến vào cung điện riêng của Gordon.

Trước mặt hắn là cả một bàn tiệc: bò nướng nguyên con, sườn thú nướng phô mai tan chảy, xúc tu mực khổng lồ vùng biển sâu…

Cùng với đó là những món tráng miệng và đồ uống như tháp mật ong kết tinh, thạch quả băng giá, rượu dung nham núi lửa …

Trong đó, món thạch quả băng giá được vận chuyển từ vùng băng nguyên phương Bắc đã được phù phép bảo quản, đảm bảo mỗi miếng ăn đều tươi ngon như vừa mới làm xong.

Sau miếng đầu tiên, Gordon không thể kiềm chế cơn đói nữa.

Hắn ăn ngấu nghiến, cuốn sạch mọi thứ trên bàn như cơn lốc, cho đến khi cái bụng căng tròn như sắp nứt mới dừng lại, dù vẫn còn hơi tiếc nuối.

*Rượu Nguyệt Quang của ta đâu?*

Gordon gọi một người hầu, nói: *Mang cho ta một thùng Rượu Nguyệt Quang!*

Rượu Nguyệt Quang – một loại rượu thần kỳ được tinh linh chế tạo bằng công nghệ đặc biệt, giá thành đắt đỏ, được mệnh danh là vàng lỏng. Nó chứa đựng nguồn năng lượng dồi dào và quan trọng nhất là hương vị tuyệt hảo, là thức uống yêu thích nhất của Gordon.

Người hầu còn chưa kịp trả lời, cửa cung điện lại mở ra.

Công chúa Elina bước vào, mái tóc cài trâm pha lê, chiếc váy lụa tinh xảo phất phơ theo từng bước đi.

*Cậu tỉnh rồi à.*

Nàng nói.

Gordon đã ngủ suốt bảy năm trời.

So với bảy năm trước, ngoại hình của công chúa Elina không thay đổi nhiều. Khuôn mặt vẫn trắng ngần không tì vết, làn da mịn màng như sữa, không một nếp nhăn, giọng nói vẫn trong trẻo như chim họa mi.

Nhưng…

Ánh mắt, biểu cảm, thần thái của nàng…

Đã phảng phất chút trưởng thành và u sầu, không còn cái vẻ ngây thơ của thời thiếu nữ nữa.

*Elina, nhìn ta này! Ta lại trở nên oai phong rồi! Xem những chiếc vảy này, móng vuốt này, cùng cái đuôi này của ta!*

Hắn phản ứng chậm chạp, không nhận ra sự thay đổi của công chúa.

Nhìn Gordon ưỡn cái bụng tròn vo ra khoe khoang, Elina bật cười, như đóa hoa bừng nở, như quay về thời thanh xuân vô lo vô nghĩ.

Nàng ngồi xuống cạnh Thiết Long, tựa vào người hắn.

Gordon khép chặt vảy lại để tránh làm đau Elina, đồng thời cuộn đuôi nhẹ nhàng quấn quanh eo nàng, vô thức siết nhẹ.

Trong ngôn ngữ cơ thể của loài rồng, hành động này mang ý nghĩa chiếm hữu.

Không biết từ lúc nào, tình cảm của Gordon dành cho Elina đã thay đổi, từ bạn chơi thuở nhỏ dần phát triển thành một thứ cảm xúc chiếm hữu mà chính hắn cũng không thể diễn tả thành lời.

*Ta muốn uống Rượu Nguyệt Quang.*

Cơn thèm ăn của Thiết Long vẫn mạnh hơn mọi thứ khác. Hắn không ngừng nghĩ đến thứ rượu thần kỳ ấy.

Gordon tưởng chỉ cần nói ra là sẽ có ngay, nhưng Elina lại lộ vẻ khó xử:

*Xin lỗi, Gordon… Rượu Nguyệt Quang quá đắt, hiện tại ta không đủ khả năng chi trả.*

Thiết Long ngạc nhiên.

Đắt đỏ? Trong ký ức của hắn, từ này không bao giờ tồn tại trong từ điển của Elina.

Đối diện, công chúa khẽ giải thích:

*Hoàng tộc đang cắt giảm chi tiêu, ngay cả những công chúa, hoàng tử như chúng ta cũng không ngoại lệ. Ngân sách hàng tháng đang dần thu hẹp lại.*

*Cắt giảm chi tiêu? Tại sao?*

Gordon nghi hoặc hỏi.

Vương quốc Losern là trung tâm của Liên bang, nhận vô số cống phẩm và tài nguyên, là vương quốc hùng mạnh và giàu có nhất.

Hoàng tộc vốn nổi tiếng xa hoa, kho báu gần như vô tận.

Cắt giảm chi tiêu?

Vô lý!

Elina thở dài, không kìm được lòng mình.

Nàng hạ giọng, nói khẽ:

*Không lâu trước đây, Thánh Vương đột phá thất bại… đã băng hà. Dù hoàng tộc đã phong tỏa tin tức ngay lập tức, nhưng dị tượng lúc Thánh Vương qua đời không thể che giấu được những cường giả. Sớm muộn gì mọi người cũng sẽ biết.*

Gordon trợn mắt, trong lòng chấn động.

Thánh Vương, danh hiệu đầy đủ là Thánh Vương Losern.

Ông còn có một thân phận nổi tiếng hơn:

Người đã dẫn dắt Vương quốc Losern chinh phạt các quốc gia phương Nam, thành lập Liên bang cách đây 800 năm.

Thánh Vương Losern tài hoa xuất chúng, tu luyện cả ma pháp lẫn võ đạo, là thiên tài đỉnh cao trong loài người. Chưa đến 30 tuổi, ông đã bước vào con đường Huyền Thoại, rồi tiếp tục tiến xa hơn nữa.

Nhưng điều đó không thể thay đổi bản chất ngắn ngủi của sinh mệnh loài người.

Trừ khi từ bỏ thân phận con người, chuyển hóa thành sinh mệnh bất tử hoặc nguyên tố, tuổi thọ của một Huyền Thoại nhân loại khó có thể vượt quá ngàn năm. Hơn nữa, sau khi qua thời kỳ đỉnh cao, sức mạnh sẽ dần suy yếu.

Việc chuyển hóa thành dạng sống khác sẽ ảnh hưởng đến tư duy.

Thánh Vương Losern luôn giữ vững thân phận con người, đồng thời tìm cách đạt được sự bất tử mà không đánh mất bản chất và tâm trí của mình.

Vì thế, ở tuổi 500, ông bắt đầu bế quan, nghiên cứu phép thuật trường sinh, không còn xuất hiện trước công chúng, dần lùi vào hậu trường.

Nhưng các quốc gia đều biết rõ sức mạnh của Thánh Vương Losern.

Dù đã ẩn cư hàng trăm năm, uy danh của ông vẫn như thanh kiếm treo trên đầu, khiến các nước không dám manh động, duy trì vẻ ngoài hòa bình và thịnh vượng của Liên bang.

Tuy nhiên…

Dưới sự chống đỡ của Thánh Vương – cột trụ trời cao, cây đại thụ Vương quốc Losern đã dần mục ruỗng từ bên trong.

Hoàng tộc ngày nay không còn giữ được vinh quang như xưa nữa.

Đương kim quốc vương đắm chìm trong hưởng lạc, ngay cả khi dồn hết tài nguyên cả nước để xây đắp, cũng không thể bước chân vào lãnh địa huyền thoại, giờ đây đã già yếu; các vị hoàng tử công chúa không ai có thể gánh vác trọng trách lớn, thiên phú trong huyết mạch hoàng tộc dường như đã tiêu tan theo năm tháng; tám trăm năm hòa bình khiến toàn bộ cơ chế vương quốc trở nên phình to và ì ạch, nhóm đặc quyền khư khư nắm giữ việc phân phối tài nguyên, nhân tài thực sự thiếu đường tiến thân.

Hiện nay.

Cùng với sự đổ xuống của Thánh Vương.

Các nước chư hầu vẫn tỏ ra cung kính thuần phục, nhưng dưới vẻ bình yên bề mặt, lại đang ẩn chứa những làn sóng ngầm đủ để xé nát liên bang.

Vương quốc Losern đã cảm nhận được mối đe dọa, bắt đầu đổ dồn nguồn lực vào quân đội, ngay cả hoàng gia cũng phải cắt giảm chi tiêu.

Nhưng không ai có thể chắc chắn rằng, chiến tranh sẽ đến vào lúc nào.

Đến lúc đó, cả một liên bang Losern rộng lớn, có lẽ sẽ tan rã thành từng mảnh.

Lời kể của Elena như một chiếc chìa khóa, khẽ khắc mở ra bản năng Thiết Long đã ngủ quên từ lâu của Gordon.

Những chi tiết về xung đột biên giới, thâm hụt ngân sách và sự lấn lướt của quý tộc, tự động tái cấu trúc trong tư duy quân sự đặc biệt của Thiết Long, hóa thành một bản đồ chiến lược với khói lửa khắp nơi.

Ánh đèn pha lê lung linh trong cung điện, trong mắt ông cũng biến thành ngọn lửa chiến tranh sắp bùng cháy.

Ông ngửi thấy mùi giông bão sắp đến, mùi của một đế chế sắp sụp đổ, những chiếc gai trên người ông dựng lên nhè nhẹ, lớp vảy cũng ánh lên thứ ánh sáng lạnh lùng như kiếm đao kim loại.

Ngay cả đế chế ma thuật từng hùng mạnh một thời, cũng khó mà tồn tại vĩnh hằng, tộc Long từng thống trị thế giới giờ cũng trở thành ma vật. Những cái tên lừng lẫy một thời giờ đã hóa thành bụi của lịch sử.

Giờ đây đến lượt ông chứng kiến con tàu khổng lồ Losern này sẽ chìm như thế nào.

Hưng thịnh rồi suy vong dường như là quy luật khó lòng tránh khỏi.

Vương quốc Losern đã qua thời kỳ đỉnh cao, đang đi xuống, có lẽ sẽ sớm bị các vương quốc khác xâu xé và chia cắt, trừ phi trời lại sinh ra một nhân vật như Thánh Vương, nếu không quá trình này khó lòng đảo ngược.

Sau khi nhận thức được điều này, trong mắt của Thiết Long, cung điện nguy nga lộng lẫy giờ đây lại biến thành một cái lồng đầy hiểm nguy.

Ngược lại, vùng hoang dã Sel nơi ông sinh ra mới là chỗ dung thân.

Đến lúc đó, khi các nước phương Nam nổi lên hỗn loạn, đánh mất trật tự vốn có, không còn tâm trí đâu để để ý đến vùng hoang dã, những loài Long tộc sinh sống ở đây lại có thể tìm được sự yên tĩnh trong cơn hỗn loạn, nhân lúc liên bang nội loạn thậm chí phân liệt mà vươn lên.

Sau khi suy nghĩ kỹ càng.

Thiết Long Gordon duỗi dài cổ, đưa đầu lại gần công chúa loài người.

Elena.

Tròng mắt hình khe của ông thu lại thành hai đường thẳng, nhìn ra những đám mây tưởng chừng êm đềm bên ngoài cửa sổ, lần đầu tiên ông nói với vẻ nghiêm túc: Vương miện sẽ trở thành dây thòng lọng, lễ phục sẽ hóa thành tấm liệm.

Losern hiện tại giống như lầu các giữa không trung, có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Giọng nói ngừng lại một nhịp, ông trịnh trọng nói: Đi với ta thôi, chúng ta sẽ rời khỏi cung đình, đến với vùng hoang dã.