Chương 218: Hại Ta Một Mảnh Vảy, Đền Cả Họ Hàng.

Không có thi thể.

Ánh mắt của Garos quét qua đống đổ nát của tượng khổng lồ, không phát hiện được dấu vết gì của một thân thể máu thịt.

Không hợp lý lắm.

Trực diện đón nhận Long Tức Hủy Diệt của ta, tại sao tên luyện kim địa tinh này có thể sống sót? Và xác của hắn đi đâu?

Hồng Thiết Long nhẹ nhàng vẫy đuôi, trong lòng trăn trở.

Chủ nhân xưởng lớn quả thật rất lợi hại, nhưng điều đó không thể thay đổi sự thật rằng hắn là một luyện kim thuật sĩ, thân thể yếu ớt, không có ma tượng phòng thủ, trước mặt Garos chỉ là một kẻ không đáng kể.

Ta nhìn rất rõ, hắn đã bị Long Tức Hủy Diệt của ta nuốt chửng.

Và còn cả bức tượng luyện kim này… Ta gần như đã tháo rời hoàn toàn, nhưng không tìm thấy dấu vết của buồng lái.

Cuối cùng, từ đống đổ nát, bức tượng luyện kim được tái cấu trúc và đứng dậy, dường như không phải là loại ma tượng cơ giới mà địa tinh thường sử dụng, mà là một loại trí tuệ nhân tạo có thể vận hành mà không cần người điều khiển.

Thủ lĩnh của bộ lạc Kim, tình hình không bình thường.

Garos hướng ánh mắt về chiến trường, nơi mà cục diện đã hoàn toàn nghiêng về một phía: Không sao, đợi kết thúc trận chiến ở đây, ta sẽ dẫn quân thẳng tiến về phía đông nam đến trụ sở chính của bộ lạc Kim ở Nguyên Địa Hắc Thiết, bất kể tình trạng của thủ lĩnh địa tinh là gì, cũng không thể ảnh hưởng đến kết quả.

Bộ lạc Kim rất mạnh.

Hay nói đúng hơn, bốn bộ lạc lớn ở khu vực biên giới đều không phải là kẻ yếu.

Mặc dù được gọi là bộ lạc, nhưng đó là vì họ sống ở những vùng đất nghèo nàn, chế độ còn lạc hậu, trong tộc vẫn còn nhiều tàn dư nguyên thủy và ngu muội, nhưng nếu chỉ xét về khả năng chiến đấu, trình độ tổng thể của họ thực sự có thể sánh ngang với các thành bang nhỏ.

Tuy nhiên, dù trước đây họ có như thế nào đi chăng nữa.

Khi đội quân luyện kim bị tiêu diệt, bộ lạc Kim sẽ trở thành dĩ vãng.

Garos không tham gia vào công việc dọn dẹp tiếp theo, hắn bay lượn trên không trung, ánh mắt đăm chiêu nhìn xuống vùng đất cháy rụi và ngọn lửa chiến tranh bên dưới, đôi cánh rồng che khuất cả bầu trời, truyền cho thuộc hạ của mình nguồn khí thế gần như vô tận.

Giết——!

Những tên quỷ ăn thịt vung những cây chùy đầy máu thịt vụn, đập những tên địa tinh đang cố gắng chạy trốn hoặc kháng cự thành những miếng thịt dẹt lép, tiếng cuồng cười xen lẫn với tiếng xương gãy.

Chim Long hai chân lượn vòng ở tầm thấp, phun những cột axit như đổ nước xuống bầy địa tinh đang hỗn loạn, tạo ra những vùng ăn mòn bốc khói trắng.

Những con sói khổng lồ gào lên những tiếng khát máu, hóa thành những bóng ma xám tử thần, xông vào giữa đám địa tinh tan rã, mỗi nhát cào của chúng đều khiến máu tươm tướm, cắt đứt cổ họng hoặc xé toang ngực của địa tinh một cách chính xác.

Chân Long càng giống như thiên tai di động, càn quét qua rìa chiến trường, xóa sổ bất kỳ nhóm địa tinh nào cố gắng tập hợp hoặc đào thoát.

Đây là một cuộc tàn sát hoàn toàn nghiêng về một phía.

Rừng thép đã biến thành cối xay thịt, những ma tượng luyện kim từng hùng mạnh giờ đã trở thành những đống sắt vụn biến dạng nằm rải rác khắp nơi, bị thiêu rụi bởi lửa, ăn mòn bởi axit và giẫm đạp bởi sức mạnh khủng khiếp.

Tiếng kêu la, van xin và nguyền rủa của địa tinh liên tục vang lên.

Nhưng chẳng mấy chốc, chúng đã bị lấn át bởi tiếng vũ khí vun vút và tiếng máu thịt rách toạc.

Ánh mặt trời dường như cũng bị nhuộm màu bởi mùi máu đặc quánh, gió cuốn theo khói và tro, mang theo mùi sắt rỉ nồng nặc, mùi khét và hơi thở của tử thần.

Không lâu sau, tất cả những kẻ cứng đầu chống cự đều bị giết sạch, chỉ còn lại những kẻ đầu hàng đã vứt vũ khí và nằm phủ phục dưới đất.

Tiếng gào thét kinh thiên dần lắng xuống, thay vào đó là tiếng gầm rú chiến thắng và tiếng thở nặng nhọc của những con quái vật, và cùng với việc trận chiến kết thúc, cảm giác mệt mỏi như thủy triều tràn lên cơ thể chúng, nhưng trong mắt chúng lại bừng lên một ánh sáng điên cuồng.

Chúng ta đã thắng! Bộ lạc Luyện Thiết đã tiến một bước quan trọng nhất trên con đường trở thành Vua của vùng đất biên giới!

Kỷ nguyên của bộ lạc Luyện Thiết sẽ bắt đầu cùng với khói lửa và máu tanh!

Garos đã chú ý đến những chiến binh đang hưng phấn.

Đây chính là thời điểm tốt nhất để nâng cao sự đoàn kết của bộ lạc.

Nơi nào cánh rồng bay qua——

Hồng Thiết Long mở miệng, phát ra một giọng nói trầm và đầy uy nghiêm, như sấm rền vang khắp chiến trường: —— Nơi đó là lãnh thổ của Vương!

Những lời tuyên bố ngạo nghễ và phô trương như thế này Garos thường không nói, nhưng ở đây không có người ngoài, toàn là người nhà, buông một câu để thỏa mãn chút tự ái nhỏ của mình cũng không sao.

Dĩ nhiên, điều quan trọng nhất là giúp bộ lạc Luyện Thiết đoàn kết và trung thành hơn.

Những thứ khác chỉ là phụ thôi.

Sau một khoảnh khắc ngưng đọng.

Gào——!

Tiếng rồng gầm, tiếng quái thú hú, tiếng ngựa phi, tiếng chim long ré… Tất cả các âm thanh hợp lại thành một dòng chảy tuyên bố chiến thắng và sức mạnh, vút lên tận chín tầng mây.

Hãy nghỉ ngơi tại chỗ, chiến tranh vẫn chưa hoàn toàn kết thúc, chúng ta vẫn còn một bước nữa để đạt được chiến thắng hoàn toàn.

Lệnh được ban ra, những con quái vật vừa trải qua một trận đấu đẫm máu bắt đầu nghỉ ngơi tại chỗ.

Bị thương? Nếu không phải là gãy tay gãy chân thì đều là vết thương nhỏ, nhét đất vào để cầm máu là được, sau đó hãy ăn một câu chú trị thương của pháp sư shaman, chúng sẽ lại khỏe mạnh như thường.

Đói bụng?

Ở đây đầy thức ăn.

Địa tinh, ngon tuyệt!

Những chiến binh của bộ lạc Luyện Thiết hầu như không có nhu cầu hậu cần.

Đồng thời, ở phía tây nam, Thung lũng Rồng.

Một nhóm người rắn dần xuất hiện từ đường chân trời, tiến gần đến Thung lũng Rồng.

Họ có phần thân dưới giống như rắn khổng lồ, phần thân trên giống người, những con đực có cơ thể cường tráng, cơ bắp nổi lên cuồn cuộn, mặt xanh nanh nhọn trông dữ tợn, nhưng những con cái lại xinh đẹp yêu kiều, khuôn mặt xinh đẹp gần như chỉ thua kém tiên nữ.

Đây rồi, nơi sinh sống của loài rồng.

Rồng của bộ lạc Luyện Thiết đang dẫn đầu bọn quái vật chiến đấu với địa tinh Kim.

Chúng ta đã ký một giao ước ma thuật với địa tinh, không thể động thủ với họ, nhưng hậu phương của bộ lạc Luyện Thiết đang bỏ trống, đó là cơ hội tốt cho chúng ta.

Tên đầu lĩnh người rắn thè lưỡi, nói.

Người rắn của bộ lạc Đuôi Độc, lãnh thổ chủ yếu nằm ở phía đông bắc vùng đất biên giới, gần bộ lạc Kim.

Vì những tài nguyên mà bộ lạc Kim nhượng lại, họ đã ký với bộ lạc Kim một giao ước ma thuật, ngăn chặn những mâu thuẫn và xung đột giữa hai bên, nhưng người rắn của bộ lạc Đuôi Độc không vì thế mà từ bỏ việc giám sát động tĩnh của bộ lạc Kim.

Động tĩnh của đội quân luyện kim xuất trận rất lớn, không thể giấu được họ.

Người rắn nhanh chóng nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

Họ cho rằng, bộ lạc Luyện Thiết không phải là đối thủ của bộ lạc Kim, và mặc dù họ đã ký với bộ lạc Kim hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau, nhưng với bộ lạc Luyện Thiết thì không hề có.

Vì thế.

Bộ lạc người rắn đã quyết đoán hành động, muốn nhân lúc bộ lạc Kim và bộ lạc Luyện Thiết đánh nhau toàn diện, đánh úp hậu phương của bộ lạc Luyện Thiết, đoạt lấy chiến quả.

Hiện tại, đội quân tinh nhuệ của bộ lạc Đuôi Độc đã đến Thung lũng Rồng.

Người rắn xoay người, lặng lẽ tiến gần.

Khi họ tiến đến một khoảng cách nhất định với Thung lũng Rồng, trong lối vào dễ phòng khó công của Thung lũng Rồng, đột nhiên có một tiếng gầm chấn động cả bầu trời vang lên.

Gào——!

Một bóng trắng phóng vụt ra.

Hổ Trắng Độc Ác dồn hết ánh mắt vào lũ người rắn, bốn chân hơi hạ thấp, cơ bắp nổi lên cuồn cuộn dưới lớp da, móng vuốt đã xé toạc mặt đất, sẵn sàng lao tới cắn xé bất cứ lúc nào.

Sự xuất hiện của Hổ Trắng Độc Ác khiến lũ người rắn giật mình.

Tiếp theo, gió cuốn qua, một bóng dáng khác vút lên trời cao, toàn thân phủ đầy vảy rồng lấp lánh dưới ánh mặt trời với màu sắc kết hợp giữa đồng và bạc, tỏa sáng rực rỡ.

Rồng Đồng Đỏ Debora khép gọn đôi cánh, hạ xuống đỉnh một vách đá bên cạnh.

Này, lũ người rắn.

Đến giờ đoán câu đố rồi.

Đồng Ngân Long ngẩng đầu nhẹ nhàng, nhìn xuống lũ người rắn, nói bằng giọng điệu hài hước: Hại ta một mảnh vảy, đền cả họ hàng, kẻ báo thù đoàn kết nhất, đoán xem là ai?

Nghe xong, lũ người rắn im lặng.

Rồng Kim Loại.

Một tên pháp sư đầu lĩnh người rắn lên tiếng.

Trả lời chính xác! Phần thưởng của các ngươi là ta cho phép các ngươi quay về theo con đường cũ.

Đồng Ngân Long cười khẩy nói.

Tên đầu lĩnh người rắn không nói gì, vội vàng dẫn quân rời xa Thung lũng Rồng.

Như thể phía trước không phải là mục tiêu chuyến đi của họ, mà là một vùng đất cấm tử thần nào đó.

Trên đường trở về, có chiến binh trẻ không cam tâm, hỏi tên đầu lĩnh già dặn kinh nghiệm: Chúng ta đã lặng lẽ hành quân, vượt qua bao gian khổ, tốn rất nhiều thời gian, tại sao lại rút lui ngay lúc này?

Ông phù thủy người rắn già mắt co lại thành những đường kẻ mảnh.

Tại biên giới, kẻ mạnh sẽ không chết, kẻ yếu cũng có cơ hội sống sót. Chỉ có những kẻ ngu dốt tự phụ mới đáng bỏ mạng. Garos lạnh lùng quát: Muốn động vào Kim Loại Long, ngươi định dẫn cả bộ tộc đến chỗ chết sao? Những câu đố của nó không hề đơn giản.

Nói xong, trong lòng Garos cũng dấy lên nghi hoặc.

Theo tin tức, chúa tể nơi đây vốn là một con ác long không có thế lực hậu thuẫn. Vậy tại sao lại xuất hiện một con Kim Loại Long lai?

Không cần phí thời gian suy nghĩ những vấn đề không có đáp án, đoàn người đã lặng lẽ rút đi theo lối họ đến, nhưng tâm trí của họ không hề bình yên.

Người đầu rắn? Có lẽ là bộ tộc Độc Vĩ. Được rồi, ta biết rồi.

Garos cất đi viên đá truyền tin, sau cuộc đối thoại ngắn với Hồng Ngân Long, hắn đã nắm được tình hình tại Long Cốc.

Không có gì đáng ngạc nhiên.

Biên giới vốn không phải là địa phận riêng của ai, với thanh thế lớn từ cuộc chiến giữa bộ tộc Dung Thiết và Kim Nha, việc thu hút sự chú ý của các bộ tộc khác là điều đương nhiên. Những bộ tộc khác nhân cơ hội tranh giành cũng không có gì lạ.

Garos đã phái Hung Bạo Hổ và Hồng Ngân Long đến Long Cốc.

Hung Bạo Hổ chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất vẫn là thân phận Hồng Ngân Long, có thể khiến địch nhân e dè như hổ sợ cáo. Garos không cần Hồng Ngân Long thực sự chiến đấu, chỉ cần nó lộ diện là đủ.

Đợi đến khi chiến tranh với bộ tộc Kim Nha kết thúc, ta sẽ thưởng cho nó một buổi chiều được đố câu đố.

Garos đang tính toán, cần phải thân thiết thêm với Hồng Ngân Long.

Khi bộ tộc Dung Thiết ngày càng lớn mạnh, một mặt có thể chiếm được nhiều tài nguyên hơn, nhưng mặt khác, không thể mãi ẩn náu nhẫn nhịn. Đến lúc nào đó họ sẽ phải đối mặt với sự chú ý của Tráng Niên Ngân Long.

Không nói đến việc đoạt được sự ủng hộ của Tráng Niên Ngân Long.

Tối thiểu phải tránh được sự thù địch của nó đã.

Garos không vì một hai chiến thắng mà kiêu ngạo, hắn rất tỉnh táo và hiểu rằng mọi việc liên quan đến Tráng Niên Long đều cần phải thận trọng.

——Trừ Bạch Long Nhân Bạch Linh ra.

Sau nửa ngày nghỉ ngơi.

Những chiến binh Dung Thiết kiên cường một lần nữa xuất binh, thẳng tiến đến Hắc Thiết Nguyên.

Lần này không còn đa tuyến chiến thuật nữa. Như một lưỡi dao sắc nhọn, họ xé nát mọi chướng ngại vật, tiến thẳng không ngừng nghỉ, đến được Hắc Thiết Nguyên – căn cứ tổng bộ của Kim Nha Bộ Lạc.