Chương 375: Sự Quyến Rũ của Lam Long Nữ, Thanh Long? Càng Tốt!.

Ánh mắt sắc lạnh của Garos đậu trên người Lam Long trước mặt.Thật lòng mà nói, dù đã từng trải qua không ít sóng gió, hắn cũng không ngờ rằng đối phương lại đưa ra một yêu cầu bất ngờ như vậy ngay lần đầu gặp mặt.Giết cha?Trong hệ thống Ngũ Sắc Long vốn được biết đến với tính hỗn loạn và tàn ác, Lam Long là một chủng tộc được cho là tuân thủ trật tự và coi trọng cấu trúc xã hội nhất.Chúng sống theo từng bầy đàn, mối quan hệ gia đình giữa các thành viên cũng gắn kết hơn so với những Ngũ Sắc Long khác vốn thích sống đơn độc hoặc chỉ có các mối quan hệ lỏng lẻo.Nếu ở một dòng thời gian nào đó khác.Golsuth là một Lam Long, còn Garos lại là một Hồng Thiết Long.Thì mối quan hệ cùng quỹ đạo phát triển giữa hai cha con này, có lẽ đã sẽ rất khác so với thực tế tàn khốc hiện tại.Hãy cho ta một lý do có thể thuyết phục được ta.Tại sao lại muốn giết cha? Động cơ của ngươi là gì?Giọng nói của Garos vẫn bình thản, không thể nhận ra sự vui mừng hay tức giận, nhưng đồng tử của hắn lại hơi thu nhỏ, cho thấy sự tập trung từ nội tâm.Lam Long Zolaya khẽ im lặng một lát, trong lòng đang cân nhắc cách chọn từ ngữ.Cuối cùng, dưới ánh mắt của Hồng Thiết Long, cô từ từ mở miệng, giọng trầm mà rõ ràng: Để có thể tiếp tục sống.Cô đưa ra một lời mở hầu trực tiếp nhất.Sau đó, cô hơi dừng lại, bắt đầu giải thích chi tiết hơn.Với con mắt nhìn xa trông rộng của ngài, chắc hẳn ngài đã nhận ra chiếc sừng của ta không giống với một Lam Long bình thường.Ánh mắt Garos dời xuống đôi sừng độc đáo trên đầu cô.Cấu trúc đầy sự phức tạp nhưng cũng không kém phần mỹ miều này quả thật không từng được nhắc đến trong hồi ức truyền thừa của hắn.Quá độc đáo và nổi bật.Mặc dù trong người ta có dòng máu Lam Long, ta cũng là một Lam Long thuần chủng, nhưng thực chất mẹ ta lại không phải là Lam Long.Giọng của Zolaya càng thêm trầm xuống: Đôi sừng khác biệt này là kết quả của đột biến đặc biệt do lai tạp mà có.Cô ngẩng đầu đối diện với ánh mắt của Garos.Mẹ ta là một Lục Long độc ác và hiểm độc.Zolaya tiếp tục: Bà ta cực kỳ giỏi trong việc ngụy trang và lừa gạt, mưu mô đủ đường, là người bạn đời được thủ lĩnh, cũng chính là cha ta Pellest công khai thừa nhận, đồng thời cũng là nhà quân sư được bầy đàn Dominic công nhận.Việc lớn nhỏ trong đàn, chiến lược đối ngoại đều từ tay bà ta mà ra.Bản thân bà ta cũng cực kì mạnh mẽ, có thanh thế cực cao trong đàn.Đó là trong một trận chiến ác liệt giữa đàn ta và một tộc Người Khổng Lồ Bão Táp, chúng ta đã triệu tập một buổi họp để quyết định phương án hành động tiếp theo.Giọng Zolaya vẫn điềm nhiên thuật lại: Trong buổi họp đó, cha ta đã phản đối chiến lược mà mẹ ta đưa ra, thay vào đó là phương án của riêng cha ta, không con rồng nào dám phản đối.Nhưng cuối cùng, chiến lược của cha ta lại dẫn đến một thất bại thảm hại, gây tổn thất không nhỏ cho đàn.Sau đó, các con rồng đã phân tích lại sự việc, phần lớn đều cho rằng nếu lúc đó nghe theo mẹ ta, kết quả đã có thể hoàn toàn khác, thậm chí là một chiến thắng lớn.Kể từ đó, các thành viên trong đàn bắt đầu xuất hiện sự bất mãn và nghi ngờ đối với chức vị thủ lĩnh của cha ta.Trái lại, thanh thế của mẹ ta ngày càng lớn.Nghe đến đây, kết hợp với yêu cầu giết cha của Zolaya, Garos trong lòng đã phần nào hình dung được cục diện phát triển của sự việc.Nhưng hắn không ngắt lời, mà tiếp tục lặng im lắng nghe.Đối với sự thay đổi trong thanh thế của cả hai, cha ta lúc đó đã thể hiện ra sự độ lượng của mình, thậm chí có thể nói là phóng khoáng. Zolaya nói: Cha ta từng công khai nói trước mặt các thành viên nòng cốt rằng mình sớm muộn sẽ thoái vị, từng chỉ ra rằng mẹ ta thích hợp hơn để lãnh đạo đàn, và trong tương lai sẽ nhường vị trí thủ lĩnh cho bà ta.Giọng cô lại cất hơi ngừng, ngữ điệu trở nên trầm hơn.Nhưng không lâu sau đó, cha ta và mẹ ta cùng hợp lực đi phục kích một Người Khổng Lồ Bão Táp đi lẻ. Việc này vốn chắc chắn thành công và không có bất cứ nguy hiểm gì, nhưng cuối cùng lại gặp phải một sự cố chí mạng – chỉ có cha ta trở về.Giải thích của cha ta là, trước khi chết, Người Khổng Lồ Bão Táp đó đã phát ra sức mạnh vượt quá dự đoán.Mẹ ta đã bị giết chết một cách bất ngờ.Vì cảm nhận được đoàn người Khổng Lồ Bão Táp cứu viện đang đến gần, cha ta không thể đoái hoài đến thi thể của mẹ, chỉ có thể rút lui một mình.Lời giải thích này, nghe có vẻ giống như một tai nạn đầy tiếc nuối.Sức mạnh của Lục Long chủ yếu thể hiện ở kỹ năng pháp thuật và chất độc không ngừng nghỉ của chúng. Bản thân thể chất và khả năng phòng ngự của chúng lại đứng ở vị trí thấp nhất trong Ngũ Sắc Long, thậm chí còn không bằng Bạch Long.Trong một trận chiến cực độ, chỉ vì một sơ suất trong phút chốc mà bị đối thủ sắp chết phản kích khiến tử vong, trên lý mà nói không phải không có khả năng xảy ra.Nhưng ngược lại, cũng không thể loại trừ khả năng khác. Zolaya không để ý đến phản ứng của Kim Loại Long, tiếp tục giải thích cho Garos: Phụ thân của ta, trước khi bước vào giấc ngủ tráng niên lần này, đã hứa với ta rằng khi sức mạnh của ta trong tương lai vượt qua ông ấy, ông ấy sẽ chủ động nhường lại vị trí thủ lĩnh cho ta, và yêu cầu ta kiên nhẫn chờ đợi.

Cô ta cười lạnh: Haha, những lời tương tự, năm xưa ông ấy cũng từng nói với mẫu thân của ta.

Trước đây, bầy long đang ở giai đoạn quan trọng khai phá vùng hoang dã, và trong thời gian ông ấy ngủ, bầy long cần được quản lý, nên ta vẫn còn giá trị lợi dụng đối với ông ấy, vì vậy ông ấy không làm gì ta, ngược lại rất tin tưởng và nương tựa vào ta, coi ta như cánh tay phải đắc lực.

Zolaya dừng lại một chút, nghiêm túc nói: Nhưng hiện tại, ông ấy đã tỉnh dậy.

Khi ông ấy không cần ta nữa, hoặc cảm thấy ta đe dọa đến ông ấy, có lẽ ta sẽ đi theo bước chân của mẫu thân ta, chết trong một tai nạn nào đó mà không rõ nguyên nhân.

Trước mặt ông ấy, ta giả vờ tỏ ra kính sợ và nghe lời, chỉ để có thể trong thời điểm thích hợp, đưa ông ấy về cõi chết trước!

Cô ta ngẩng đầu, ánh mắt rực lửa nhìn về phía Hồng Thiết Long: Trên vùng hoang dã có tin đồn rằng, vị vua điên Gorethas là thân phụ của ngài, tuy chưa được xác nhận, nhưng ta tin rằng tin đồn này có độ chính xác cao.

Một con đại long có thể tàn nhẫn giết cha, ta tin rằng, ngài nhất định sẽ hiểu được suy nghĩ và hoàn cảnh của ta lúc này.

Garos: ………

Khuôn mặt rồng của hắn dường như khẽ co giật, cảm thấy bị xúc phạm.

Nhưng sự thật đã rành rành ở đó, dù nguyên nhân thế nào, cũng không có gì để giải thích, nếu không phải do ảnh hưởng của Điên Hỏa, hắn hoàn toàn không để ý đến lời nói của Lam Long.

Kìm nén lại xung động muốn điên loạn.

Hắn nhìn chằm chằm vào Lam Long Zolaya, hỏi: Lý do của ngươi, chỉ là để sống sót?

Chỉ để sinh tồn, cô ta thực sự không cần phải chọn con đường giết cha khó khăn và đầy rủi ro như vậy.

Là một con rồng tráng niên có thực lực không nhỏ, sau khi nhìn rõ bộ mặt thật của phụ thân, cô ta hoàn toàn có cơ hội chạy trốn khỏi bầy long, đi xa, thoát khỏi sự kiểm soát của Perest.

Zolaya thẳng thắn nói: Ngoài ra, đương nhiên còn vì chút bất mãn và tham vọng trong lòng ta.

Phụ thân ta từng nói trong một cuộc trò chuyện bán đùa bán thật rằng, với thiên phú và tính cách của ta, khi ta trở nên mạnh hơn ông ấy, ta nhất định sẽ thách thức sự cai trị của ông ấy, đoạt lấy vị trí thủ lĩnh.

Mà câu trả lời của ta lúc đó là: Tuyệt đối không thể, ta sẽ mãi mãi kính sợ và tôn trọng ông ấy, yên phận ở vị trí phụ tá.

Đối với câu trả lời của ta, phụ thân rất hài lòng.

Cô ta nhe răng cười, nói: Nhưng phụ thân ta…ông ấy thực sự đã không nhìn nhầm ta.

Ông ấy chỉ đánh giá thấp phần máu Lục Long ta thừa hưởng từ mẫu thân, mặc dù không biểu lộ ra bên ngoài, nhưng khiến ta càng hiểu rõ cách giấu đi nanh vuốt của mình, càng giỏi nhẫn nhịn lâu dài.

Vị trí thủ lĩnh bầy long, ta đã để mắt từ lâu.

Trở thành một thủ lĩnh bầy long, thống trị một phương, đó là giấc mơ của đại đa số Lam Long, trong đó bao gồm cả ta, Zolaya Dominik.

Hồng Thiết Long nhìn chằm chằm vào Zolaya.

Sau vài giây im lặng, hắn đột nhiên mở miệng, nói: Vậy hãy nói cho ta biết, Lam Long.

Để đạt được tham vọng của ngươi, ngươi có thể trả giá như thế nào?

Zolaya hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nói: Chỉ cần ngài đồng ý, sau khi ta trở thành thủ lĩnh của bầy long Dominik, toàn bộ bầy long sẽ trở thành đồng minh kiên định và trung thành nhất của ngài, Vua Sắt Nung.

Sức mạnh của chúng ta sẽ phục vụ ngài!

Garos nghe xong, chỉ khẽ lắc đầu: Có lẽ ta còn có một lựa chọn đơn giản và trực tiếp hơn.

Chẳng hạn như, đem ngươi cùng với tuyên ngôn giết cha của ngươi, cùng nhau đóng gói gửi đến cho phụ thân ngươi, lấy đó làm thương lượng để xóa bỏ hiềm khích với bầy long Dominik, thậm chí kết thành đồng minh.

Hắn chậm rãi nói: Phụ thân ngươi mạnh hơn ngươi, kinh nghiệm dồi dào hơn, thời gian cai trị bầy long cũng lâu hơn, ông ấy rõ ràng có trọng lượng hơn ngươi.

Trong lòng Zolaya đột nhiên dâng lên một luồng khí lạnh, nhưng bản tính lạnh lùng của Lam Long cùng với mưu kế thừa hưởng từ Lục Long khiến cô ta trong thời gian cực ngắn ép bản thân bình tĩnh lại.

Cô ta nhanh chóng nhận ra, đây rất có thể là Vua Sắt Nung đang thử thách quyết tâm của mình, quan sát phản ứng của mình.

Cô ta nhanh chóng suy nghĩ trong vài giây, tổ chức ngôn ngữ, sau đó trả lời: Ngài nói đúng, phụ thân ta thực sự mạnh hơn ta, nhưng chính vì ông ấy quá mạnh, nên ngài không thể hoàn toàn kiềm chế ông ấy, càng khó khăn hơn trong việc thật sự khống chế ông ấy.

Ông ấy chỉ tin vào chính mình.

Ông ấy có thể sẽ đồng ý liên minh với ngài vì lợi ích trước mắt, nhưng chỉ để tranh thủ thời gian, để tìm điểm yếu của ngài tốt hơn, chờ thời cơ hành động.

Đồng minh với ông ấy chắc chắn đầy rẫy những bất trắc và nguy hiểm tiềm tàng.

Ngài cần phải luôn đề phòng ông ấy.

Cô ta chuyển giọng, kéo trọng tâm về phía mình: Còn ta thì hoàn toàn khác biệt.

Với ngài, ta yếu đuối đến mức ngài có thể dễ dàng kiểm soát, thậm chí có thể lấy mạng ta bất cứ lúc nào, ta có nhận thức rõ ràng về điều này và sẵn sàng chấp nhận.

Vì vậy, đồng minh giữa chúng ta sẽ không dựa trên sự bình đẳng giả tạo, mà giống như một mối quan hệ trên dưới vững chắc.

Cô ta hơi khom người xuống, nhấn mạnh: Ta, Zolaya, sẵn sàng ở dưới ngài, nghe theo mệnh lệnh của ngài.

Nói xong, Lam Long duyên dáng duỗi thẳng thân hình cong cong của mình, hơi ngẩng đầu, để đôi sừng rồng đặc biệt và cực kỳ hoa mỹ của mình hoàn toàn lộ ra trước mặt Garos.

Ngoài giá trị mà vị trí thủ lĩnh bầy long mang lại, bản thân ta…cũng sẽ thuộc về ngài.

Giọng nói của cô ta mang theo một chút mềm mại tinh tế, nói: Trước khi gặp ngài, ta chưa từng gặp bất kỳ con rồng đực nào khiến ta cảm thấy khuất phục và kinh ngạc đến vậy.

Ta có thể trở thành bạn đời của ngài, thậm chí chỉ là thứ đồ chơi để ngài giải trí, cho đến khi ngài chán ta.

Có thể được phục vụ một cường giả như ngài, đó sẽ là vinh dự của ta.

Nghe thấy lời của cô ta, Đích Ngân Long Deborah bên cạnh như bị giẫm phải đuôi, đột nhiên đứng thẳng dậy.

Nhà ngươi! Nhà ngươi…Con rồng xấu xa không biết xấu hổ này!

Mặc dù cơ thể vẫn còn đau nhức, nhưng cô ta vẫn tức giận đến nỗi vảy rồng hơi dựng lên, hổ thẹn và trách mắng: Garos thậm chí còn chưa chính thức trưởng thành! Đồ rồng xấu xa, hãy thu hồi lại tất cả những lời vô liêm sỉ vừa rồi! Ngay lập tức!

Vẫn chưa trưởng thành?!

Zolaya không để ý đến lời mắng nhiếc của Đích Ngân Long, ngược lại bắt được thông tin khiến cô ta chấn động nhất.

Tuổi thực tế của Vua Sắt Nung dường như hoàn toàn không tương xứng với ngoại hình oai vệ của hắn!

Cái tin đồn nghe có vẻ vô lý nhất, khó tin nhất, lẽ nào lại là sự thật?!

Trong mắt rồng của cô ta tràn ngập ánh mắt khó tin, tia nhìn lại tập trung vào thân thể Garos.

Zolaya thực sự không kìm nén được sự hỗn loạn trong lòng, không nhịn được lên tiếng hỏi: Thưa Vua Sắt Nung cao quý, xin tha thứ cho sự mạo muội của ta, ngài, ngài thực sự chỉ là một con rồng trẻ sao?

Đúng vậy, thì sao?

Garos không thừa nhận cũng không phủ nhận, nhưng giọng điệu và thái độ hỏi lại của hắn gần như tương đương với việc thừa nhận.

Zolaya dành chút thời gian để bình tĩnh lại sau cơn chấn động.

Ánh mắt cô ta không tự chủ lại lướt qua từng phân thân thể uy mãnh dường như chứa đựng sức mạnh bùng nổ của Hồng Thiết Long, lẩm bẩm: Xin lỗi, xin tha thứ cho phản ứng thái quá của ta, ngài thực sự khiến ta quá kinh ngạc.

Kim Loại Long phổ biến đều cho rằng cần phải đợi đến khi trưởng thành mới bắt đầu nghĩ đến chuyện sinh sản và bạn đời.

Ác Long lại không nghĩ như vậy.

Trong mắt Ác Long, tuổi tác chưa bao giờ là vấn đề then chốt.

Ngược lại, Garos trẻ tuổi như vậy mà đã mạnh mẽ như thế, tiềm năng và tương lai vô hạn đằng sau khiến Lam Long Zolaya ngoài kinh ngạc, trong lòng ngược lại dâng lên một sự phấn khích mãnh liệt hơn.

Đuôi dài của cô ta hơi cong lên, cổ duyên dáng ngẩng cao, khoe ra sức hút của một con rồng cái.

Vậy ngài cảm thấy thế nào về đề xuất vừa rồi của ta?

Chỉ cần ngài gật đầu đồng ý, ta, Zolaya, từ giây phút này sẽ thuộc về ngài, và ở một mức độ nào đó, toàn bộ bầy long Dominik, tương lai cũng nhất định sẽ thuộc về ngài.Nàng ánh mắt đầy mong đợi hướng về phía Hồng Thiết Long.

Nhưng những lời nói tiếp theo của Hồng Thiết Long đã ngay lập tức dập tắt sự nhiệt huyết trong ánh mắt nàng, khiến tâm nàng chợt trĩu xuống.

Xem ra ngươi đã hiểu lầm một chuyện rồi. Hồng Thiết Long từ tốn nói, Nếu ta có thể giết được Lôi Minh Chi Tâm, toàn bộ bầy đàn của Dominick Long đều sẽ thuộc về ta, bao gồm cả ngươi nữa.

Giọng hắn không cao, nhưng khiến Zolaya toàn thân căng cứng.

Hắn hơi ngả về phía trước, đôi mắt với những sợi tơ máu, ẩn chứa cơn cuồng phong bên trong sự bình tĩnh, khóa chặt vào Lam Long.

Điều gì khiến ngươi nghĩ rằng ngươi có tư cách để đàm phán với ta?

Và điều gì khiến ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin lời của một kẻ mưu giết phụ thân của chính mình?

Trong khoảnh khắc ấy, áp lực như núi lở sóng cuộn ập tới.

Bóng dáng Hồng Thiết Long trước mắt trở nên vô cùng hùng vĩ và đáng sợ, dường như lấp đầy toàn bộ tầm nhìn của Lam Long Zolaya.

Thân hình cường tráng của nàng bất giác run nhẹ, hé môi nhưng phát hiện cổ họng khô khốc, trong khoảnh khắc không biết phải trả lời thế nào.