Chương 343: Giáp Luyện Kim Mô Phỏng Garos.

Hoang dã Sel – vùng đất rộng lớn và nguyên sơ này từ ngàn xưa đã là thiên đường cho các loài hung thú và ma vật tung hoành ngang dọc.

So với quần thể hung thú khổng lồ tràn ngập nơi hoang dã, những tiền đồn do các nước trong liên bang dày công xây dựng hay các tộc quần do sinh vật có trí tuệ dựng nên, chỉ là những chấm phá nhỏ nhoi giữa chốn man rợ này.

Tuy nhiên, đại đa số hung thú không có trí tuệ, chỉ hành động theo bản năng săn mồi nguyên thủy.

Mối nguy hiểm chúng mang lại tuy liên tục nhưng rốt cuộc vẫn phân tán và có hạn.

Nhưng một khi nơi hoang dã này sản sinh ra một Thú Vương hùng mạnh với trí tuệ phi phàm, tình hình sẽ hoàn toàn khác.

Dưới sự thống lĩnh của Thú Vương, lũ hung thú vốn tản mác trong hoang dã sẽ được tổ chức thành những bầy thú đáng sợ, mối đe dọa tăng vọt đến mức khiến người ta kinh hãi.

Đặc biệt là những kẻ săn mồi thuộc họ sư tử – vốn đã chiếm vị trí trung-thượng tầng trong chuỗi thức ăn nơi hoang dã.

Các loài sư tử hùng mạnh khác nhau tụ tập thành đàn, số lượng kinh người với vô số tinh nhuệ, vị thế sinh thái của chúng ở khu vực tây bắc đã tăng vọt một cách điên cuồng, dùng nanh vuốt đẫm máu để gieo rắc thanh danh hung ác. Giờ đây, vị Sư Vương đầy tham vọng đang thúc giục quân đoàn của mình, giương nanh múa vuốt, phát động tấn công vào biên giới bộ lạc Thiết Nung, tham vọng nuốt chửng thêm lãnh thổ để mở rộng vương quốc sư tử của hắn.

Đáng cảnh giác hơn nữa – cuộc tấn công của bầy sư tử không phải là xông lên vô mưu, mà là một chiến thuật du kích chớp nhoáng được lên kế hoạch kỹ lưỡng.

Gầm…!!!

Tại một tiền đồn Thiết Nung nằm dưới chân dãy núi biên giới, theo sau tiếng gầm chấn động tâm can như có thể xé toạc linh hồn, hơn mười con hung thú và ma vật thuộc họ sư tử với kích thước và đặc điểm khác nhau đột ngột nhảy xuống từ sườn núi bên cạnh.

Trong số chúng, có những hung thú chỉ dựa vào sức mạnh thể chất kinh khủng để tàn sát, cũng có những ma vật có khả năng thao túng nguyên tố, thi triển năng lực tựa pháp thuật.

Đi đầu trong đội hình xung kích là một con sư tử voi khổng lồ như pháo đài di động.

Hai chiếc ngà lớn cong vút ló ra từ miệng nó lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo, biến thành một cái búa công thành điên cuồng, bất chấp những đòn tấn công tầm xa dày đặc từ tiền đồn, hung hãn đập vỡ hàng phòng ngự tường thành kiên cố.

Thân hình nặng nề lao tới không giảm tốc, cuốn theo đá vụn và bụi khói đập mạnh vào trung tâm trại tiền đồn, khuấy lên một màn bụi đất và mảnh gỗ vụn.

Trong doanh trại, một xạ thủ nhân mã nhanh nhẹn phản ứng cực nhanh, ngay lập tức giương cung lên, ánh mắt sắc bén khóa chặt vào đôi mắt con sư tử voi.

Năng lượng ma thuật hùng hậu tập trung cao độ trên mũi tên của hắn, sẵn sàng phóng ra.

Nhưng ngay khoảnh khắc mũi tên sắp rời dây cung, một âm thanh chói tai, xé toạc không khí đột ngột vang lên.

Xoẹt…!!!

Chỉ thấy không xa, một con ma vật sư tử dài hơn ba mét với bờm dày màu xanh lục đang thu người thấp xuống.

Không khí xung quanh nó kịch liệt biến dạng, vô số năng lượng phong nguyên tố có thể nhìn thấy bằng mắt thường cuồn cuộn tụ tập, ngay sau đó, một lưỡi dao gió khổng lồ dài vài mét, mỏng như cánh ve nhưng lấp lánh ánh sáng tử thần lạnh lẽo ngưng tụ thành hình trong nháy mắt.

Nó bay xé không trung với tốc độ cực nhanh, chém về phía cổ dài của xạ thủ nhân mã.

Xạ thủ nhân mã bất đắc dĩ chỉ có thể vội vàng khom người lăn tránh, suýt nữa thì không né được đòn tập kích chí mạng này.

Mũi tên ma năng hắn vội vàng bắn ra do động tác biến dạng đã mất đi độ chính xác, chỉ đập vào hộp sọ cứng như thép của sư tử voi, bắn ra một loạt tia lửa, để lại một vết xước không đáng kể, chỉ gây thương tích ngoài da.

Đồ súc sinh đáng chết!

Một đốc quân người ăn thịt cao lớn gầm lên giận dữ, vung chiếc rìu chiến khổng lồ như cánh cửa lên, chớp lấy cơ hội xông tới, chém mạnh vào hông sư tử voi, xé ra một vết thương lớn đầm đìa máu trên người nó.

Nhưng ngay giây tiếp theo, tiếng gầm thét của hắn đột ngột tắt lịm.

Ba con sư tử lao qua không trung, từ những góc độ hiểm hóc khác nhau đồng thời xông tới.

Những móng vuốt sắc nhọn của chúng xé toạc bộ giáp da bọc sắt dày của tên người ăn thịt, nanh nhọn hoắt đâm vào yết hầu, khớp xương và các huyệt đạo trọng yếu.

Gầm! Gầm! Gầm!

Theo sau những tiếng gầm tuyên bố chiến thắng và tử vong, ngày càng nhiều sư tử khác tràn vào qua lỗ hổng trên tường bị phá vỡ, hoặc dựa vào sức nhảy kinh người vượt qua bức tường thành tiền đồn không cao lắm, như dòng lũ vỡ đê xông vào bên trong doanh trại, mở cuộc tàn sát.

Những lính gác trong tiền đồn vội vàng ứng chiến, cố gắng tổ chức phòng tuyến.

Nhưng cuộc tập kích của bầy sư tử đến quá nhanh, quá ác liệt, bản thân hai bên cũng có chênh lệch lớn.

Nanh nhọn dễ dàng cắn đứt họng lính gác, vuốt sắc hung hãn xé toạc ngực lính canh… mùi máu tanh lập tức lan tỏa, tiếng rên rỉ và tiếng gầm của bầy sư tử hòa vào nhau.

Chỉ trong vài phút ngắn ngủi.

Tiền đồn vốn yên tĩnh giờ đã hoàn toàn bị tắm trong biển máu, số ít lính gác tan vỡ chạy toán loạn.

Không lâu sau, khi lực lượng tinh nhuệ tiếp viện của bộ lạc Thiết Nung nhận được tin cầu cứu vội vã kéo đến, bầy sư tử tấn công đã rút lui như thủy triều, biến mất không dấu vết, chỉ để lại một mớ hỗn độn, tàn tích và những xác chết dần nguội lạnh, kể lại sự tàn khốc trước đó.

Nhìn vào toàn cục chiến trường biên giới.

Tổng số lượng của bầy sư tử so với đội quân phòng thủ hùng hậu của bộ lạc Thiết Nung rõ ràng ở thế yếu tuyệt đối.

Nhưng cấp độ cá nhân trung bình của chúng cao hơn, thân thể nhanh nhẹn hơn, sở hữu khả năng cơ động và kỹ năng tác chiến đơn lẻ vượt xa lính canh Thiết Nung thông thường.

Bầy sư tử tấn công biên giới bộ lạc Thiết Nung không phải là một quân đoàn khổng lồ tập trung một chỗ.

Chúng phân tán thành hàng chục đội nhỏ tác chiến độc lập, mỗi đội từ mười đến hai mươi con sư tử mạnh mẽ.

Chúng chính xác lựa chọn những tiền đồn, đồn canh hoặc đội tuần tra phòng thủ tương đối yếu, phát động tập kích chớp nhoáng, một khi đắc thủ, bất kể kết quả thế nào, lập tức rút lui, tuyệt đối không ham chiến.

Hành vi này không giống thú vật vô trí, mà ngược lại càng giống một đội đặc chủng tinh nhuệ.

Rõ ràng, vị Sư Vương chưa lộ diện kia, khả năng khống chế và chỉ huy đối với bầy thú khổng lồ dưới trướng đã đạt đến mức độ phi phàm, có trí tuệ không tầm thường.

Những chiến sĩ phòng thủ của bộ lạc Thiết Nung tuyệt đối không phải kẻ yếu, họ được huấn luyện bài bản, trang bị tinh xảo.

Nhưng đối mặt với chiến thuật du kích cực kỳ hung hãn, linh hoạt biến hóa, đánh xong là chạy của bầy sư tử, những lính canh tinh nhuệ dù có sức mạnh nhưng khó lòng bắt được mục tiêu, trong thời gian ngắn đã rơi vào tình thế bị động đánh trả, các tiền đồn lớn nhỏ khói lửa ngập trời, chịu nhiều tổn thất.

Phù! Phù! Phù!

Hồng Thiết Long lượn vòng trên bầu trời cao, gió lạnh gào thét dưới đôi cánh của hắn.

Ánh mắt hắn quét qua những tiền đồn bên dưới liên tiếp bốc khói, bị bầy sư tử tấn công phá hủy.

Lũ bò sát chạy nhảy lung tung này, ta sẽ biến chúng cùng lãnh địa của chúng thành tro tàn và bụi đất!

Samantha ở vị trí cánh trái của Garos gầm lên tiếng giận dữ bị kìm nén, phun ra hai luồng lửa nóng bỏng từ lỗ mũi, không khí xung quanh vì nhiệt độ cao mà hơi biến dạng.

Hơn nữa, Hồng Long lúc này đã khác xưa.

Trên thân rồng vốn đã cường tráng, nhanh nhẹn, phủ đầy vảy đỏ của nàng.

Ở những vị trí trọng yếu như ngực, lưng, tứ chi, đuôi rồng, gốc đôi cánh, được phủ thêm một lớp áo giáp đen dày nặng, lấp lánh ánh kim loại.

Bề mặt áo giáp khắc đầy phù văn luyện kim phức tạp và thâm ảo, đường nét cứng cáp, trông cực kỳ kiên cố nặng nề.

Đáng chú ý hơn nữa.

Rất nhiều góc cạnh sắc nét phủ đầy gai nhọn kim loại, một số bộ phận rìa còn được rèn sắc như lưỡi đao lớn, tổng thể phong cách vô cùng mạnh mẽ bá đạo.

Ngoài ra đáng nói tới.

Hồng Long Samantha mặc bộ giáp luyện kim hung ác này, hình dáng thoạt nhìn có chút giống Garos.

Thực tế, chính vì nàng vô cùng ngưỡng mộ thân thể cường đại vô song của Garos, nên đã lấy hắn làm mẫu, vận dụng kiến thức luyện kim ngày càng tinh thâm của mình, hao phí vô số nguyên liệu và thời gian, tạo ra bộ giáp này cho bản thân, khao khát mượn nó để mô phỏng và phát huy sức mạnh tương tự Garos.

Garos hơi nghiêng đầu, ánh mắt quét kỹ qua trang bị mới của Samantha.

Bộ giáp phủ kín toàn thân này thậm chí bao phủ cả hàm dưới của nàng trong lớp thép dày nặng, chỉ lộ ra đôi mắt rồng lấp lánh ánh hung quang và lỗ mũi, toàn thân tỏa ra một loại áp lực nặng nề khiến người ta nghẹt thở.

Quả thật, về mặt thị giác đã có được một chút phong thái uy mãnh của Garos.Bộ giáp đó trông rất ấn tượng, Samantha. Cả về kỹ thuật lẫn thiết kế đều chứng minh tài nghệ luyện kim của ngươi đang ngày càng tinh thông.

Garos không ngần ngại dành lời khen ngợi.

Đối với sự trưởng thành và tiến bộ của người thân tộc, hắn luôn sẵn lòng công nhận.

Nghe được lời khen, Hồng Long Samantha không khỏi ưỡn ngực, nét mặt lộ rõ niềm kiêu hãnh khó che giấu. Chiếc đuôi dài phủ kín vảy sắt lắc lư nhẹ nhàng.

Garos thu lại ánh mắt đầy trân trọng, hướng tầm nhìn về phía mặt đất khói lửa mịt mù.

Cảnh tượng trước mắt này khiến ta cảm thấy có chút quen thuộc.

Hắn xoay cái đầu khổng lồ về phía con Thiết Long đang giữ vẻ điềm tĩnh bên phải, hỏi:

Ngươi nghĩ sao? Solog.

Thiết Long Solog nhẹ nhàng gật đầu, Ta cũng có cùng cảm giác.

Nó khiến ta nhớ lại thời kỳ đầu khi bộ tộc còn yếu ớt, chúng ta cũng từng sử dụng chiến thuật tương tự để đối phó với bộ tộc Răng Vàng.

Lúc đó ở vùng biên giới.

Bộ tộc Thiết Rèn dựa vào sự nhanh nhẹn và sức mạnh của những quái thú trung thành như những cá thể ưu tú, áp dụng chiến thuật du kích đa điểm không ngừng quấy rối, khiến bộ tộc Răng Vàng dù có tổng lực lớn hơn cũng phải đau đầu, mệt mỏi chạy đông chạy tây.

Cuối cùng, chúng buộc đối phương trong cơn tức giận và hấp tấp phạm sai lầm tập hợp toàn bộ binh lực tấn công vào Đồng bằng Phì Nhiêu, để rồi bị chủ lực của bộ tộc Thiết Rèn ngồi mát đánh sắt chuốc sỉ, tiêu diệt gọn, đặt nền móng cho sự trỗi dậy của bộ tộc Thiết Rèn.

Giờ đây, thời thế đã thay đổi.

Bộ tộc Thiết Rèn hùng mạnh lại trở thành kẻ bị tấn công, trong khi kẻ địch lại áp dụng chiến thuật tương tự mà chúng từng dựa vào để giành chiến thắng.

Nói một cách khách quan.

Đoàn quân trung thành của bộ tộc Thiết Rèn hiện nay vượt trội hoàn toàn về tổng lực, mức độ tổ chức và trang bị so với đám sư tử đang tấn công.

Nhưng ở cấp độ sinh mệnh trung bình của các cá thể ưu tú, chiến binh bộ tộc lại có phần thua kém.

Đám sư tử tối thiểu cũng là quái thú hung dữ cấp 7,8, trong đó hơn một nửa thậm chí vượt quá cấp 10. Trong môi trường hoang dã gồ ghề phức tạp, di chuyển hạn chế, chúng dựa vào sức mạnh cá nhân và sự nhanh nhẹn bẩm sinh, tản ra tấn công các tiền đồn biên giới của bộ tộc, thực sự đã gây ra không ít phiền phức và tổn thất cho bộ tộc Thiết Rèn trong thời gian ngắn.

Có thể tranh được danh hiệu Chúa tể bản đồ giữa sự tàn khốc hỗn loạn của vùng hoang dã, vị Sư Vương này quả thật có chút trình độ và thủ đoạn.

Ánh mắt Hồng Thiết Long từ từ quét qua cảnh tượng khói lửa khắp nơi trên mặt đất, giọng nói trầm thấp: Chiến tranh du kích và chiến tranh chớp nhoáng… Đây không còn là một đàn sư tử bình thường nữa, chúng ta phải ra đòn nặng, nghiền nát hoàn toàn ảo tưởng của chúng.

Hắn hơi dừng lại, sau đó tiếp tục: Đã chúng quá mê đắm với chiến thuật du kích, coi tốc độ và sự lanh lẹn là bảo bối để chiến thắng… Vậy hãy như ý chúng, cùng chơi một ván săn đuổi này.

Ở phía bên kia, Thiết Long Solog cũng đang chăm chú nhìn xuống mặt đất.

Hắn dương đôi cánh rộng lớn, nhe ra hàm răng sắc nhọn: Những con thú hèn mọn này lại có thể sử dụng chiến thuật thực tế như vậy, thực sự khiến ta có chút kinh ngạc.

Nhưng chỉ đến vậy thôi.

Chúng đã bỏ qua một sự thực quan trọng nhất và chí mạng nhất.

Giọng nói lạnh lẽo của Thiết Long vang lên đầy uy nghiêm: Thắng bại giữa những binh lính thường trong cuộc chiến này không có quá nhiều ý nghĩa.

Kẻ địch thực sự của chúng là chúng ta! Là những sinh vật vô cùng cao quý thống trị bầu trời! Là những con rồng nắm giữ thiên không!

Hòng dựa vào tốc độ chạy trên mặt đất để cùng với bá chủ thiên không đánh chiến tranh du kích? Thật là cách làm ngu ngốc và nực cười!

Chiến tranh chớp nhoáng và chiến tranh du kích, đó hầu như là chiến thuật thường xuyên được những con rồng sử dụng nhất.

Đối mặt với bất kỳ tổ chức hay quốc gia lớn nào trên mặt đất, chiến thuật kinh điển nhất mà những con rồng cực kỳ yêu thích, chính là dựa vào khả năng cơ động vô song và sức mạnh cá nhân kinh khủng, tiến hành đột kích du kích như ánh chớp, không ngừng tấn công những tiền đồn yếu của kẻ địch, cho đến khi đối phương hoàn toàn sụp đổ hoặc đầu hàng.

Có thể nói tốc độ trên mặt đất của đám sư tử khá mạnh, điều này không cần bàn cãi.

Nhưng, đó là khi chúng so sánh với những lực lượng khác.

Khi đối thủ là bá chủ tuyệt đối của bầu trời, thì điểm tốc độ trên đất mà bầy sư tử tự hào kia, cái gọi là lanh lẹ và nhanh nhẹn kia, sẽ phải trở thành một trò cười vô cùng nực cười.

Các rãnh núi đan xen, rừng rậm um tùm. Địa hình hoang dã có phức tạp đến mấy đi nữa, đối với những con rồng có tầm nhìn từ trên cao bao quát toàn cảnh mà nói, cũng không thể tạo ra quá nhiều sự che chắn và ảnh hưởng thực tế.

Mỗi lần bầy sư tử chạy nhảy, mỗi lần ẩn nấp, mỗi lần di chuyển trên mặt đất.

Dưới ánh mắt sắc bén của những con rồng, hầu như không thể trốn tránh được.

Gầm! Ta sẽ để những con thú ngông cuồng kia dùng máu của chúng cùng những tiếng rên xiết để thấm thía một sự thật: Giữa một đám sư tử tầm thường với bầy rồng Ignas của chúng ta, tồn tại một khoảng cách không thể nào vượt qua!

Samantha mặc trên mình bộ giáp nặng nề, phát ra tiếng gầm gừ đầy khát khao.

Móng vuốt rồng của nàng nắm chặt lại, như thể đang bóp vụn đầu lũ địch.

Ngay sau đó, theo một mệnh lệnh ngắn gọn từ Garos, gồm cả con Lam Long Heriam đang đứng chờ ở phía sau và Hồng Long trẻ tuổi hiếu chiến Karl, bầy rồng Ignas một lần nữa xuất kích.

Những chiếc cánh khổng lồ che khuất bầu trời, những bóng rồng lướt ngang không trung!

Trong chớp mắt, những con rồng tản ra khắp nơi, cuốn theo những luồng gió gào thét xé toạc tầng mây, tựa những mũi tên tử thần được bắn ra từ dây cung, hùng hổ bay về những điểm chiến hỏa khác nhau ở biên giới.