Chương 455: Học Viện Hoàng Gia Long Tộc Ignas.

Dưới bầu trời phủ đầy tuyết gió, Garos khẽ cúi mắt nhìn Baskar – Bạch Long đang quỳ phục trước mặt, trong mắt rồng thoáng hiện những suy tư.

Hắn đang cân nhắc cách sắp xếp vị Long tộc huyền thoại mới thu phục này.

Giữ nó lại Đài Nguyên Vĩnh Kết, ẩn giấu như một lá bài tẩy bí mật?

Ý nghĩ ấy thoáng qua trong đầu hắn.

Nếu sau này Vương quốc Ola xảy ra xung đột hay thậm chí chiến tranh với các vương quốc khác, một Bạch Long huyền thoại hoàn toàn nằm ngoài mạng lưới tình báo địch chắc chắn sẽ mang lại lợi thế to lớn, có thể giáng đòn bất ngờ vào thời điểm then chốt.

Đó là một lựa chọn đầy cám dỗ.

Nhưng Garos lập tức lắc đầu nhẹ, gạt bỏ ý định ấy trong lòng.

Ẩn giấu sức mạnh chỉ có ý nghĩa khi bản thân đã có nền tảng đủ sâu dày để che giấu một phần lực lượng, và sức mạnh bị giấu đi đó phải mang lại giá trị vượt trội so với việc phô trương công khai.

Nhưng Ola là vương quốc non trẻ, căn cơ còn nông.

Sức mạnh răn đe và chỗ dựa lớn nhất của vương quốc hiện tại hầu như chỉ trông cậy vào một mình Garos, vào sức mạnh cá nhân của Hoàng đế Hồng Thiết Long.

Hơn nữa, Ola không phải là quốc gia bế quan tỏa cảng, nó có liên minh với các vương quốc lân cận.

Khi chiến tranh nổ ra, các nước đồng minh sẽ hỗ trợ lẫn nhau.

Mà tồn tại cấp độ huyền thoại chính là quân cờ then chốt quyết định an nguy vương quốc, ảnh hưởng đến cán cân ngoại giao, đồng thời răn đe hiệu quả những quốc gia thù địch tiềm tàng.

Quan trọng hơn, Ola đang ở thời kỳ vàng son phát triển vượt bậc.

Nó cần không phải là giấu diếm sức mạnh, mà là khẳng định uy tín, củng cố nền tảng.

Mỗi vị huyền thoại phải như những vì tinh tú rực rỡ vây quanh mặt trời, treo cao trên bầu trời vương quốc, chiếu sáng lãnh thổ rộng lớn, răn đe bốn phương.

Giấu đi một huyền thoại chẳng khác nào tự tay cắt bớt cơ bắp đang khoe khoang với thế giới.

Giữa vòng vây của bầy sói và mạng lưới lợi ích chằng chịt giữa các quốc gia, tỏ ra yếu thế sẽ không mang lại hòa bình hay tôn trọng, mà chỉ chuốc lấy nhiều thử thách và tham vọng hơn.

Mặt khác, một Cổ Long huyền thoại công khai tuyên thệ trung thành cũng mang ý nghĩa biểu tượng to lớn.

Nó sẽ tuyên bố rõ ràng với cả đại lục rằng – Vương quốc Ola đang trỗi dậy mạnh mẽ, đến mức khiến cả Cổ Long kiêu ngạo cũng phải quy phục!

Điều này sẽ thu hút thêm nhân tài, đồng minh và cơ hội, củng cố đà phát triển của vương quốc.

Sau khi cân nhắc, Garos đã đi đến quyết định trong lòng.

Đúng lúc này, Bạch Long Baskar nhận ra ánh mắt trầm tư của Garos.

Trải qua thời gian dài đã cho hắn khả năng nhạy bén trong việc nắm bắt cảm xúc, hắn nhận ra vị Hoàng đế Hồng Thiết Long đang suy tính cách sắp xếp cho mình.

Bệ hạ, vùng băng nguyên phương Bắc này mênh mông vô tận, giá lạnh thấu xương.

Dưới lớp băng vĩnh cửu, có lẽ còn chôn vùi nhiều tồn tại mạnh mẽ chưa được khám phá, hoặc mối đe dọa đang ngủ yên.

Hắn ngẩng cao đầu, vẫy đuôi tự nguyện: Thần nguyện trấn thủ nơi đây, vì Bệ hạ canh giữ vùng băng nguyên này! Bất kỳ sinh vật nào dám xâm phạm, thần sẽ khiến chúng đại bại mà quay về, hoặc vĩnh viễn nằm lại nơi đây!

Như vậy, ở mức độ nào đó, hắn cũng hoàn thành nguyện vọng thống trị băng nguyên của mình.

Dù là với tư cách bề tôi và người bảo hộ.

Nói rồi, Bạch Long đảo mắt nhìn về phía tên người ăn thịt Grolf đang cung kính đứng hầu bên cạnh.

Hắn nhe răng cười, cố gắng tỏ ra thân thiện nhất có thể.

Tên người ăn thịt này, trung thành và dũng cảm với Bệ hạ, dám đối mặt với kẻ địch mạnh hơn mình nhiều lần, thật đáng khen ngợi. Ở một tiền đồn hẻo lánh thế này thật là uổng phí tài năng của hắn.

Xin Bệ hạ cho phép hắn đi theo thần, hỗ trợ thần cai quản công việc băng nguyên.

Garos nghe xong, từ từ lắc đầu.

Hắn hao tâm tổn sức thu phục Cổ Long huyền thoại không phải để hắn ta nghỉ ngơi thư giãn.

Đài Nguyên Vĩnh Kết dù quan trọng, nhưng nơi đây cằn cỗi hoang vu, dân cư thưa thớt. Trong thời bình, không cần một cường giả huyền thoại trấn thủ thường xuyên.

Hồng Thiết Long trầm giọng nói: Ta kỳ vọng nhiều hơn ở ngươi.

Hắn xòe rộng đôi cánh, tiếp tục: Hãy theo ta về Hoang Dã Sel. Hang rồng mới của ngươi sẽ được xây dựng ở phía nam hoang dã, bao quát vùng lãnh thổ rộng lớn phía nam vương quốc. Khi ấy, sự hiện diện của ngươi, thanh danh huyền thoại của ngươi sẽ cùng với cờ rồng Ola tung bay, trở thành biểu tượng răn đe các nước phương Nam, ổn định biên cương.

Nghe những lời này, tinh thần Baskar không khỏi chấn động.

Sau hơn 800 năm ẩn nhẫn chịu đựng cô độc, khát khao sâu thẳm trong lòng hắn không gì khác ngoài việc được coi trọng thực sự, được thế gian kính sợ, chứ không chỉ là một lãnh chúa ẩn mình sâu trong băng nguyên.

Đứng ở tuyến đầu vương quốc, trở thành biểu tượng răn đe bốn phương.

Viễn cảnh Garos vẽ ra còn đáng mong đợi hơn việc tiếp tục canh giữ vùng băng nguyên tĩnh lặng và khắc nghiệt, cũng phù hợp hơn với khát vọng vinh quang và địa vị của hắn.

Bạch Long thu lại vẻ mặt hơi nịnh nọt ban nãy, trở nên trang nghiêm và chân thành.

Hắn cúi đầu, trịnh trọng nói: Như ý Bệ hạ.

Móng vuốt và băng hàn của thần sẽ cùng tồn tại với Vương quốc Ola.

Lúc này, Hồng Thiết Long quay đầu, ánh mắt đặt lên người ăn thịt bên cạnh.

Hắn hỏi: Ngươi tên gì?

Người ăn thịt Grolf lại một lần nữa cúi đầu vái lạy, đầu hắn ấn sâu xuống đất tạo thành một hố lớn, rồi mới ngẩng lên, trong mắt tràn đầy sự kính sợ và ngưỡng mộ thuần khiết.

Grolf, Bệ hạ, tên thần là Grolf.

Hồng Thiết Long gật đầu từ từ, nói: Ta đã thấy lòng trung thành và dũng khí của ngươi. Phẩm chất ấy không nên bị chôn vùi nơi biên ải.

Sau khi hoàn thành giao lại mọi nhiệm vụ ở đây, ngươi hãy đến Vương Thành Xích Diễm, trước tiên tiếp nhận cải tạo Long Tạo, sau khi hoàn thành chuyển hóa, sẽ ở lại đội Vệ Thành phục vụ.

Nghe vậy, người ăn thịt thoáng sững sờ.

Ngay sau đó, niềm vui lớn lao tràn ngập trong hắn.

Một câu nói đơn giản của Hoàng đế đã đưa hắn từ một tên đầu sỏ nhỏ bé ở vùng Bắc địa hẻo lánh, thăng lên thành Chiến sĩ Long Tạo cao quý và Vệ sĩ Vương Thành vinh dự, địa vị và thân phận thay đổi ngoạn mục.

Cảnh tượng này đẹp như mơ, sự phấn khích và lòng biết ơn của hắn không thể giấu nổi.

Tạ ơn Bệ hạ! Grolf sẽ mãi mãi chiến đấu vì Ngài! Mạng sống và lòng trung thành của thần đều thuộc về Ngài!

Trung thành! Trung thành! Trung thành!

Người ăn thịt dùng giọng nói ồm ồm hô vang từng tiếng, âm thanh vang vọng khắp băng nguyên.

Ngay sau đó, Garos không nói thêm lời nào.

Hắn mở rộng đôi cánh rồng, chân sau mạnh mẽ đạp xuống đất, khuấy động một vùng tuyết bụi, thân hình khổng lồ lao thẳng lên trời cao.

Bạch Long Baskar không dám chậm trễ, cũng vỗ cánh mạnh mẽ, cuốn theo gió lạnh buốt giá, nhanh chóng bay theo sau.

Hai bóng dáng rồng khổng lồ xé toang màn tuyết trắng xóa, lao nhanh về phía Hoang Dã Sel.

Một lúc sau, tuyết gió phía sau đã dịu đi, nhưng luồng khí trên cao vẫn lạnh buốt, gào thét lướt qua vảy rồng.

Garos dẫn theo Cổ Bạch Long đến vùng biên giới giữa hoang dã và đài nguyên.

Sau một hồi suy nghĩ, hắn không chọn bay thẳng về hoang dã, mà nghiêng cánh nhẹ, đổi hướng bay.

Học viện do Trixie phụ trách đã phát triển được một thời gian rồi, nhân tiện đến vùng biên giới này, nên tranh thủ ghé xem tình hình hiện tại thế nào.

Garos thầm nghĩ.

Theo luật lệ và chiến lược giáo dục của vương quốc, tất cả Long tộc dưới tuổi thành niên trong lãnh thổ Ola đều được ưu tiên đưa đến học viện ở vùng biên giới này, tiếp nhận giáo dục hệ thống bao gồm kỹ năng chiến đấu, luật pháp vương quốc, kiến thức phổ thông, kỷ luật phối hợp…

Phần lớn những con rồng trẻ này đến từ tộc Lam Long Dominic – những kẻ quy phục sớm nhất.

Vương quốc Ola khuyến khích sinh đẻ, đồng thời thiết lập một hệ thống ấp trứng. Sau khi đẻ trứng, Long mẫu có thể tùy ý chọn không cần tự ấp, mà giao trực tiếp trứng cho quan ấp trứng do vương quốc chỉ định, đồng thời nhận được phần thưởng hậu hĩnh từ kho bạc hoàng gia.

Nhờ chính sách ưu đãi này, những năm gần đây số lượng Long nhi mới sinh trong vương quốc đã tăng lên đáng kể.Những quả trứng rồng sau khi được tập trung ấp nở và vượt qua giai đoạn mong manh nhất, hiện đều được tập trung tại học viện nằm ở biên giới để được đào tạo.

Có thể dự đoán được rằng, chỉ vài chục năm nữa thôi, khi lứa rồng này lớn lên đến tuổi thanh niên, số lượng rồng mà vương quốc Orla có thể điều động sẽ tăng lên đáng kể.

Ngoài ra, cũng có một số ít rồng nghe danh vương quốc Orla và hoàng đế mà đến đầu quân.

Những con rồng nào dưới tuổi thanh niên đều sẽ được đưa đến học viện để học tập thích nghi.

Hiện tại Garos hiếm khi đến biên giới.

Nhưng nơi này vẫn cực kỳ quan trọng đối với vương quốc Orla, là hậu phương cần được coi trọng.

Chỉ một hai phút sau, Garos và Beskar dừng lại trên không trung một vùng đồng bằng rộng lớn.

Lúc này, cả hai đại long đều thi triển thuật biến hình, giữ dạng chim ưng tuyết để tiện quan sát mà không bị phát hiện.

Garos thu hai cánh lại, lơ lửng trên cao, những luồng khí lạnh giá xung quanh hắn dần lắng xuống, để lộ ra phía dưới là một quần thể kiến trúc đồ sộ.

Đây là nơi nào?

Beskar khẽ hỏi.

Garos đáp: Một học viện chuyên dạy dỗ những con rồng trẻ, cũng là một trong những nền tảng của vương quốc Orla.

Học viện này mang tên hắn, gọi là Học viện Garos.

Ngoài ra, nó còn có một cái tên trang trọng hơn – Học viện Hoàng gia Rồng Ignas!

Beskar có chút suy tư.

Hắn đưa mắt nhìn xuống, quan sát kỹ học viện đứng sừng sững giữa đất tuyết.

Không chỉ là một học viện, nó giống như một pháo đài tổng hợp và khu huấn luyện siêu cỡ được thiết kế dành riêng cho những con thú khổng lồ trẻ tuổi.

Bức tường cao sừng sững được xây bằng những khối đá obsidian khổng lồ được cắt gọt ngay ngắn, bề mặt khắc đầy những phù văn gia cố và pháp trận ổn định nguyên tố, bảo đảm chịu được những đòn công kích trong quá trình huấn luyện hàng ngày của đại long.

Bên trong được chia thành nhiều khu vực cực kỳ rộng.

Khu giảng dạy lý thuyết, khu luyện tập pháp thuật, khu cận chiến, khu luyện thể lực, khu nghỉ ngơi cho tổ… giữa các khu được ngăn cách bằng những bức tường phù phép cao lớn và cực kỳ kiên cố.

Nổi bật nhất phải kể đến bức tượng hoàng đế khổng lồ đứng sừng sững giữa quảng trường trung tâm học viện.

Nó được đúc từ một loại hợp kim màu tối đặc biệt, vô cùng hùng vĩ, tái hiện hình ảnh Hồng Thiết Long ngẩng cao đầu hướng về trời, dang đôi cánh như chuẩn bị bay lên, bề mặt bức tượng được mài dũa tinh xảo, dù dưới bầu trời u ám và tuyết bay vẫn tỏa ra ánh sáng lạnh lùng sâu thẳm, đầu rồng kiêu hãnh nhìn về vòm trời, tượng trưng cho quyền lực và sức mạnh của hoàng đế Hồng Thiết Long.

Ánh mắt Garos dừng lại trên bức tượng kim loại khổng lồ trong chớp mắt.

Bên cạnh, Bạch Long Beskar mang dạng chim ưng tuyết nghiêng đầu, khẽ ngửi những mùi hương lan đến trong không khí.

Hắn cảm nhận được khí tức tập trung đông đúc của long tộc bên dưới.

Ngay sau đó, Garos giảm độ cao, men theo khí tức của Bạch Long Tracy, lặng lẽ lướt về phía góc huấn luyện bị phơi ra giữa tuyết gió.

Beskar theo sát phía sau.

Khi nhìn thấy cảnh tượng bên dưới khu huấn luyện, vị cổ long huyền thoại từng trải cũng không khỏi hơi tròn mắt dưới dạng chim, trong lòng dấy lên những gợn sóng.

Khu huấn luyện rộng lớn, tập trung hàng chục con rồng to nhỏ khác nhau.

Từ những con sơ long vừa thoát khỏi giai đoạn sơ sinh, kích thước chỉ cỡ một con chiến mã lớn; những con thiếu long dài hơn chục mét, thân hình lực lưỡng nhanh nhẹn; cho đến các thanh thiếu long đã bước vào tuổi thành niên, bộ khung bắt đầu phô ra hình dáng khổng lồ.

Vảy của chúng đủ màu sắc, chủng loại phong phú.

Trong đó số lượng Lam Long chiếm ưu thế tuyệt đối, nhiều hơn hẳn, chiếm gần một nửa tổng số; còn lại là các loài Hồng Long, Lục Long, Hắc Long, Bạch Long thuộc Ngũ Sắc Long cổ điển.

Ở giữa còn có thể nhìn thấy một số hỗn huyết ngũ sắc với màu vảy pha trộn, đặc điểm nằm giữa hai loài rồng.

Dưới ánh nhìn của hai con chim ưng từ trên cao, những con rồng trẻ này đang tập luyện đủ kiểu.

Có con lấy đầu phủ vảy đập mạnh vào những cây cột kim loại dày đặc được chôn sâu xuống đất, bề mặt khắc phù văn gia cố, tiếng đập nện trầm đục khiến mặt đất rung nhè nhẹ;

Có con quật cái đuôi rắn chắc như roi thép, đánh vào những khúc gỗ khổng lều phải vài người ôm mới hết được treo lơ lửng trên không, khiến chúng rung lắc dữ dội, mảnh gỗ văng tung tóe;

Lại có con từng cặp một, lấy phần vai phủ vảy cứng rắn đối đầu với nhau theo kiểu thi đấu thuần túy về sức mạnh, bắp thịt cuồn cuộn, vảy cọ xát phát ra tiếng ken két;

Trên khu vực không trung, vài con thiếu long đang tập bay chịu tải, những móng vuốt sắc nhọn nắm chặt những tảng đá to bằng căn nhà nhỏ, vỗ cánh hết sức giữ được độ cao và sự thăng bằng;

…

Không có không khí lười biếng hay đùa nghịch nào.

Cả khu huấn luyện đều sục sôi.

Nhưng điều khiến Beskar cảm thấy kinh ngạc, thậm chí khó tin, không phải ở sự đa dạng màu vảy, số lượng đáng kể hay nội dung huấn luyện khốc liệt của những con rồng này.

Mà là… thân hình của chúng!

Ngó quanh một lượt, gần như mọi con rồng trong khu huấn luyện, bất kể tuổi tác, chủng tộc, thân hình đều hiện lên những đường nét cơ bắp rất phát triển, tràn đầy sức mạnh bùng nổ.

Dưới lớp vảy đủ màu là từng khối cơ rắn chắc nổi rõ theo từng cử động, như những sợi thép cuốn chặt.

Phần gốc cánh của những con thiếu long to một cách quá đáng, các nhóm cơ liên kết với thân thể phồng cao lên; cổ và tứ chi của những con thanh thiếu long đều mập hơn một vòng so với cùng lứa trong trí nhớ của Beskar, đầy cảm giác về sức mạnh đậm đặc.