Chương 89: Thánh Yến Thiết, Bạo Thực Ma Đản Sinh.

Garos đang ở trong thung lũng hơi nước khi Long Miên tới.

Phía xa, những tảng đá khổng lồ đang di chuyển giữa hoang dã dưới cơn mưa tầm tã, tìm kiếm một nơi định cư thích hợp.

Tổng cộng có mười một tảng đá khổng lồ, trong đó có sáu tảng chưa đến tuổi trưởng thành, tuổi tác từ nhỏ đến thiếu niên không đồng đều.

Trong năm tảng đá khổng lồ còn lại.

Có một tảng đá khổng lồ trưởng lão trên hai trăm tuổi, ba tảng đá khổng lồ trẻ tuổi và một tảng đá khổng lồ trưởng thành.

Người khổng lồ và loài rồng đều là những chủng tộc sống lâu, tuổi thọ của họ tùy theo từng loại, ngắn hơn loài rồng khoảng một đến hai trăm năm, việc phân chia độ tuổi tương đối giống nhau.

Điểm khác biệt là.

Ở cùng một độ tuổi, cấp độ của loài rồng cao hơn người khổng lồ không chỉ một bậc.

Người khổng lồ có lợi thế về số lượng nhiều hơn, sự hợp tác xã hội chặt chẽ và sức chiến đấu dũng mãnh ngang ngửa với loài rồng ở cùng cấp độ.

Cấp độ của tảng đá khổng lồ trưởng thành dao động từ 8 đến 10, tương đương với thiếu long của loài rồng, hoặc thanh thiếu niên của những loài rồng có thứ tự thấp hơn, như Bạch Long ở cuối danh sách.

Cấp độ của tảng đá khổng lồ trưởng lão là từ 10 đến 13.

Nhóm tảng đá khổng lồ này đến từ thị tộc Đá Tâm.

Thủ lĩnh của chúng cùng những chiến binh có cấp độ cao hơn đã chết trong cuộc chiến với thị tộc Lam Long.

Giờ đây, người mạnh nhất còn lại là tảng đá khổng lồ trưởng lão.

Nó chịu trách nhiệm dẫn dắt những tảng đá khổng lồ còn lại di chuyển đến một nơi an toàn, một lãnh thổ mới phù hợp.

Nghỉ ngơi và tích lũy lại sức mạnh.

Mong muốn một ngày nào đó sẽ quay trở lại, trở về quê hương cũ.

Mùa mưa ở hoang dã vẫn tiếp diễn, và những cơn mưa phùn dần dày đặc hơn, nhanh chóng trở thành những trận mưa lớn, những tảng đá khổng lồ dưới cơn mưa, trong im lặng di chuyển, dần xa dần trong hoang dã.

Cùng một bầu trời.

Gió mưa tầm tã, sấm chớp đùng đùng.

Nằm ở vùng đất đồi núi trù phú, những người ăn thịt của thị tộc Nhai Cốt không đi săn bắn, không ngủ nghỉ, không giao phối sinh sản, tất cả tập trung ở đại sảnh trung tâm, tổ chức ‘Thánh Yến Thiết’.

Nhân vật chính của buổi yến tiệc là tù trưởng già và chín hậu duệ của nó.

Nguyên nhân là, khi tù trưởng già của bọn người ăn thịt già đi, những hậu duệ đang ở độ tuổi tráng niên khỏe mạnh của nó nhìn với ánh mắt dò xét, khát khao vị trí của nó.

Để duy trì sự thống trị của mình, tù trưởng già tàn nhẫn ăn thịt hai đứa con của mình.

Nhưng nó biết rằng, sớm muộn gì nó cũng phải chọn một người kế thừa.

Sau khi ăn hai đứa con, nó vẫn còn chín hậu duệ thân cận.

Để chọn ra người mạnh nhất, có thể thay thế vị trí của mình, tù trưởng già đã tổ chức nghi thức thiêng liêng nhất trong tộc người ăn thịt.

Và nghi thức này được gọi là – Thánh Yến Thiết.

Đối với người ăn thịt, ý nghĩa của sự sống chính là – ăn.

Chúng có một bụng dạ cực kỳ tốt, có thể tiêu hóa được thịt tươi, xương cốt, thậm chí cả đá và kim loại.

Người ăn thịt ăn được càng nhiều, cơ thể càng khỏe mạnh, thiên phú càng cao.

Thánh Yến Thiết chính là xoay quanh việc ăn.

Ai có bụng dạ mạnh nhất, có thể vượt qua các cửa ăn đến cùng, người đó sẽ là vua của thị tộc Nhai Cốt thế hệ tiếp theo.

Trong thời gian diễn ra Thánh Yến Thiết, tù trưởng già cùng chín người ăn thịt tham gia sẽ không ngừng nghỉ, ngày đêm ăn uống.

Cho đến nay.

Buổi yến tiệc đã diễn ra được một khoảng thời gian.

Từ mười thí sinh ban đầu, giờ chỉ còn lại ba người.

Tù trưởng già cùng hai hậu duệ mà nó coi trọng nhất.

Wugo Nhai Cốt, Karu Nhai Cốt.

Ba người ăn thịt ngồi quanh bàn đá cẩm thạch, ánh sáng chiếu lên ba bóng hình núi non, lớp mỡ chảy dọc theo khe đá.

Những người ăn thịt khác vây quanh đại sảnh không lọt kẽ hở, quan sát buổi yến tiệc đang diễn ra.

Wugo to lớn như một con voi ma mút mang da người ăn thịt.

Mỗi lần nuốt một khúc xác cừu đầy giòi bọ, bụng nó lại hơi phồng lên một chút.

Ánh mắt nó hung dữ, ăn uống nhanh chóng, cố gắng trong thời gian ngắn nhất để ăn xong, đôi mắt đầy khát khao ‘ngai vàng’.

Karu không quan tâm đến ngai vàng.

Nó nhìn chằm chằm những con cừu chết, đôi mắt đầy niềm yêu thích ‘món ăn ngon’.

Nó xé từng miếng thịt thối rữa, nuốt chửng cả thịt lẫn giòi bọ trên đó, trên mặt vẫn đầy hạnh phúc và vui sướng.

Chưa đầy ba phút.

Ba người ăn thịt đã ăn hết những con cừu chết đầy giòi bọ.

Wugo là người ăn xong đầu tiên, sau đó là Karu, cuối cùng là tù trưởng già.

Càng lớn tuổi, bụng dạ và tốc độ tiêu hóa của tù trưởng già không bằng hai đứa con trai lực lưỡng, nhưng nó không chịu già yếu, để buổi yến tiệc tiếp tục.

Thị tộc Nhai Cốt gần như đã cạn sạch kho dự trữ, mang lên những ‘sơn hào hải vị’ mà chính người ăn thịt cũng nhăn mặt.

Những thứ này đối với chủng tộc khác là độc dược chết người, nhưng đối với những người ăn thịt tranh ngôi vua, đó là thử thách tối cao để chứng minh sức mạnh của bụng dạ.

Sau những con cừu chết đầy giòi bọ là những chiếc xương đùi tê giác phơi khô đầy gai nhọn.

Trên đó không có một chút thịt nào, những chiếc gai nhọn sẽ làm xước miệng, thực quản, dạ dày của người ăn thịt, mang đến cảm giác đau đớn khi ăn.

Wugo là người đầu tiên cầm xương đùi, miệng chảy máu, mặt mũi nhăn nhó, nhai ngốn nghiến.

Sau đó là tù trưởng già, nó nhíu mày, một tay đỡ bụng lớn, bắt đầu ăn.

Cuối cùng là Karu, dù khi ăn, miệng và bụng đều đau đớn, nhưng nó vẫn vui vẻ, với thái độ trang nghiêm và nghiêm túc, xử lý từng món ăn, liếm sạch cả những mẩu xương vụn.

Sấm chớp đùng đùng, mưa rơi tầm tã.

Những lát thịt sâu róm xuyên tim, móng chân yêu tinh ninh với đinh rỉ, bọng đái tê giác muối sống, những lát nấm độc những thứ mà chủng tộc khác không dám động tới, không ngừng được đưa lên bàn ăn, đến trước mặt ba người ăn thịt.

Nửa giờ sau.

Những người ăn thịt đã ăn hết cánh cứng của bọ cánh cứng phân hủy, bụng dạ no căng, như ba ngọn núi thịt.

Chưa phân thắng bại, tù trưởng già ợ hơi lên tiếng, bảo đầu bếp của người ăn thịt mang thêm thức ăn.

Tù trưởng, đã hết thức ăn rồi.

Đầu bếp: Kho dự trữ của thị tộc đã cạn kiệt hoàn toàn.

Wugo đứng phắt dậy, giọng nói đục khàn tuyên bố chiến thắng: Ta luôn là người ăn nhanh nhất, chiến thắng và vinh quang thuộc về ta!

Nếu tất cả người ăn thịt đều kiên trì đến cuối cùng.

Thì tốc độ ăn sẽ là tiêu chuẩn phán quyết quan trọng nhất.

Tù trưởng già lảo đảo đứng dậy, chuẩn bị tuyên bố kết quả của Thánh Yến Thiết.

Ngay lúc này, trong mắt Karu lóe lên ánh sáng xanh như sói đói, gầm lên: Không! Ta vẫn chưa no.

Ngay giây phút sau, nó đứng phắt dậy, bước về phía tù trưởng già, rồi dưới ánh mắt nghi hoặc của tù trưởng già, nó vung nắm đấm khổng lồ đập mạnh vào đỉnh đầu của tù trưởng già.

Bụp! Bụp! Bụp!

Những cú đấm mạnh mẽ và đột ngột, tù trưởng già chết ngay tại chỗ.

Karu quay đầu nhìn đầu bếp, cười toe toét: Cắt xác cha ta, đồ ăn trong bụng của nó, chia đôi, đặt trước mặt ta và huynh đệ của ta.

Buổi yến tiệc tiếp tục.

Đại sảnh im lặng như tờ.

Đầu bếp người ăn thịt gật đầu uể oải, rồi xẻo xác tù trưởng già, chặt thành từng khúc, đặt trước mặt hai người ăn thịt.

Mười phút sau.

Wugo cuối cùng đã không thể ăn được nữa.

Bụng nó như quả bóng đã đến giới hạn, bề mặt là những vết nứt chằng chịt, dạ dày đã bị vỡ, ngược lại Karu, bụng nó cũng no căng tròn, nhưng mỗi khi nuốt thức ăn, bụng hơi phồng lên, sau đó nhanh chóng thu nhỏ lại.

Không biết có phải ảo giác không.

Những người ăn thịt xem buổi yến tiệc sau này mới nhận ra, kích thước của Karu dường như đã lớn hơn một vòng so với lúc ban đầu, và không chỉ là bụng dạ.

Ban đầu nó không khỏe mạnh bằng Wugo.

Nhưng giờ đây, dưới lớp da cơ thể phì nộn của nó, những khối cơ bắp như đầy nhựa đường và dầu mỏ sưng phồng, trông lớn hơn Wugo một vòng.

Pháp sư hai đầu thông minh nhất trong tộc, hai cái đầu của nó quay lại, nhìn nhau.

Trong đôi mắt nhỏ của đầu kia, nó nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc và vui sướng tột độ.

Karu đã thức tỉnh thiên phú Bạo Thực! Nó sẽ dẫn dắt thị tộc Nhai Cốt đến đỉnh cao huy hoàng!

Hai cái đầu cùng lúc phát biểu.

Biến chủng người ăn thịt – Bạo Thực Ma.

Hắc Bạo Ma có thể tiêu hóa tất cả thức ăn, lợi dụng năng lượng từ thức ăn một cách hiệu quả để thu về một sức mạnh kinh khủng có thể rung chuyển núi non.

Trong các kinh điển của tộc người ăn thịt, ghi chép lại vinh quang từ thời cổ đại – từng có một Hắc Bạo Ma xây dựng nên đế quốc huy hoàng bởi tộc người ăn thịt!

Ugo cuối cùng cũng đầu hàng, quỳ gối trước mặt người anh em của mình.

Đối diện với nó, Karl đang nhai cánh tay của cha già, với giọng nói lắp bắp tuyên bố mình trở thành tộc trưởng mới.

Bữa tiệc hoành tráng của sự phàm ăn, cuối cùng cũng đăng quang với cái dạ dày tham lam nhất.

Sau khi ăn sạch thịt và xương của cha già, Karl nhìn quanh đại sảnh đầy bừa bộn và lẩm bẩm: Ta vẫn chưa no.

Tất cả những tộc ăn thịt bị ánh mắt của nó đụng phải đều vô thức né tránh, sợ hãi khi đối mặt với nó, sợ bị nó nuốt sống.

Đồng tộc! Hãy theo ta đi săn.

Karl hô to một tiếng, nhận được sự hưởng ứng của toàn bộ tộc ăn thịt.

Trong suốt thời gian tổ chức tiệc, những tộc ăn thịt bình thường đã kìm nén cơn đói quá lâu, và kho dự trữ của tộc cũng đã cạn kiệt, cần phải đi săn để bổ sung ngay lập tức.

Không chỉ là hung thú và ma vật,

những bộ tộc quái vật đóng đô ở các vùng lân cận kia, đều sẽ trở thành mục tiêu của tộc người ăn thịt Nhai Cốt.