Chương 195: Dục Vọng Sôi Trào, Lời Mời Lòng Đỏng Đảnh Của Hồng Thiết Long.

Garos, ngươi đã làm thế nào để thực hiện ngọn thở lửa vừa rồi?

Xích Ngân Long không nhịn được hỏi: Hơn nữa, ngươi sử dụng ngọn thở lửa mạnh như vậy, sao trông chẳng có vẻ gì là suy yếu?

Đối diện, Hồng Thiết Long vẫn uy thế ngút trời, khí tức dâng trào, không thể nhận ra bất kỳ dấu hiệu suy yếu nào sau khi sử dụng một đòn tấn công vượt quá giới hạn.

Garos khẽ lắc đầu, không trả lời.

Trong lòng hắn suy nghĩ: Bản chất của ngọn thở lửa này chính là tổng năng lượng hấp thụ được từ các đòn tấn công của Xích Ngân Long trước đó, bao gồm cả nhiệt lượng từ môi trường xung quanh.

Giờ đây khi nhớ lại mọi cảm nhận và thay đổi trước đó, Garos chợt giác ngộ, đại khái đã hiểu được hiệu quả của lớp vảy mới.

Nó đã tiến hóa theo hướng mà Garos mong đợi, nhưng lại có chút khác biệt.

Đúng như Garos muốn, nó sẽ không còn quá nhiệt và phát nổ, nhưng vẫn giữ được khả năng hấp thụ động năng, làm suy yếu các đòn tấn công.

Hơn nữa, ngoài ra nó còn có những hiệu quả mới khác.

Ví dụ như tỏa ra hàn khí.

Hay nói chính xác hơn, là hấp thụ nhiệt lượng.

Vảy của hắn có thể hấp thụ nhiệt nhanh chóng, từ đó tạo ra hiệu ứng hàn khí. Động năng hấp thụ khi chịu các đòn tấn công vật lý sẽ một phần chuyển hóa thành nhiệt năng, đồng thời không ngừng hút nhiệt từ môi trường xung quanh.

Và lượng nhiệt này sẽ không bị phân tán qua vụ nổ.

Lần tiến hóa này của long vảy còn liên quan đến sự thay đổi của các cơ quan nội tạng.

Toàn bộ nhiệt lượng hấp thụ và chuyển hóa sẽ được tích tụ lại, cho đến khi tất cả vảy vỡ tan hoàn toàn, đạt đến cực hạn, có thể phóng thích một lần dưới dạng long tức, uy lực mạnh đến mức chính Garos cũng cảm thấy bất ngờ.

Mặc dù hình thức hơi đặc biệt, khác với những gì hắn nghĩ ban đầu.

Nhưng điều này cũng tương tự như ý tưởng trước đây của Garos về việc tích trữ năng lượng để tăng cường sức mạnh, bù đắp điểm yếu trong tấn công tầm xa. Kẻ địch nếu trúng phải ngọn long tức này, thậm chí không cần kích hoạt trạng thái kích động, có thể bị tiêu diệt ngay lập tức, kết thúc trận chiến.

Điều không hoàn hảo là.

Khi giá trị nhiệt lượng tích trữ đến cực hạn, phản ứng trên cơ thể hắn quá lộ liễu, toàn thân đỏ rực, nhiệt lượng cuồn cuộn, nhìn là biết sắp ra chiêu lớn, dễ khiến đối thủ có cơ hội phản ứng.

Đặt mình vào vị trí kẻ địch mà nghĩ.

Nếu đối thủ của Garos xuất hiện trạng thái tương tự, hắn chắc chắn sẽ tạm ngừng tấn công, tập trung cảnh giác, sẵn sàng né tránh, tạm lánh mũi nhọn.

Nhưng dù có nhược điểm thế nào, hắn cuối cùng cũng có thêm một kỹ năng mạnh mẽ.

Dưới ánh trăng, lớp vảy đen đỏ của Garos phát ra ánh kim loại.

Hắn nhặt một mảnh vảy vỡ, nghĩ thầm: Có thể hấp thụ nhiệt lượng tỏa hàn khí, đồng thời còn có thể bùng nổ cực hạn.

Đã tiến hóa thêm lần nữa, đổi tên mới vậy – gọi là Hàn Bạo Vảy.

Hiệu quả của Hàn Bạo Vảy khiến hắn khá hài lòng.

Nó mang lại cho Garos thuộc tính băng mới, không chỉ loại bỏ điểm yếu này mà còn có thể gây sát thương đặc biệt với những sinh vật cùng hệ hỏa trước đây.

Hơn nữa, ngoại hình của nó cũng đẹp hơn Bạo Vảy trước kia không chỉ một chút.

Như Garos từng nghĩ khi mới tiến hóa ra Bạo Vảy, biết đâu một ngày nào đó, hắn sẽ tiến hóa được một bộ long vảy lộng lẫy. Hàn Bạo Vảy hiện tại tuy chưa quá xa hoa, nhưng cũng đủ ưa nhìn.

Dĩ nhiên, quan trọng nhất vẫn là tính thực dụng, ngoại hình chỉ là thứ yếu.

Đáng tiếc là chỉ khi chịu tấn công mới dần chuyển hoàn toàn thành màu bạc lạnh.

Nếu không, đối mặt với sinh vật không quen thuộc với long tộc, ta còn có thể giả vờ mình là Ngân Long.

Garos vui vẻ nghĩ thầm.

Cần nghiên cứu thêm, ví dụ khi nhiệt lượng tích trữ đến cực hạn, có thể chịu đựng bao lâu, nó sẽ dần tiêu tán hay tồn tại mãi, và khi chưa đạt cực hạn có thể sử dụng không, hiệu quả ra sao…

Tốc độ tái sinh của Hàn Bạo Vảy tuy nhanh, nhưng không bằng Gai Nhọn có thể siêu tái sinh.

Giờ toàn bộ đã vỡ tan, cần đợi hai ba ngày mới mọc lại được.

Garos trước mắt xác định một số hướng đi, đợi khi Hàn Bạo Vảy mọc lại sẽ khám phá kỹ cách sử dụng.

Xích Ngân Long dần bình tĩnh lại, thu lại vẻ kinh ngạc, bước những bước đi thanh nhã đến bên Garos, nhìn hắn với ánh mắt nghi hoặc.

Garos: Trên người ta có gì kỳ lạ sao?

Xích Ngân Long: Nhiều lắm, đếm không xuể.

Nàng quan sát vẻ ngoài của Garos, lẩm bẩm: Đột biến đặc biệt do lai tạo? Ta cũng là long tộc lai, sao không cảm nhận được.

Có lẽ huyết mạch Hồng Long và Thiết Long tương thích hơn.

Garos buông lời tùy ý.

Đột nhiên, Xích Ngân Long tò mò hỏi: Garos, ngươi nghĩ nếu long tộc lai và long tộc lai sinh con đẻ cái, có khả năng đồng thời kích hoạt hơn hai loại lai tạo không?

Garos chăm chú suy nghĩ.

Hắn lắc đầu: Không chắc, nhưng khả năng cực nhỏ, xác suất lai hai loại đã rất thấp, huống chi ba, bốn loại.

Nói xong, Garos nhìn Xích Ngân Long.

Đột nhiên, hắn cảm thấy màu vảy của nàng mỹ lệ vô song, đường cong cổ dưới ánh trăng vô cùng duyên dáng, khiến hắn khó lòng kìm nén sự nóng bỏng trong lòng.

Ánh mắt Hồng Thiết Long dần trở nên xâm lược.

Hắn chuyển giọng, nói với Xích Ngân Long: Có câu nói rằng thực tiễn sinh ra chân lý.

Giả thiết nhiều bao nhiêu cũng không bằng tự mình thử nghiệm.

Hắn đột nhiên tiến lại gần Xích Ngân Long, cúi xuống ngửi mùi sương tuyết tỏa ra từ cổ nàng, thì thầm: Deborah, nàng có muốn thử không? Ta sẵn lòng phối hợp, chúng ta sinh vài đời con cháu, có lẽ sẽ làm rõ được bí ẩn lai tạo.

Dưới sự thúc đẩy của huyết mạnh, Hồng Thiết Long thẳng thừng mạnh dạn đưa ra lời mời.

Chỉ là vừa thốt ra, Garos đã thầm kêu không ổn.

Mỗi lần tỉnh dậy từ trạng thái ngủ đông, dục vọng của ác long huyết mạnh sẽ đặc biệt mãnh liệt, một lúc không để ý, dục vọng ác long vừa rồi đã chi phối hắn, không kịp kìm nén.

Nếu đối phương cũng là ác long.

Lời mời thẳng thắn của Garos cơ bản không có vấn đề gì, chỉ cần có tình cảm tốt đẹp, đối phương đại khái sẽ vui vẻ chấp nhận, bởi ngoại hình, tiềm lực, thực lực của Garos đều xuất sắc, không có lý do từ chối.

Nhưng với kim loại long… tình hình lại khác.

Chỉ tình cảm tốt chưa đủ khiến kim loại long xiêu lòng, họ có nhiều cân nhắc hơn trong việc chọn bạn đời.

Đối diện, Xích Ngân Long đầu tiên ngây người, nhìn Garos đầy nghi hoặc, dường như không nghe rõ lời hắn nói, sau vài giây mới nhận ra Garos thực sự đã nói gì, nàng bất ngờ lùi lại mấy bước, vảy trên người đột nhiên trở nên nóng rực, gần như phát lửa.

Xích Ngân Long Deborah ấp úng tức giận: Hồng Thiết ác long láo xược! Ngươi đang nói cái gì vậy!

Garos còn chưa kịp trả lời và giải thích.

Ánh mắt nàng tránh né, đột nhiên vỗ cánh bay vút lên, gần như che mặt bỏ chạy, vì quá vội vàng còn lao đầu vào vách núi thung lũng, rồi hoa mắt chóng mặt lại bay lên trời, hơi chật vật, dần biến mất trong màn đêm.

Chuyện này…

Hồng Thiết Long gãi đầu, nhìn theo bóng lưng Deborah, nghĩ thầm: Không biết nàng có một đi không trở lại, thậm chí đi mách với phụ mẫu không?

Nếu là trường hợp sau, thì thật là rắc rối.

Sức mạnh tăng lên sau lần ngủ đông này chưa đủ để Garos đối kháng với Ngân Long tráng niên.

Nhưng nghĩ kỹ lại, với hiểu biết của hắn về Xích Ngân Long, nàng có lẽ chỉ là trong lòng không yên, không dám đối mặt với hắn, nhưng chẳng bao lâu nữa sẽ quay lại, và đại khái sẽ không đi ‘mách’.

Kim loại long từ tuổi thiếu niên trở lên đã ít khi thích nhờ cậy phụ mẫu.

Họ coi đó là biểu hiện của sự yếu đuối, không thể tự lập.

Garos, hãy nhớ lấy lý trí phải chi phối dục vọng.

Đây chính là hậu quả của việc để dục vọng chi phối.

Hồng Thiết Long lắc đầu, tự nhủ.

Hắn vốn định hỏi Xích Ngân Long về tình hình Long Cốc mười năm qua, phát triển ra sao, có gặp nguy hiểm hay sự cố gì không, nhưng vì không kiềm chế được dục vọng tăng vọt sau ngủ đông, lời mời quá táo bạo và đường đột, lại khiến Xích Ngân Long hoảng sợ bỏ chạy.

Ngươi đang rình xem gì đó? Ra đây.