Chương 335: Tiến Hóa Long Huyết Và Cải Tạo Long Lân.

Phù — phù —!!!Những hơi thở nặng nề và nóng hừng hực như ngọn lửa liên tục vang lên.Lấy thân thể Hồng Thiết Long làm trung tâm, khu vực xung quanh gần như hoàn toàn biến thành một vùng đất cháy khét.Những thân cây cao lớn vụt bốc cháy thành những ngọn đuốc rực lửa, chỉ trong vài giây đã bị thiêu rụi thành tro bụi.Mặt đất cũng không thể chịu được cái nhiệt độ khủng khiếp này, từng mảng từng mảng tan chảy và sụp đổ, cuối cùng đông đặc lại thành những tinh thể thủy tinh lấp lánh.Garos hiện đang ở trong trạng thái Hồng Liên.Lớp long lân cứng như thép trên cơ thể hắn đang từng tấc từng tấc nứt vỡ, tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể tan rã hoàn toàn.Garos đang cố gắng thích ứng với gánh nặng mà trạng thái Hồng Liên đem lại.Mục tiêu của hắn là kéo dài thời gian duy trì trạng thái bùng nổ này, hy vọng một ngày nào đó có thể hoàn toàn thích ứng như trạng thái Kích Phấn, biến nó thành một trạng thái thường trú có thể tùy ý kích hoạt mà không gây ra quá nhiều tác dụng phụ.Đây tuyệt đối không phải là một việc dễ dàng.Bản chất của trạng thái Hồng Liên là phản ứng kỳ lạ và nguy hiểm giữa năng lượng nhiệt trong cơ thể hắn và máu bạo phát.Khi sử dụng trạng thái này, long huyết của Garos trong mạch máu gần như bị thiêu đốt.Nếu không phải vì hắn bẩm sinh đã có khả năng kháng lửa cực cao, lại thông qua vô số lần luyện tập đã đạt đến mức độ khó tưởng tượng, thì trạng thái này đối với hắn hoàn toàn là một hành vi tự sát, mức độ nguy hiểm và tổn hại đối với cơ thể vượt xa trạng thái Kích Phấn và Bạo Huyết.Tuy nhiên, Garos trong lòng cực kỳ xác tín:Chỉ cần sử dụng đủ nhiều, liên tục thách thức và mài giũa, thì với thiên phú đặc biệt của mình, hắn nhất định sẽ đạt được mục tiêu, chỉ là sớm hay muộn mà thôi.Hơn nữa, trong quá trình này, Garos đã nhạy cảm nhận ra được một số biến đổi ở tầng sâu hơn.Garos có thể cảm nhận rõ ràng rằng, trong vòng xoáy của sự thiêu đốt và bình phục cực hạn, long huyết của hắn đang xảy ra một số dấu hiệu của sự tiến hóa thích nghi.Phương hướng tiến hóa thích nghi của hắn thường tồn tại rất nhiều bất định, nhưng thông qua những trải nghiệm thành công trong quá khứ, Garos cũng đã tổng kết được một số kinh nghiệm và trực giác mơ hồ, có thể đại khái cảm nhận được bộ phận nào trên cơ thể đang được ưu tiên tăng cường.Lần tiến hóa trước lấy tim và long ngọc làm trung tâm, nhưng đồng thời cũng tăng cường các nội tạng khác của ta, đặc biệt là hệ thống mạch máu cơ bản đã trở nên dày đặc và bền bỉ chưa từng có, vượt xa cấu trúc sinh lý của loài rồng thông thường.Cảm nhận hiện tại để phán đoán, trọng điểm của lần tiến hóa tiếp theo của ta, cực kỳ có khả năng liên quan đến lượng máu sôi trào này.Garos vừa chịu đựng cảm giác xé nát của trạng thái Hồng Liên, vừa tỉnh táo suy nghĩ, đưa ra kết luận như vậy.Không biết sau khi long huyết tiến hóa, sẽ mang lại hiệu quả mới lạ gì.Hắn không thể dự đoán được sự thay đổi cụ thể, nhưng trong lòng lại tràn đầy sự mong đợi nóng hừng hực.Điều khiến hắn đáng tiếc duy nhất là, trong bản năng nhận thức của hắn hiện tại, dường như chỉ có khi kích hoạt trạng thái cực hạn như Hồng Liên này, mới có thể hiệu quả kích thích và thúc đẩy sự tiến hóa của long huyết.Trạng thái Hồng Liên bản thân không thể duy trì trong thời gian dài, mỗi lần huấn luyện cực hạn như thế này, cơ thể đều cần một khoảng thời gian khá dài để hồi phục tổn thương và nguyên khí.Điều này có nghĩa là, sự tiến hóa của long huyết định không thể trong một thời gian ngắn mà thành công.Tuy nhiên, đây không phải là vấn đề lớn không thể chấp nhận được.Trong quy mô thời gian dài đằng đẵng, Garos có đủ kiên nhẫn.Hắn nguyện ý chờ đợi, cũng nguyện ý vì điều này mà trả giá bằng vô số lần đau khổ cùng khoái cảm.Một lúc lâu sau.Cùng với hơi thở sâu nhất bình thường, khí tức hung mãnh dữ dội của Hồng Thiết Long nhanh chóng hạ xuống và trở về, những đường vân yêu dị như nghiệp hỏa hồng liên xung quanh cơ thể cũng theo đó nhanh chóng ánh xuống và ẩn đi, để lộ ra lớp long lân đầy vết nứt như mạng nhện, tựa như chỉ cần chạm nhẹ là sẽ vỡ vụn.Mỗi lần kích hoạt trạng thái Hồng Liên, đều khiến long giáp của ta nghiêm trọng sụp đổ, máu thịt bị xé nát, cơ thể rơi vào trạng thái suy yếu và tổn thương, nhưng bản thân điều này cũng là một loại rèn luyện tới cực hạn của nhục thể.Hiện tại lại còn phối hợp với phúc lành từ vị lich tốt bụng kia, hiệu quả lại càng tốt hơn nhiều.Hồng Thiết Long cảm nhận được cơn đau dữ dội đan xen trong ngoài cơ thể, nhưng lại không hề có vẻ mặt đau khổ, ngược lại còn nở một nụ cười mang theo chút khoái cảm và hưởng thụ.Đối với hắn mà nói, loại đau đớn chồng chất này chính là chất xúc tác tốt nhất để mài giũa ý chí và thúc đẩy tiến hóa.Sau khi kết thúc lần huấn luyện này, hắn vỗ cánh, trở về hang ổ nằm trong thung lũng cây kim. Hắn ngự trị ở đây, một khi các trạm canh và cứ điểm trên lãnh thổ xảy ra khủng hoảng lớn, hắn đều có thể trong thời gian cực ngắn đã kịp thời tiếp viện.Hắn thường ngày rất ít tự mình đích thân hỏi han và xử lý các sự vụ phiền phức trên lãnh thổ, mà dành phần lớn thời gian và tinh lực vào việc huấn luyện và tăng cường bản thân, nhưng tất cả các cuộc khủng hoảng lớn liên quan đến sinh tồn của bộ lạc và những kẻ địch mạnh mẽ khó có thể chống cự nổi, cuối cùng đều do một tay hắn giải quyết.Đối với bộ lạc Nấu Chảy mà nói, hắn là cột trụ tối cao không thể thay thế, đối với đàn long mà nói cũng là sự tồn tại như cây cột trụ biển.Chỉ cần nghĩ đến việc có một vị chủ nhân cánh đỏ mạnh mẽ như vậy đứng vững vàng phía sau, thiên vạn thần dân và quần long dưới trướng sẽ cảm thấy vô cùng yên tâm và có chỗ dựa.Còn về mấy vị huyết thân của hắn.Hiện tại đang ở trong lãnh thổ của Vương quốc Losern, tình huống đặc thù của Gordon tạm thời không bàn tới.Thiết Long Sorog chủ yếu đóng quân ở cửa ải của Đạo Nứt Đất Vảy, khống chế một con đường chiến lược của lãnh thổ.Kể từ khi bộ lạc Nấu Chảy thu nạp thêm mấy vị thanh thiếu long gia nhập, gánh nặng trên vai Sorog đã nhẹ đi rất nhiều.Trọng tâm nhiệm vụ hàng ngày của hắn dần dần chuyển từ việc tự mình đích thân hành động sang việc thống soái toàn cục.Hắn sẽ đưa ra chỉ thị và mục tiêu nhiệm vụ rõ ràng cho các thanh thiếu long khác, để họ đi thực hiện cụ thể, điều này khiến bản thân Sorog có thêm nhiều thời gian quý giá để tiến hành suy nghĩ và phân tích sâu sắc, có thể từ góc độ vĩ mô mà nắm bắt chính xác phương hướng phát triển của lãnh thổ và tình hình động thái của thần dân.Hồng Long Samantha cũng đang phô diễn tài năng của mình.Nàng đã để mắt đến vùng đất hiểm trở từng bị người Ogres chiếm cứ, được gọi là Đồi Nghiền Xương.Sau đó, nàng dẫn theo một nhóm luyện kim sư cùng các bức tượng ma, đang tiến hành cải tạo Đồi Nghiền Xương một cách đại đao khoát phủ, mục tiêu là biến vùng đất vốn mang trong mình khí tức hoang dã này thành một khu công nghiệp luyện kim nhỏ nhưng đầy đủ chức năng.Mặc dù quy mô hiện tại còn rất xa so với vùng đất Nguyên Sắt Đen có căn cơ sâu hơn, nhưng một số sản phẩm luyện kim cơ bản đã có thể sản xuất tại chỗ, không cần phải tốn thời gian và nhân lực vận chuyển từ Nguyên Sắt Đen xa xôi đến nữa.Bay lượn vài vòng trên không trung thung lũng cây kim, Garos từ từ giảm tốc độ, thu cánh lại, hạ xuống bên trong thung lũng.Pụt pụt ~ pụt pụt ~Vừa tiếp đất, một đám sinh vật năm sắc bảy sắc, hình thái đủ loại, giống như thạch rau câu khổng lồ liền nhảy nhót chạy đến.Đây là những con Slime.Chúng là một trong những loài quái vật thường thấy nhất trong sách hướng dẫn cho những nhà thám hiểm mới, thường nằm ở đáy của chuỗi thức ăn.Garos lúc trước quay lại thung lũng cây kim, phát hiện nơi này đã bị các bầy Slime mang đủ loại đặc tính chiếm cứ.Sau đó, hắn chỉ đơn giản phát ra một chút uy áp của mình, liền không tốn nhiều công sức thu phục được sự ủng hộ cuồng nhiệt từ đám Slime này.Thời Gian Trôi Qua #

Những con slime đang chăm chỉ bò lổm ngổm trên lớp vảy của hắn để dọn dẹp, trên bề mặt chúng dần xuất hiện những đường vân mỏng manh như sợi máu. Thỉnh thoảng, có một con không chịu được năng lượng trong máu rồng, đột nhiên run rẩy dữ dội rồi phát ra một tiếng bụp đục ngầu, nổ tung thành một vũng chất nhầy đủ màu sắc. Ngay lập tức, những đồng nghiệp xung quanh xông lên chia nhau ăn sạch sẽ.

Phần lớn những con slime này không thể chịu đựng được sự ăn mòn của máu rồng chân chính. Nhưng cũng có một vài cá thể thiên phú dị bẩm hoặc may mắn cực kỳ, mặc dù thân thể không ngừng run rẩy, những đường máu trên bề mặt ngày càng dày đặc, nhưng vẫn kiên cường không nổ tung. Khí tức của chúng trong quá trình này dần dần thay đổi, từ từ xuất hiện một tia khí tức rồng vô cùng yếu ớt.

Không lâu sau.

Lớp vảy quanh người Garos được những sinh vật nhỏ bé này làm sạch sẽ bóng loáng, cả con rồng như được đại tu lại một lần nữa. Những con slime xung quanh cũng mãn nguyện rời đi, tìm kiếm những góc yên tĩnh để tiêu hóa và hấp thụ năng lượng từ những mảnh vảy và máu rồng quý giá đó. Có lẽ, sau một thời gian, trong đám slime này sẽ xuất hiện một thủ lĩnh thuộc hạ không tồi.

Đúng lúc này.

Một bóng đen lượn nửa vòng trên không trung thung lũng, sau đó thu đôi cánh lại, lao xuống và đáp xuống khoảng đất trống trước mặt Garos.

Chào ngài, thủ lĩnh Garos.

Selaphina, con rồng đen, cúi đầu phủ đầy xương gồ ghề, hơi hạ thấp thân thể để bày tỏ sự kính trọng với con rồng hồng thiết to lớn hơn hẳn so với cô. Giọng nói của cô trầm và hơi khàn, mang theo âm hưởng lạnh lùng đặc trưng của loài rồng đen.

Garos chăm chú quan sát người đồng loại trước mặt. Ánh mắt của hắn đầu tiên dừng lại trên chiếc đầu sừng sù gồ ghề, giống như một chiếc mặt nạ xương kinh dị nhô ra ngoài của cô, sau đó quét qua thân thể gầy guộc nhưng đầy những chiếc vảy sắc nhọn.

Ngoài tính cách khác biệt, năm loài rồng sắc màu cũng tạo nên những cảm nhận trực quan hoàn toàn khác nhau về ngoại hình. Rồng đỏ mang vẻ uy nghi lẫm liệt, rồng lam toát ra sự trang nghiêm, rồng xanh thì thanh lịch và xảo quyệt, rồng trắng ngu ngốc như thú hoang… còn rồng đen, thường mang lại cho người ta cảm giác âm u, kinh hoàng từ tận sâu bản năng, hơn nữa rồng đen vốn gần gũi với năng lượng âm, luôn hứng thú với cái chết và ma linh.

Selaphina, ta có một nhiệm vụ giao cho ngươi.

Garos nói ngắn gọn về tình hình hang ổ của lich, rồi tiếp tục: Ngươi hãy đến hang động ngầm đó, thu phục những linh hồn bất trị còn sót lại, tiếp quản và quản lý cải tạo hang ổ ma linh đó.

Nếu trong quá trình gặp phải khó khăn không thể tự giải quyết, ngươi có thể trực tiếp cầu viện lãnh chúa hoa Xar.

Sau khi nghe chỉ thị của thủ lĩnh.

Selaphina đầu tiên ngạc nhiên, như thể không tiêu hóa được tin tốt đột ngột này, sau đó cô lập tức lắc đuôi với tần suất nhỏ nhưng nhanh.

Tuân lệnh! Selaphina xin hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn mỹ!

Cô cố gắng kìm nén sự phấn khích, nhưng giọng nói vốn trầm khàn của cô lúc này không tự chủ trở nên trong trẻo và lớn hơn một chút, lộ rõ sự vui sướng trong lòng.

Đối với một con rồng đen mà nói, có thể đảm nhận việc quản lý một hang ổ ma linh cao cấp đã được một lich hùng mạnh vận hành, ý nghĩa không khác gì việc Garos phát hiện ra một mỏ dầu đen mới.

Niềm vui của cô có thể hiểu được.

Garos khẽ gật đầu, tiếp tục hỏi: Nghi thức cải tạo Long Trụ, tiến trình nghiên cứu gần đây thế nào?

Selaphina thu lại cảm xúc hưng phấn, sau đó cẩn thận trả lời:

Sau khi cùng Ludwig nghiên cứu, diễn giải và tính toán nhiều lần, chúng tôi đều cho rằng việc chia quá trình chuyển hóa Long Mạch hoàn chỉnh thành hai mươi nghi thức độc lập tiệm tiến là an toàn và ổn định nhất.

Hiện tại, nghi thức đầu tiên làm nền tảng – [Nghi Thức Cải Tạo Long Lân], công nghệ đang dần đi đến độ chín muồi.

Hiệu quả chính của Nghi Thức Cải Tạo Long Lân là ban cho người được cải tạo những đặc tính Long huyết tinh khiết dù cực nhỏ, cùng với khả năng phòng ngự bên ngoài từ lớp Long lân cứng cáp.

Garos trầm ngâm một lát, rồi hỏi tiếp: Về mặt kéo dài tuổi thọ, nghi thức này có hiệu quả như thế nào?

Selaphina rõ ràng đã nghiên cứu kỹ vấn đề này, trả lời một cách trôi chảy: Lấy một người bình thường làm đối tượng tham khảo, nếu hoàn thành thành công Nghi Thức Cải Tạo Long Lân, có thể tăng thêm khoảng hai mươi năm tuổi thọ.

Những nghi thức cải tạo khác nhau sẽ có điểm nhấn và hiệu quả khác nhau trong việc kéo dài tuổi thọ.

Theo lý thuyết, nếu như [Nghi Thức Cải Tạo Trái Tim] nghiên cứu thành công và được thực hiện, sự tăng cường sinh mệnh nguyên chất mà nó mang lại, tối thiểu có thể tăng thêm trăm năm tuổi thọ cho người được cải tạo.

Garos gật đầu hiểu ý, thấu hiểu được ngụ ý của Selaphina. Hiệu quả kéo dài tuổi thọ của Long Trụ là tích lũy và dần tăng cường.

Ngay sau đó, Selaphina lại bổ sung thêm một thông tin: Ngoài ra, về tỷ lệ thành công của Nghi Thức Cải Tạo Long Lân… vẫn duy trì ở mức ba phần mười như chúng tôi đã báo cáo trước đây.

Nhưng nếu có thể chuyển địa điểm thực hiện nghi thức đến những hang động ma linh có năng lượng âm cực kỳ đậm đặc, nhờ vào trường năng lượng đặc biệt ở đó, tỷ lệ thành công ước tính có thể tăng lên năm phần mười.

Nếu như còn có thể tìm được những phụ liệu phù hợp khác, hoặc trạng thái của cả người cải tạo và người chủ trì nghi thức đều ở mức tốt nhất, tỷ lệ thành công còn có không gian để tăng cao hơn nữa.

Nghi thức đầu tiên Cải Tạo Long Lân chủ yếu tác động lên bề mặt và lớp phòng ngự bên ngoài, không liên quan đến những cơ quan quan trọng như tim, não nên độ khó kỹ thuật tương đối thấp nhất, rủi ro cũng có thể kiểm soát được.

Những nghi thức cải tạo sau này độ khó sẽ dần tăng cao, nhưng những cá thể có thể vượt qua được giai đoạn đầu của Long Trụ, thể chất của họ đã được tăng cường đáng kể.

Với cách thức tiệm tiến này, khả năng vượt qua được những nghi thức cải tạo sau này cũng sẽ tăng lên tương ứng.

Đây cũng là ưu thế lớn nhất của việc chia nhỏ quá trình chuyển hóa Long Mạch hoàn chỉnh thành hai mươi nghi thức độc lập.

Trong tương lai, nếu như công nghệ này hoàn toàn chín muồi và ổn định, việc tạo ra một đội quân Long Trụ hùng mạnh cho bộ tộc Thiết Sơn chỉ là thứ yếu.

Giá trị to lớn trong việc tăng cường bản chất sinh mệnh, đột phá giới hạn tuổi thọ của chủng tộc, mới là điều quý giá vô giá không thể đong đếm được.

Trên thế giới này không thiếu những bí pháp kéo dài tuổi thọ, thậm chí là truy cầu trường sinh bất tử.

Việc chuyển hóa thành lich, chính là một trong những con đường cực đoan và phải trả giá cực lớn.

Nhưng những phương pháp kéo dài tuổi thọ đã biết, hoặc là hiệu quả cực kỳ hạn chế, hoặc chỉ áp dụng cho một số nghề nghiệp, chủng tộc đặc định, hoặc giống như việc chuyển hóa thành lich, đi kèm với những khuyết điểm lớn không thể phớt lờ, hầu như hoàn toàn thay đổi hình thái sinh mệnh và tâm trí.

Hai mươi nghi thức Long Trụ có lẽ không phải là hoàn mỹ không tì vết, nhưng ưu điểm mà nó thể hiện ra lại là thực tế, có thể nhìn thấy sờ được, còn nhược điểm và rủi ro của nó so với các phương thức khác đã là rất thấp.

Có thể dự đoán được.

Chỉ cần để lộ ra một chút tin tức, không biết sẽ có bao nhiêu tồn tại mạnh mẽ sắp cạn kiệt tuổi thọ vì tuyệt vọng sẽ đến đầu quân và phụng sự.

Tất nhiên, tất cả những điều này đều có một tiền đề lớn.

Đến lúc đó, bộ tộc Thiết Sơn phải có đủ thực lực và khí thế để bảo vệ được công nghệ nghịch thiên này, không để cho các thế lực khác tranh giành.

Selaphina do dự một chút, vẫn khẽ thỉnh cầu: Thủ lĩnh, về việc cải tạo hang ổ ma linh… Tôi hy vọng Ludwig có thể cùng tham gia với tôi.

Việc cải tạo một hang ổ ma linh thành một địa điểm đặc biệt phù hợp để thực hiện Long Trụ, đòi hỏi rất nhiều kiến thức về lĩnh vực sinh mệnh, không thể thiếu sự hỗ trợ của Ludwig.

Hơn nữa, mặc dù môi trường năng lượng âm đậm đặc sẽ khiến Ludwig cảm thấy không thoải mái, nhưng bản thân nó cũng là một sự rèn luyện và mài giũa cực tốt. Khí tức tử vong tột độ ngược lại có thể giúp hắn lĩnh ngộ được bản chất sinh mệnh, cực kỳ có lợi cho sự trưởng thành của hắn.

Garos nghe xong, gật đầu hài lòng, tỏ ra tán đồng với ý tưởng của Selaphina.

Được.

Những con rồng dưới trướng của hắn, cần phải có ý thức như vậy, dù thuận cảnh hay nghịch cảnh đều không quên nắm bắt mọi cơ hội để mài giũa răng vuốt, khiến bản thân ngày càng mạnh mẽ.

Không lâu sau, sẽ có một người già nua đến đây để tiếp nhận Nghi Thức Long Trụ đầu tiên.Hồng Thiết Long gương mặt dần lắng lại, bình thản nói: Ngươi và Ludwig cần dốc hết sức mình, bảo đảm hắn sống sót.

Vị trí chủ nhân Đoàn thương Bảo Thạch vốn cực kỳ trọng yếu này, tiếp tục do lão Nick am hiểu tường tận, biết rõ chừng mực ra vào nắm giữ, hiện tại chính là lựa chọn tối ưu.

Mặt khác.

Nếu nghi thức cải tạo hoàn thành, hắn cũng có thể trở thành tấm gương tiêu biểu, âm thầm tranh thủ thêm những thế lực đang lo lắng dao động vì tuổi thọ sắp cạn kiệt nhưng lại giữ địa vị nhất định trong Liên bang Losern cho bộ lạc Nung Sắt.

Tại hạ đã hiểu ý của ngài.

Cảm nhận được sự coi trọng ẩn sau lời nói điềm tĩnh của Hồng Thiết Long, Hắc Long Seraphina gật đầu trang trọng: Ta sẽ dùng mọi biện pháp bảo đảm nghi thức thành công.