Chương 399: Nguy hiểm của Huyền thoại, Thuyết Thiên mệnh của Gordon.

Nhiều năm trước, trong một trận chung kết giải đấu kiếm thuật toàn quốc được nhiều người chú ý. Chàng trai trẻ Garos, với một kỹ năng tự sáng tạo chưa hoàn hảo và đầy rủi ro, đã bất ngờ đánh bại một đối thủ dày dạn kinh nghiệm và được kỳ vọng cao sẽ giành chức vô địch. Cả hội trường, từ trọng tài đến khán giả, đều vỡ òa trong tiếng reo hò nhiệt liệt, chuẩn bị trao cho anh danh hiệu Kiếm Vô Song. Tuy nhiên, anh lại giơ tay từ chối vinh quang mà nhiều chiến binh khao khát này. Trước mặt tất cả mọi người có mặt, anh tuyên bố: Hãy nhớ kỹ, ta là ‘Kiếm Chưa Hoàn Thiện’. Đợi đến ngày ta trở thành Kiếm Thánh mạnh nhất, thực sự đạt được danh hiệu Vô Song, hãy đến và cổ vũ cho ta cũng chưa muộn. Sự kiện này đã giúp anh bắt đầu lộ diện và trở nên nổi tiếng. Và cho đến gần đây, anh đã thành công thăng cấp thành Kiếm Thánh huyền thoại được người người kính trọng, nhưng vẫn giữ nguyên danh hiệu Kiếm Chưa Hoàn Thiện. Rõ ràng, vị huyền thoại này có tham vọng và mục tiêu lớn hơn, không hài lòng với hiện trạng.

Lúc này, Hầu tước Marcus nhìn vị Kiếm Thánh huyền thoại này và lên tiếng: Gần ba mươi năm nội chiến khốc liệt đã khiến chúng ta gần như quên mất rằng nanh vuốt sắc bén của hoang dã thực sự chưa bao giờ rụng đi. Nó luôn ẩn trong bóng tối, mài giũa và chờ đợi thời cơ. Giọng ông trầm và khàn, mang theo một chút giận dữ, trong căn phòng yên tĩnh càng trở nên rõ ràng. Ngoài vùng đất Đông Bắc, căn cứ mà chúng ta đã dày công xây dựng hàng trăm năm ở Hoang dã Sel gần như đã bị những tộc người man rợ đó nhổ tận gốc! Đây là tổn thất và nỗi nhục lớn nhất trong lịch sử khai phá của Vương quốc Theo của chúng ta. Những tộc người hoang dã đó, thật là táo bạo, không biết sống chết!

Cuộc nội chiến kéo dài hàng chục năm, cuối cùng lại không thu được lợi ích như mong đợi, thậm chí còn làm hao mòn quốc lực, khiến giới lãnh đạo của các nước phương Nam, bao gồm cả Vương quốc Theo, đều mang trong lòng một nỗi uất ức không thể giải tỏa. Bây giờ, Hầu tước Marcus dường như đã tìm được một cách để giải tỏa. Không thể đánh lại Vương quốc Losern với sự trở lại của Thánh Vương, lẽ nào lại không thể dẹp được những tộc người hoang dã ngu muội và lạc hậu đó?

Dựa trên phân tích tình báo từ nhiều nguồn, đây không giống như một cuộc nổi dậy lẻ tẻ của các bộ lạc. Ngón tay của Hầu tước Marcus gõ mạnh lên vùng màu đỏ chói trên bản đồ. Kẻ thống trị vùng Tây Bắc và Trung tâm là cái gọi là ‘Vua Thiêu Nung’, người đã tập hợp được một lượng lớn các bộ tộc quái vật và cả rồng, binh hùng tướng mạnh, thậm chí còn phát triển được vũ khí luyện kim có tổ chức và hệ thống, với mức độ tổ chức vượt xa các nhóm quái vật thông thường.

Và kẻ chiếm giữ vùng phía Nam hoang dã, ‘Vua Nấm’, cũng không thể xem thường. Cho đến nay, không có bất kỳ thông tin đáng tin cậy nào có thể tiết lộ thân phận thực sự của nó. Tất cả những gì chúng ta thấy chỉ là đội quân quái vật nấm dưới trướng nó.

So với chúng, ‘Vua Núi’ chiếm giữ vùng Đông Bắc, người khổng lồ chạy trốn từ đại lục Seresia, lại tỏ ra khá an phận thủ thường.

Hầu tước Marcus đánh giá tình hình hoang dã. Bên cạnh, Kiếm Thánh huyền thoại Garos khoanh tay, tư thế thoải mái nhưng ẩn chứa một sự sắc bén nội tâm. Ánh mắt anh sắc như kiếm, như thể có thể xuyên thấu bản đồ, nhìn thẳng vào vùng đất hỗn loạn đó.

Toàn bộ Hoang dã Sel, về lý thuyết, đều nên là lãnh thổ để các quốc gia văn minh khai phá và chinh phục trong tương lai. Garos nhẹ nhàng nói: Những con thú hoang dã đó, những quái vật chưa khai hóa, và hai con rồng cùng nấm không biết từ góc tối nào chui ra, cũng dám tự xưng vương? Chúng đang công khai thách thức uy quyền của Vương quốc, giày xéo lên ranh giới của văn minh.

Nghe vậy, Hầu tước Marcus gật đầu chậm rãi, hoàn toàn đồng ý. Ông đứng dậy, bước đi vững chãi đến tấm bản đồ lớn, ngón tay gõ mạnh vào các khu vực màu đỏ chói ở Tây Bắc, Trung tâm và phía Nam.

Không thể tiếp tục để yên được nữa. Chúng ta phải khiến những tên rác rưởi hoang dã không biết trời cao đất dày kia hiểu rõ ai mới là chủ nhân thực sự của Hoang dã Sel. Cục Chiến lược Ngoại vực đã lên kế hoạch và trình lên Bệ hạ, quyết định tiến hành một chiến dịch thanh lọc Hoang dã Sel, với mục tiêu giành lại tất cả các căn cứ thuộc về chúng ta, chiếm lấy thêm nhiều điểm tài nguyên mới, và khiến những quái vật dám khiêu khích phải trả giá bằng máu.

Nói xong, ánh mắt Hầu tước Marcus hướng về phía Kiếm Chưa Hoàn Thiện đang đứng yên lặng bên cạnh. Garos, dù là về sức mạnh, uy tín hay hiểu biết về hoang dã, ngươi đều là người thích hợp nhất để thực hiện chiến dịch thanh lọc này, không có ai khác. Ta sẽ ngay lập tức thỉnh cầu Bệ hạ chính thức ủy quyền cho ngươi dẫn đầu đoàn quân, quay trở lại Hoang dã Sel. Mục tiêu lần này rất rõ ràng: xử tử cái gọi là ‘Vua Thiêu Nung’ và ‘Vua Nấm’, tiêu diệt đàn rồng và đội quân nấm dưới trướng chúng, giành lại và củng cố quyền kiểm soát của chúng ta ở hoang dã, khôi phục vinh quang của Vương quốc Theo.

Kiếm Thánh huyền thoại nghe xong, khóe miệng nhếch lên, phát ra một tiếng chẹt khó hiểu. Nội chiến vừa kết thúc, liên bang tuyên bố giải thể, trong nước trăm việc đang chờ đợi khôi phục, cũng không ít mâu thuẫn, Bệ hạ hiện tại có lẽ đang đau đầu lắm. Lựa chọn kết minh chặt chẽ với Vương quốc Repose, cùng tiến cùng lui, giờ nhìn lại thật không phải là một quyết định sáng suốt.

Lời nói của anh dường như thiếu sự tôn trọng đối với một quốc vương. Tuy nhiên, bất kỳ một huyền thoại nào cũng đều là nền tảng để một vương quốc đứng vững, là nguồn lực quý giá cần được bảo vệ cẩn thận. Một cường giả huyền thoại, dù có chút phê phán đối với quốc vương, chỉ cần không thực sự làm những việc gây tổn hại đến lợi ích cốt lõi của vương quốc, thường sẽ không phải chịu bất kỳ hình phạt thực chất nào. Đây là đặc quyền mà sức mạnh mang lại.

Sự đời khó lường, ai có thể ngờ được rằng vị Thánh Vương đáng lẽ đã chết từ lâu lại không chết? Hầu tước Marcus hạ giọng. Nếu không phải vậy, Vương quốc Theo của chúng ta nhờ cuộc nội chiến này vốn có thể thu được nhiều lợi ích hơn, giúp quốc thế tiến xa hơn. Ông dừng lại, chuyển giọng, nói thấp hơn: Garos, trong trận chiến tại thành phố Waldo năm đó, ngươi cũng có mặt, tận mắt chứng kiến cảnh tượng đó. Theo đánh giá của ngươi… ngươi nghĩ rằng Thánh Vương thực sự đã sống lại chưa? Hay là có gì mờ ám?

Biểu hiện của Kiếm Thánh huyền thoại trở nên nghiêm túc. Anh trầm ngâm một lúc, sau đó lắc đầu chậm rãi.

Ta không biết. Anh trả lời rất thẳng thắn: Thánh Vương vừa xuất thủ đã áp đảo hai vị huyền thoại, và đều là những huyền thoại kinh nghiệm hơn ta, ta hoàn toàn không thể hiểu được lãnh địa và mức độ mạnh mẽ mà ông ấy thể hiện lúc đó. Có lẽ, ông ấy thực sự đã bước ra bước ngoặt đó. Có lẽ, cái chết của ông ấy năm xưa chỉ là giả tạo, một sự ẩn mình. Nếu không, với thân thể già yếu của con người, ông ấy không thể nào còn giữ được sức mạnh khó tin như vậy.

Hầu tước Marcus nghe xong, chau mày sâu, tạo thành những nếp nhăn rõ rệt. Ông hỏi: Vậy, có khả năng nào khác không… đó chỉ là một hậu thuẫn mà Thánh Vương để lại trước khi chết, mang theo năng lực mạnh mẽ, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần? Vương quốc Losern thực chất chỉ đang hù dọa, mượn uy danh để khống chế các nước?

Kiếm Thánh Garos gật đầu: Tất nhiên là có khả năng đó, và khả năng đó không hề thấp. Nhưng sau đó anh chuyển giọng, trên mặt nở một nụ cười khó hiểu, nói: Nhưng vấn đề là, ngươi dám đánh cược vào khả năng đó không? Dù sao ta cũng không dám, ta tin rằng Bệ hạ của chúng ta, cùng những người cầm quyền của các vương quốc khác, cũng sẽ không dám dễ dàng đánh cược. Nếu đánh cược sai, cái giá phải trả sẽ là sự diệt vong của cả quốc gia.

Hầu tước Marcus cười lạnh hai tiếng, tiếng cười đầy âm mưu. Giả thì mãi mãi không thể thành thật. Cho dù hiện tại các quốc gia đều e sợ uy danh của Thánh Vương, không dám hành động tùy tiện, nhưng theo thời gian, rốt cuộc sẽ có người không nhịn được mà thử nghiệm. Nếu Thánh Vương thực sự không sống lại, hoặc trạng thái không hoàn hảo như biểu hiện, sự hù dọa của Losern rốt cuộc sẽ lộ sơ hở. Chúng ta chỉ cần chờ đợi.

Sau nhiều năm chiến tranh, các quốc gia cuối cùng tuy giành được quyền tự chủ trên danh nghĩa, nhưng không thu được nhiều lãnh thổ, tài nguyên như mong đợi. Nhìn tổng thể, sau cuộc nội chiến này, tổn thất của các nước còn nghiêm trọng hơn.Các nước hiện tại đang bị áp đảo bởi thủ đoạn sấm sét của Thánh Vương tái xuất, tạm thời ẩn náu, không dám vượt qua Lôi Trì một bước.Nhưng sự yên tĩnh dựa trên nỗi sợ hãi này có thể kéo dài bao lâu?Đặc biệt, có tin đồn rằng đằng sau Vương quốc Rebos dường như cũng tồn tại một chỗ dựa không ai biết, những vũ khí mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện trong chiến tranh, không giống như dự trữ tiềm lực vốn có của nó.Thôi bỏ đi, những chuyện liên quan quá rộng này, tạm thời không bàn đến.Mục tiêu chúng ta cần tập trung hiện tại là hoang dã Sel.Hầu tước Marcus vẫy tay, như thể muốn xua tan những suy nghĩ hỗn độn đó, ông lại nhìn về phía Kerros, giọng điệu đã khôi phục lại sự quyết đoán như trước.Kerros, ngươi hãy chuẩn bị trước đi.Việc dụng binh nơi hoang dã, thu phục đất đai, thể hiện quốc uy, những việc này tất nhiên sẽ được Quốc Vương Bệ Hạ phê chuẩn, không cần bao lâu nữa, ngươi sẽ phải trở lại vùng đất mà ngươi đã trấn giữ nhiều năm.Khóe miệng Kerros khẽ cong lên, phác họa một nụ cười tự tin và lạnh lùng.Ta rất mong đợi. Hắn nói. Đối với hắn mà nói, trở lại hoang dã Sel giống như về nhà.Trước khi thăng cấp Truyền Kỳ, hắn đã trấn giữ biên giới hoang dã trong thời gian dài, dựa vào thanh kiếm trong tay, khiến cho rất nhiều bộ lạc quái vật hung hãn không dám dễ dàng xuất hiện, kiềm chế không gian hoạt động của chúng.Hiện tại, hắn đã đặt chân vào lĩnh vực Truyền Kỳ, cấp độ sinh mệnh đã có một bước nhảy vọt chất lượng.Giết những quái vật thô lỗ chỉ biết dựa vào bản năng và sức mạnh, theo hắn nghĩ, sẽ càng dễ dàng hơn, như chẻ tre.Cùng lúc đó.Giao giới địa, Long Chi Cốc, Nhiên Cương Bảo.Hồng Thiết Long đứng sừng sững ở rìa đài quan sát cao lớn, nhìn chằm chằm vào cơn bão tuyết đang gào thét.Đồng thời, hắn lắng đọng tâm thần, kích hoạt kết nối huyết thống trong lòng.Hắn đã hỏi Debora và những người khác về tình hình đại thể của bộ lạc trong những năm gần đây.Nhưng chúng thường xuyên ở lại Giao giới địa, đối với bên ngoài, đặc biệt là những chi tiết cụ thể xảy ra ở hoang dã Sel, không biết đủ chi tiết.Garos vẫn cần phải nói chuyện với những con rồng trực tiếp ở hoang dã, đứng ở tuyến đầu.Không lâu sau, với tư cách là nút tinh thần của Thiết Long Solok, tinh thần của Hồng Long Samantha và Thiết Long Gordon cũng lần lượt tập trung trong thế giới tâm linh này.Mẹ Thiết Long, người cũng sở hữu kết nối huyết thống, lần này không được triệu hồi.Xét cho cùng, bà ấy là đồng minh của đàn rồng Ignas, có lãnh địa và hệ thống tùy tùng độc lập của riêng mình, không phải là thành viên cốt lõi của bộ lạc Nhiên Thiết.Một số cuộc nói chuyện liên quan đến công việc nội bộ của bộ lạc, không cần phải thông báo cho bà ấy.Khi kết nối tinh thần ổn định, những người tham gia đã đến đủ, Garos đi thẳng vào vấn đề.Hắn nói: Trong thời gian ta ngủ, có chuyện gì quan trọng đáng kể đã xảy ra? Theo hiểu biết của các ngươi, hãy nói đi.Tính cách của Hồng Long Samantha và Thiết Long Gordon đều không thích những dịp tương tự như báo cáo chính thức.Cuối cùng, chính Thiết Long Solok, người tỉ mỉ và ổn định nhất, đã tổng hợp lại những sự kiện quan trọng mà mình đã sắp xếp, theo trình tự thời gian rõ ràng, phân tích một cách có hệ thống và trật tự.Một lúc sau.Thông qua lời kể của Solok, Garos đã nắm rõ những sự kiện quan trọng đã xảy ra trong 29 năm hắn ngủ.Những điều này bao gồm sự biến đổi của vực sâu, sự kết thúc của cuộc nội chiến Liên bang phương Nam, và sự tái xuất của Thánh Vương Losern.Sau một lúc trầm ngâm.Hồng Thiết Long đưa mắt nhìn về phía ý thức đại diện cho Thiết Long Gordon trong mạng lưới tâm linh.Trong thế giới tâm linh, hình dạng của vật thể ý thức có thể phản ánh trạng thái thực của bản thể.Bây giờ hình tượng của Gordon, mặc dù dưới lớp vảy vẫn được bao phủ bởi lớp mỡ dày, nhưng đồng thời cũng có thể thấy rõ các đường vân cơ bắp rõ ràng và khỏe mạnh, thực sự thể hiện được tư thế của một con rồng uy nghiêm.Vóc dáng to lớn và đồ sộ của hắn, trong số những người huyết thống, chỉ đứng sau Garos.Garos hỏi thẳng: Gordon, trước đây ngươi ở trong thành Losern, đã tận mắt nhìn thấy vị Thánh Vương ‘phục sinh’ đó sao?Sự dao động tinh thần của Gordon ngay lập tức trở nên sống động.Hắn nói: Đúng vậy, tận mắt nhìn thấy! Hắn bước ra từ vô tận ánh sáng, sau đó chỉ một động tác, đã dễ dàng giết chết hai người Truyền Kỳ cường giả với thế tiến công như chẻ tre, ngay sau đó tuyên bố giải tán Liên bang, khiến đại quân của các nước đang hung hãn không dám vượt qua Lôi Trì một bước, cuối cùng lui về bản thổ.Khi Liên bang Losern còn nguyên vẹn, uy danh của Thánh Vương giống như mặt trời giữa trưa, không ai sánh được.Hắn có sức mạnh uy hiếp như vậy, Garos không cảm thấy ngạc nhiên.Vấn đề là, Thánh Vương… có thực sự sống lại không?Bước đi mà Thánh Vương khi đó đã cố gắng vượt qua, khó khăn hơn nhiều so với sinh vật phàm phong tục thăng cấp Truyền Kỳ, ngay cả Tứ Long Tôn Giả mạnh mẽ cuối cùng cũng thất bại, với thân thể già yếu của mình, xác suất thành công chỉ có thể thấp hơn.Đương nhiên, cũng tồn tại một khả năng khác.Hắn khi đó căn bản không chết, những dấu hiệu bị hủy diệt trước đây chỉ là do bị thương nặng khi đột phá tầng cao hơn thất bại, sau đó đã âm thầm phục hồi và chữa trị.Nhưng vị vương giả này mặc dù từ lâu đã có danh tiếng nhân từ, nhưng lại dễ dàng tha thứ cho kẻ địch đến xâm phạm như vậy.Đây có phải là… quá khoan dung?Theo dõi con đường trỗi dậy của hắn, chưa bao giờ thiếu những sự kiện chém giết quả quyết, không chút nương tay.Nếu để Garos tự mình ở vị trí đó, hắn ít nhất cũng phải giết tất cả những Truyền Kỳ cường giả đối phương tham gia vào cuộc xâm lấn để răn đe.Đương nhiên, đây có lẽ chỉ là ý nghĩ của một con rồng, quá đơn giản.Hiện tại hắn không phải là người, không hoàn toàn hiểu được quyết định dưới sự cân nhắc chính trị phức tạp, cũng là bình thường. Garos tạm thời nén những suy nghĩ này.Hắn lại hỏi: Vậy sau khi Thánh Vương tái xuất, trong ba năm qua, hắn có lại xuất hiện công khai không? Hay lại một lần nữa biến mất?Thiết Long Gordon gật đầu, khẳng định đáp: Có, hắn đã xuất hiện.Trong ba năm qua, hắn đã thỉnh thoảng xuất hiện vài lần, chủ yếu là trong Học viện Hoàng gia hoặc cung đình, chỉ điểm cho con cháu của mình tu luyện và xử lý chính vụ, nhưng mỗi lần xuất hiện thời gian đều rất ngắn ngủi, dường như không muốn can thiệp quá nhiều vào triều đình.Ngoài ra, bên trong triều đình còn có một số tin đồn nhỏ chưa được xác nhận, nói rằng Thánh Vương lần này có thể tái xuất thế gian, là do nghiên cứu ‘Thuật bất tử của hắn’ đã đạt được thành công quan trọng, nhưng chưa hoàn toàn thành công.Vì vậy phần lớn tinh lực của hắn, vẫn đặt vào việc hoàn thiện Thuật bất tử, không có thời gian để tâm đến những việc khác.Đây là một cách nói nghe có vẻ khá hợp lý, có thể giải thích tại sao hắn chết rồi sống lại, lại thần bí xuất hiện, không thường xuyên xuất hiện.Nhưng hợp lý, không có nghĩa là có thể loại bỏ tất cả những điểm đáng ngờ và suy đoán.Tuy nhiên, Garos không tiếp tục truy hỏi thêm.Hắn rất rõ ràng, thời gian cuối cùng sẽ đưa ra tất cả câu trả lời.Tình hình thực sự của vị Thánh Vương đó, bất kể là gì, sớm muộn gì cũng sẽ theo thời gian dần dần phơi bày trước mắt thế gian.Đến lúc đó, các nước phương Nam có thể duy trì được hòa bình mong manh hiện tại, hay sẽ lại nổi lên binh đao chiến loạn, vẫn là một số chưa biết.Nhân tiện, ta có một phát hiện quan trọng.Tinh thần của Gordon đột nhiên trở nên nghiêm túc và trân trọng, phá vỡ sự im lặng tạm thời.Hắn nói: Gần đây, thông qua quan sát và suy nghĩ, ta đã nhận ra một đạo lý.Garos khẽ gật đầu, ra hiệu cho hắn tiếp tục trình bày.Vì vậy, Gordon với một chút tự hào và thần bí, trang trọng đề xuất Thuyết Thiên Mệnh của mình.Sức mạnh, thiên phú, mồ hôi… thậm chí là trí tuệ và cơ hội, theo ta thấy, tất cả đều là thứ yếu!Điều then chốt, cốt lõi, quan trọng nhất là——thiên mệnh!Các ngươi xem, trên thế giới này, có người cố gắng hết sức, dốc hết tâm huyết cả đời, lại không thể làm dậy lên một gợn sóng trên dòng sông của số mệnh; mà có người, có lẽ chỉ là một ý nghĩ ngẫu nhiên, một hành động vô tâm, lại có thể làm thay đổi phong vân, ảnh hưởng đến toàn cục thế giới.Tất cả sự khác biệt này, nguồn gốc từ đâu? Đều liên quan đến ‘Thiên Mệnh’ mà bản thân họ mang trong mình!Chỉ cần ngươi mang trên mình Thiên Mệnh cường đại, thì bất kể ngươi sinh ra có thấp hèn đến đâu, bất kể thiên phú của ngươi có tầm thường cỡ nào, cuối cùng dưới sự ảnh hưởng và thúc đẩy của một loạt sự kiện tưởng chừng ngẫu nhiên nhưng thực chất là tất yếu, nhất định sẽ đạt được thành tựu khiến người khác phải chú ý.Thiên Mệnh mới là thứ quan trọng nhất, so với nó, tất cả mọi thứ khác đều không đáng kể.Thiết Long Gordon nói từng lời từng chữ, trong giao động tinh thần tràn đầy tự tin.Không bàn đến việc đúng hay sai.Cách nói của hắn, nghe lần đầu tiên, dường như đúng là có chút đạo lý, có thể giải thích được rất nhiều sự khác biệt khó hiểu trong thế gian.Garos hơi nghiêng đầu, đối với vị Long đệ thường ngày không mấy đáng tin cậy này có chút kinh ngạc, cảm thấy sau khi trải qua sự biến ở vương thành, hắn tựa hồ đã trưởng thành không ít, có thể ngộ ra được một lý luận nghe qua rất có chiều sâu như vậy.Hắn hỏi: Ngươi làm sao lại có thể ngộ ra như vậy?Sau đó, Gordon ưỡn ngực, từng chữ từng lời tuyên bố.Bởi vì, sau khi ta không ngừng kiểm chứng và suy nghĩ, ta tin chắc rằng – ta, Gordon, chính là Long tộc được Thiên Mệnh lựa chọn! Garos trong chốc lát không nói được lời nào, âm thầm thu hồi đánh giá về sự trưởng thành của Long đệ lúc trước.Ngay lập tức, tiếng cười lớn của Hồng Long Samantha vang lên.Ha ha ha ha! Gordon! Ngươi đang nói cái trò đùa rồng khổng lồ ngớ ngẩn nào vậy? Ha ha, nếu ngươi muốn làm mọi người vui vẻ, thì ngươi rất thành công, ta sắp cười đến nỗi vảy rồng đều rơi ra mất rồi!Đối mặt với lời chế giễu của Samantha, Thiết Long Gordon không những không tức giận, thậm chí không có một chút bối rối.Ngược lại hắn càng trở nên nghiêm túc, bắt đầu có đầu có đuôi giải thích và lập luận về Thiên Mệnh của mình.Các ngươi hãy nhớ lại kỹ xem, những trải nghiệm trong quá khứ của ta, có phải chính xác là chứng minh cho điều này không?Phải chăng ta gặp bất cứ chuyện gì, cuối cùng đều có thể hóa nguy thành an, thậm chí tai họa biến thành phúc?Ví dụ như, lúc nhỏ ta không may lưu lạc, nhưng lại được vương đình Losern nhận nuôi, cùng công chúa làm bạn, hưởng thụ gần trăm năm phú quý xa xỉ, đây chẳng phải là sự ưu ái của Thiên Mệnh sao?Lại ví dụ như, khi vương thành Losern sắp thất thủ, nguy cơ trong gang tấc.Bản thân ta đã hạ quyết tâm muốn một mình chạy trốn để bảo toàn tính mạng, nhưng trong phút cuối cùng, ta đã do dự, cuối cùng lựa chọn ở lại, cũng chính vào thời khắc then chốt này, Thánh Vương tái xuất, lật ngược tình thế, vương quốc Losern được bảo toàn.Nói đến đây, Gordon dừng lại một chút, sau đó lại nói ra một luận điệu kinh người khác.Ta thậm chí có một cảm giác mãnh liệt, nếu lúc đó ta kiên định quyết tâm, thực sự chạy trốn thành công, thì… Thánh Vương có lẽ sẽ không xuất hiện, vương thành Losern có lẽ đã thực sự thất thủ.Hắn rất nghiêm túc nói: Nói cách khác, sự tồn tại hay không của Thánh Vương, việc hắn xuất hiện vào thời điểm đó, rất có thể có mối liên hệ như định mệnh với việc ta có quyết định bỏ trốn khỏi vương thành hay không.Khi ta chưa đưa ra quyết định cuối cùng, hắn có thể còn sống, cũng có thể đã chết.Hắn tồn tại trong trạng thái chồng chất được quyết định bởi ta!Ta đi, hắn không tồn tại, ta ở lại, hắn tồn tại.Trong mạng lưới tâm linh, lại một lần nữa chìm vào tĩnh lặng chết chóc.Lần này, không chỉ có Solrog im lặng, không nói gì, ngay cả Hồng Long Samantha vốn luôn sắc sảo, giỏi chế giễu Gordon, cũng vì ý nghĩ khó hiểu của Gordon mà trong khoảnh khắc không biết phản bác thế nào.Hoặc nói cách khác, không biết nên bắt đầu từ đâu để trêu chọc.Tên khốn này, xoay quanh luận thuyết Thiên Mệnh của hắn, đã hình thành logic tự hợp lý của riêng hắn.Garos trong lòng cảm thấy một nỗi bất lực.Những con rồng xung quanh ta, sao một cái một cái đều có kỹ năng tuyệt luân như vậy?Ý nghĩ này bất giác lướt qua.Chẳng lẽ, ừm… thực ra ta mới là con rồng được Thiên Mệnh lựa chọn?Ý nghĩ nực cười này vừa xuất hiện, Garos liền tự giễu mình, hắn khẽ lắc đầu, đuổi đi ý nghĩ phi lý này.