Chương 263: Bạch Long – Cuối cùng cũng đến lượt ta chiếm lĩnh vị trí cao!.

Ánh bình minh đầu ngày chiếu rọi xuống Thung lũng Rồng, phủ lên hai bên vách núi một lớp ánh sáng như dát vàng. Tòa Thành Trụ Thép đứng sừng sững trên đỉnh vách đá tỏa ra một màu đỏ nhạt, tựa như đang cháy rực giữa ánh bình minh.

*Phù phù phù!*

Rồng chưa đến, nhưng gió đã thổi tới trước. Hồng Thiết Long với thân hình khổng lồ vỗ cánh, từ từ tiến lại gần. Sau khi những con gấu và rồng canh gác của thành trì chú ý đến, nó khẽ cúi đầu tỏ lòng kính trọng, rồi tiếp tục cảnh giới tuần tra.

Garos lượn quanh một chút, không vào thẳng Thành Trụ Thép, mà hạ cánh xuống một khoảng đất trống trong Thung lũng Rồng. Hồng Long và Thiết Long nối gót theo sau, lần lượt đáp xuống, thả những chú rồng con và rồng thiếu niên từ trong móng vuốt, để chúng loạng choạng đứng vững.

Herliam!

Kashil, đang nằm bên cạnh liếm vết thương của mình, dừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía chú rồng thiếu niên màu xanh, giận dữ quát: Đồ rồng xanh đáng chết! Ngươi nghĩ rằng hy sinh tính mạng sẽ khiến ta cảm kích sao?

Giọng nói của nó đầy phẫn nộ, những chiếc vảy trên người dựng đứng lên vì kích động.

Không! Cho dù ngươi có chết thật, ta cũng sẽ không cảm ơn ngươi một chút nào! Sự hy sinh tự cho là đúng của ngươi đã khiến ta không thể chiến đấu đến cùng, chỉ còn cách chạy trốn một cách nhục nhã—đây là một sự sỉ nhục!

Có thể thấy, lúc này nó đang rất tức giận.

Herliam cười nhẹ: Nhưng chính nhờ vậy mà tất cả chúng ta đều được cứu, phải không?

Mặc dù chỉ là một chú rồng thiếu niên, nhưng sự lý trí và bình tĩnh vốn có của loài rồng xanh đã phần nào thể hiện rõ. Nó không tức giận vì lời trách mắng của Hồng Long, tạo nên sự tương phản rõ rệt với sự nóng nảy của Kashil.

Chỉ là may mắn thôi!

Kashil gầm lên, đuôi nó bực bội đập xuống mặt đất: Nếu không phải vì tình cờ gặp được những con rồng lớn của gia tộc Ignas, ta chỉ có thể chết một cách nhục nhã sau khi chạy trốn! Thà chết trong chiến đấu còn hơn!

Niềm kiêu hãnh của Hồng Long khiến nó không thể chấp nhận việc sống sót nhờ sự hy sinh của đồng loại. Đối với nó, điều này không khác gì một sự sỉ nhục.

Herliam nhìn thẳng vào mắt Kashil, không tranh cãi, chỉ khẽ nói: Ngươi nói đúng, nhưng dù sao đi nữa, Kashil… lần này nhờ có ngươi.

Hồng Long lập tức im lặng, như thể bị câu nói đó làm nghẹn họng. Vài giây sau, nó mới khẽ hừ lạnh, quay đầu đi: … lần sau đừng như vậy nữa.

Garos lặng lẽ quan sát cảnh tượng này, sau đó lại liếc nhìn Samantha. Kashil trước mặt có phần nào đó tương tự như Samantha. Tính cách kiêu ngạo, tự phụ, không chịu thua kém,… đều là đặc điểm chung của Hồng Long, cũng là tính cách được ghi chép trong di truyền, phù hợp với đặc điểm của loài. Còn những khác biệt nhỏ hơn thì chắc chắn cũng có, nhưng hiện tại Garos không hiểu rõ về Kashil nên không thể nói chắc. Tuy nhiên, một điều rõ ràng là Kashil thích thể hiện cái tôi hơn Samantha, tính khí cũng nóng nảy hơn, đến mức khi bị Garos và những con rồng khác vây quanh, nó đã không ngần ngại gầm gừ đe dọa. Có phải vì Samantha lớn lên dưới sự kiểm soát của ta, và ngay khi rời khỏi hoang dã đã bị thực tế khắc nghiệt đánh thẳng vào mặt, nên tính nóng nảy đã bị mài mòn đi nhiều? Garos tự hỏi.

So với Samantha, Kashil vẫn cần phải được rèn luyện thêm. Theo Garos, kiêu ngạo là điều có thể chấp nhận, bởi huyết thống của loài rồng vốn dĩ không tầm thường, có đủ tư cách để kiêu hãnh. Nhưng quá tự phụ, không nhận ra khoảng cách thực tế và liều lĩnh thách thức những kẻ mạnh hơn mình thì quả thật là ngu ngốc. Nếu cứ tiếp tục như vậy mà không thay đổi, những con rồng như thế này sớm muộn cũng sẽ yểu mệnh. Tuy nhiên, nếu có một người nuôi dưỡng đủ tầm, có lẽ mọi chuyện sẽ khác đi.

Xem ta làm gì thế?

Dưới ánh mắt của Garos, Samantha nghiêng đầu, hỏi với vẻ tò mò.

Không có gì.

Hồng Thiết Long lắc đầu, ra hiệu cho những chú rồng nhỏ tập trung lại.

Về việc trung thành mà các ngươi đã nói trước đó, cụ thể sẽ diễn ra như thế nào? Nếu bị sai khiến như nô lệ, chi bằng bây giờ giết ta luôn đi. Con rồng đen với bộ xương khúc khủy, gần như xuyên thủng da, nói.

Nó là một con rồng nhỏ mới lớn, nhưng hình dáng lại rất hung tợn. Gương mặt của nó u ám, với đôi sừng cong và khuôn mặt khô héo, tựa như đầu lâu của một con quỷ dữ.

Garos nhìn về phía Con rồng đen.

Những thông tin liên quan đến rồng đen trong di truyền tự nhiên hiện lên trong đầu hắn.

Rồng đen, chúng thích sinh sống trong những vùng đầm lầy tăm tối và bùn lầy, càng ô uế và hôi thối càng tốt, thích nhìn ngắm sự đau khổ và hủy diệt, thích hành hạ từ từ hơn là giết chết con mồi, tính cách độc ác và tàn nhẫn, giỏi giao thiệp với linh hồn.

Những con rồng chọn con đường Trùm Ma pháp phần lớn là rồng đen.

Đừng vội.

Con rồng nhỏ với lớp vảy xanh như lá non lên tiếng: Những con rồng lớn đã sẵn sàng cứu chúng ta và đắc tội với công quốc, chấp nhận rủi ro lớn, ngay cả việc phải trung thành suốt đời để báo đáp cũng là điều hiển nhiên.

Nghe vậy, Garos chuyển ánh mắt sang con rồng xanh. Đó là một con rồng xanh đực, thân hình cân đối và dài, ánh mắt có vẻ lanh lợi. Rồng xanh, với thiên phú bẩm sinh trong việc cảm nhận và kiểm soát thiên nhiên, trong nhóm Ngũ Sắc Long, có đặc điểm bề ngoài tương tự như rồng bạc trong nhóm Kim Loại Long, nhưng chỉ giới hạn ở giống cái. Rồng xanh cái quyến rũ và duyên dáng, trong khi rồng đực lại có vẻ mảnh mai và yếu ớt, không thể sánh bằng sự hùng dũng và mạnh mẽ của rồng bạc đực.

Về tính cách: Rồng xanh về cơ bản khá giống Garos. Nếu đối thủ có vẻ xảo quyệt hoặc khó đối phó, rồng xanh sẽ không hành động hấp tấp, mà sẽ lặng lẽ theo dõi để tìm thời điểm và chiến thuật tốt nhất. Ngược lại, nếu đối thủ có vẻ yếu, rồng xanh sẽ ngay lập t xuất hiện, thử dùng các kỹ năng như đe dọa hoặc phép thuật để kiểm soát mục tiêu, nếu không được thì sẽ trực tiếp giết chết. Nhưng việc đánh giá được sức mạnh của đối thủ cần có kinh nghiệm dày dạn. Những con rồng xanh trẻ tuổi thường bị tính kiêu ngạo của loài rồng ảnh hưởng, dẫn đến việc đánh giá sai năng lực đối thủ và tự đẩy mình vào nguy hiểm.

Chúng ta cụ thể cần phải làm gì?

Lúc này, Herliam lên tiếng hỏi. Đầu của nó ngắn và cùn, phía trên mũi mọc ra một chiếc sừng lớn, cằm có một nhóm vảy sắc như dao, thân phủ đầy lớp vảy màu xanh ngọc.

Rồng xanh, đại diện của sự trật tự trong nhóm Ác Long, có tổ chức và kỷ luật. Chúng mong đợi và yêu cầu những định nghĩa rõ ràng và mối quan hệ được sắp xếp chặt chẽ, có thể chấp nhận mệnh lệnh từ những con rồng khác, nhưng không chịu được sự lãnh đạo ngu ngốc. Trong mắt rồng xanh, trật tự là cần thiết, không có quy củ thì không thể thành chuyện. Sự đòi hỏi khắt khe về trật tự của rồng xanh thậm chí còn vượt qua cả rồng sắt, và sự độc ác của rồng xanh nằm ở việc chúng cho rằng sự tồn tại của những sinh vật thấp kém chỉ là để chúng đùa giỡn, và chúng rất giỏi trong việc đó.

Kashil, ngươi hãy nói cho chúng biết.

Trước ánh mắt của những chú rồng nhỏ, Garos từ tốn nói.

Kashil không muốn làm việc truyền đạt thông tin tầm thường này, nhưng dưới ánh mắt của Garos, nó đành miễn cưỡng gật đầu, sau đó kể lại những thông tin mà nó đã biết cho những con rồng khác.

Vùng đất dưới chân họ có tên là Vùng Đất Giao Thừa. Và Thung lũng Rồng mà họ đang đứng hiện tại, chính là trung tâm của Vùng Đất Giao Thừa, nơi bộ tộc Trụ Thép đã chiếm lĩnh toàn bộ. Chúa tể Trụ Thép, Vua của Vùng Đất Giao Thừa, chính là Hồng Thiết Long đã tự tay cứu họ. Để đền đáp, họ cần trung thành với bộ tộc, với Chúa tể Trụ Thép trong năm mươi năm, mọi chiến lợi phẩm và lợi nhuận thu được trong thời gian này đều thuộc về Chúa tể Trụ Thép, nhưng nếu thể hiện tốt, họ cũng có thể nhận được phần thưởng. Trong thời gian trung thành, bộ tộc cũng sẽ cung cấp một số tài nguyên để họ phát triển.

Nhưng trong thời gian này, họ phải thể hiện giá trị của mình. Ví dụ, phải thực hiện lựa chọn nghề nghiệp đầu tiên theo yêu cầu của bộ tộc, không được lãng phí thời gian.

Sau năm mươi năm, dù muốn rời đi hay ở lại đều tùy ý họ.

Trong mắt loài rồng, năm mươi năm là một khoảng thời gian rất ngắn, việc phải chọn nghề nghiệp đầu tiên theo yêu cầu của bộ tộc cũng không phải vấn đề lớn, bởi cuộc đời của loài rồng rất dài, họ sẽ kiêm nhiều nghề.

Tóm lại:

Những yêu cầu của Thung lũng Rồng, so với thời gian họ ở trong xã hội rồng xanh, là rất thoải mái.

Điều kiện dễ chịu.

Con rồng xanh cúi đầu xuống, tán dương: Chúa tể Trụ Thép vĩ đại, trái tim rộng lớn của ngài khiến ta khâm phục, ta rất vui lòng trở thành một thành viên của Thung lũng Rồng.Các con rồng khác cũng không có ý kiến phản đối, tất cả đều đồng ý.

Các ngươi thương tổn nặng nề, trước tiên hãy dùng thuốc bồi bổ để chữa trị. Garos khẽ vẫy móng vuốt, lập tức có các thuộc hạ mang thức ăn và linh dược cấp thấp tới.

Trong lúc các con rồng nhỏ đang ăn uống ngon lành, Hồng Thiết Long lên tiếng: Ta đã an bài một vị dưỡng mẫu cho các ngươi. Sau này, cô ấy sẽ phụ trách việc cung cấp thức ăn và giám sát quá trình rèn luyện của các ngươi.

Dưỡng mẫu? Là ai vậy? Hồng Long Samantha ngẩng đầu lên, ánh mắt lướt qua Samantha và Solog.

Theo suy nghĩ của cô, với tư cách là thủ lĩnh của Ngũ Sắc Long hoặc Á Thiết Long, cả hai đều có đủ tư cách để trở thành dưỡng mẫu.

Ngay lúc đó.

Phù –!

Một luồng gió lạnh buốt đột ngột cuốn qua khoảng sân. Bạch Long trưởng thành đỉnh cao Treysee từ trên trời giáng xuống, đôi cánh rộng lớn che khuất ánh mặt trời, in bóng lạnh lẽo xuống mặt đất.

Ta là Treysee.

Nó ngẩng cao đầu, đồng tử dọc màu xanh băng quét qua đám rồng nhỏ, khóe miệng nở nụ cười lạnh lùng. Đồng thời, nó tiến lên một bước, dùng bóng tối thân thể bao trùm hoàn toàn lũ rồng con.

Những con sâu bọ của vùng giao giới, hãy tôn ta làm – Cánh Trắng Tuyết!

Hãy nghe cho rõ, đây cũng sẽ là danh xưng mà các ngươi phải dùng sau này!

Bạch Long Treysee ánh mắt kiêu ngạo, dáng vẻ hợm hĩnh tuyên bố.

Trước mặt đám rồng non, địa vị sinh thái của nó dường như được đẩy lên tới đỉnh cao vô hạn, từng mảnh vảy đều tỏa ra uy áp của kẻ thống trị, đột phá đến cảnh giới chưa từng có, khiến nó cảm thấy vô cùng thỏa mãn, tựa như bao năm nhẫn nhịn nay đã được đền đáp xứng đáng.