Chương 91: Trên Con Đường Ác Long Càng Lúc Càng Xa.

Trong xưởng luyện kim đã dần hoàn thiện và có quy mô nhỏ tại Thung Lũng Tùng Lá.

Samantha đang dùng móng vuốt cầm một ống nghiệm thủy tinh được nung từ cát, đôi mắt rồng đỏ sẫm tập trung vào chất lỏng sôi sùng sục bên trong.

Thêm một chút bột sắt lưu huỳnh nữa.

Nó lẩm bẩm, dùng chóp đuôi cuốn lấy cối nghiền, đổ lượng bóng ánh kim loại vào ống nghiệm.

Bùm!

Ống nghiệm vỡ tan, khói cay xộc lên ngập tràn xưởng luyện kim. Samantha bị khói làm ngạt thở, hắt hơi liên tục ba cái, vỗ cánh rồng để xua tan khói.

Lại thất bại rồi!

Ta rõ ràng đã làm đúng tỷ lệ trong truyền thừa, rốt cuộc sai ở chỗ nào?

Hồng Long tức giận quật đuôi.

Bọn yêu tinh nhai xương không ngừng mở rộng lãnh thổ, thế lực ngày càng mạnh.

Dù chưa tiến vào Thung Lũng Tùng Lá, nhưng Samantha đã cảm nhận được mối đe dọa.

Năm thứ ba Garos ngủ đông, Samantha cũng bắt đầu ngủ đông. Sau hai năm tỉnh dậy, nó nghĩ Garos cũng đã thức giấc và trở về.

Nhưng ba năm rồi lại ba năm.

Đã sáu năm rồi, Garos vẫn chưa về.

Samantha mất đi chỗ dựa quen thuộc, và với bản tính Hồng Long, ngoài Garos ra, nó không chịu khuất phục bất kỳ sinh vật nào khác. Vì vậy, nó tạm thời tiếp quản Thung Lũng Tùng Lá, trở thành chỗ dựa cho bọn tiên long và gấu hung dữ.

Nhưng vị trí này không dễ ngồi chút nào.

Đặc biệt là lúc này, nguy hiểm từ yêu tinh nhai xương đã đến gần kề.

Samantha buộc phải tập trung tinh thần.

Để thực hiện lời hứa bảo vệ Thung Lũng Tùng Lá, nó cố gắng chế tạo vật phẩm luyện kim có thể trang bị cho thuộc hạ – Châu Diễm.

Đây là vật phẩm luyện kim một lần, chỉ cần ném ra, sẽ tạo ra vụ nổ dữ dội, uy lực cực mạnh.

Nếu có thể tích trữ nhiều Châu Diễm, khi đối mặt với cuộc xâm lăng của yêu tinh, có thể kháng cự thêm một thời gian.

Đúng vậy, chỉ là kéo dài thời gian kháng cự, chứ không phải chiến thắng.

Để quản lý lãnh địa tốt hơn, Samantha ép mình suy nghĩ theo cách của Garos, cố gắng bớt kiêu ngạo và tự phụ, còn làm theo thói quen của Garos, uống một ít bột vảy tiên long để tăng trí tuệ.

Sau đó.

Nó nhận ra rõ ràng, tên Bạo Thực Ma của yêu tinh nhai xương, kẻ trỗi dậy ngay sau khi Garos ngủ đông sáu năm trước, không phải đối thủ mà nó có thể đánh bại.

Và không chỉ Bạo Thực Ma.

Những năm nay, do săn bắn quá mức, nguồn thức ăn dồi dào, có lẽ còn nhờ kỹ năng lãnh đạo của Bạo Thực Ma, cả tộc yêu tinh đều trở nên mạnh hơn, số lượng chiến binh tinh nhuệ béo tốt tăng lên, cũng xuất hiện nhiều pháp sư.

Yêu tinh nhai xương đang phát triển cực thịnh.

Lãnh thổ của chúng không ngừng mở rộng, số lượng ngày càng tăng.

Một con long tộc non nớt dù kiêu ngạo đến đâu cũng không nghĩ mình có thể thu phục tộc yêu tinh này làm thuộc hạ.

Trong tình huống này, việc Samantha cần làm là chờ Garos tỉnh giấc trở về, và trước đó, cố gắng bảo vệ Thung Lũng Tùng Lá.

Nếu thực sự không được, chỉ có thể dẫn theo tiên long, đàn gấu hung dữ và thuộc hạ yêu quái rút lui.

– Samantha đã thu phục một đàn kiến lửa khổng lồ và một đàn kỳ nhông lửa.

Bị yêu tinh ép bỏ lãnh địa, trong mắt Hồng Long là nỗi nhục lớn, nhưng không thể vì thế mà mất mạng.

Bề ngoài, Samantha tỏ ra không ưa sự thận trọng và quý trọng mạng sống của Garos.

Nhưng đôi khi suy nghĩ kỹ, nó lại thấy lời nói của Garos rất có lý, trong lòng thầm lấy Garos làm gương, học theo một cách vô thức.

Không thể thất bại nữa.

Bình tĩnh, bình tĩnh, Samantha.

Hãy để đầu óc tỉnh táo, đừng căng thẳng.

Samantha hít sâu, tiếp tục cố gắng chế tạo Châu Diễm.

Thời gian trôi qua, không lâu sau, trong móng vuốt của Samantha xuất hiện một viên châu đen xì, bề mặt có những đường vân đỏ sẫm.

Chỉ cần thành công lần đầu, những lần sau sẽ dễ dàng hơn.

Công sức được đền đáp, gương mặt rồng của Samantha nở nụ cười vui vẻ, đuôi vẫy nhẹ.

Ngay lúc này.

Một luồng uy áp long tộc dày đặc từ xa vọng tới.

Đồng tử Samantha co rút lại, vảy rồng trên người gần như dựng đứng, lũ kiến lửa khổng lồ quanh xưởng rít lên thảm thiết, co rúm lại chui xuống đất.

Nó lao ra khỏi xưởng, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Trong bầu trời đêm.

Như có một ngôi sao chổi lao qua, ngày càng gần Thung Lũng Tùng Lá.

Không, không phải sao chổi thật.

Mà là một con rồng với vệt đuôi như sao chổi, tốc độ nhanh đến khó tin!

Khi khoảng cách gần lại, Samantha ngửi thấy mùi quen thuộc, nó mở to mắt, sự cảnh giác và căng thẳng trong mắt tan biến trong nháy mắt.

Dù ngoại hình có thay đổi.

Nhưng nó vẫn nhận ra Garos ngay lập tức.

Garos, huynh thân yêu của ta, chào mừng huynh tỉnh giấc!

Samantha vỗ cánh, cảm thấy như vừa trút bỏ được gánh nặng, cơ thể nhẹ nhõm hẳn, rồi bay lên không trung đón Garos.

Luồng lửa sau cánh rồng dần tan biến.

Garos giảm tốc độ, cảm thấy hơi đói bụng.

Sự trưởng thành và tiến hóa tiêu hao quá nhiều năng lượng, sau khi tỉnh giấc, hắn chưa ăn no lắm, khi không còn quá đói liền bay về Thung Lũng Tùng Lá.

Hắn có thể bay về từ từ.

Nhưng vừa có được kỹ năng mới, như đứa trẻ được đồ chơi mới, hắn không nhịn được muốn thử, nên dùng phản lực tăng tốc, cảm nhận sự khoái cảm khi lao đi trên bầu trời với tốc độ cực cao.

Lãnh địa có vẻ ổn.

Lát nữa ta sẽ đi săn ăn thật no.

Garos bay đến phía trên Thung Lũng Tùng Lá, nhìn thấy Samantha bay tới đón.

Hắn lại giảm tốc thêm chút, ánh mắt đảo qua Samantha.

Con hồng long non nớt ngày nào, giờ vẫn còn non nhưng cũng đã trưởng thành.

Samantha dài gần mười mét, trên người cũng mọc thêm gai nhọn, trong miệng có răng nanh dài thô ráp, toàn thân vảy rồng như thép tôi, dưới ánh trăng ánh lên màu đỏ sẫm kim loại.

Garos hít nhẹ.

Trên người Samantha, hắn ngửi thấy mùi lưu huỳnh hăng nồng, như núi lửa, như dung nham, đây là mùi đặc trưng của Hồng Long, sẽ càng đậm theo tuổi tác.

Do huyết mạch của bản thân, Garos không ghét mùi này, ngược lại còn thấy khá dễ chịu.

Samantha, ngươi cũng trưởng thành nhiều rồi.

Hắn nói.

Đương nhiên! Chúng ta có chung huyết mạch, ta không thua kém huynh đâu.

Samantha không kể về những khó khăn và áp lực tâm lý thời gian qua, chỉ thể hiện sự tự tin vốn có của Hồng Long.

Hai con rồng cùng hạ xuống Thung Lũng Tùng Lá.

Tiên long Viola hét oa oa chạy tới, rồi đột nhiên dừng lại trước mặt Garos, chớp mắt nói: Garos, bây giờ ngươi trông còn hung ác hơn trước.

Vảy rồng sắc nhọn.

Đôi cánh Thiên Tuệ khổng lồ như vũ khí.

Đặc trưng kép của huyết mạch Hồng Long và Thiết Long ngày càng rõ.

Tất cả khiến ngoại hình Garos càng thêm sắc bén, trông hung dữ hơn, giống ác long hơn, uy áp cũng mạnh hơn.