Chương 9: Sư Tử Đuôi Gai.

Sau cuộc săn tại khu mỏ bỏ hoang và phát hiện ra đàn sâu nghiền đá, Garos không trực tiếp quay về lãnh địa hố thiên thạch dưới sự che chở của Thiết Long nương. Hắn tiếp tục bay lượn trên tầng mây, đưa mắt nhìn xuống vùng hoang dã bao la để tìm kiếm ma vật và hung thú nhằm rèn luyện kỹ năng thực chiến, đồng thời quan sát những nơi thích hợp để chiếm đóng làm lãnh địa sau này.

Ở đây cần nói thêm một chút. Ma vật là tên gọi tắt của sinh vật ma pháp. Với tư cách là loài rồng, Garos thực chất chính là loài ma vật cấp cao nhất. Còn hung thú là những dã thú hung bạo đã trải qua quá trình tiến hóa và biến dị.

Ma vật đa phần nắm giữ một số kỹ năng thiên phú tương tự như pháp thuật, và chỉ số thông minh thường khá cao. Hung thú chủ yếu dựa vào thuộc tính cơ thể cường hãn để tác oai tác quái, trí tuệ thấp kém.

Trong hơn nửa ngày trời, ngoại trừ con sâu nghiền đá ban đầu, Garos tổng cộng đã săn giết được năm mục tiêu: Thằn lằn hóa đá, cá sấu phun lửa, tê giác khổng lồ mắt đỏ, gấu cú vuốt khủng bố và cua đá càng lớn. Hai loài ma vật, ba loài hung thú.

Vì môi trường của hoang dã Sel nên các sinh vật ở đây chủ yếu thuộc hệ thổ và hệ hỏa. Cộng thêm con sâu nghiền đá, tổng cộng sáu lần chiến đấu và săn mồi đã giúp Garos có cái nhìn rõ ràng hơn về trình độ của mình.

Hiện tại hắn là sinh thể cấp 7. Khi đối đầu với gấu cú vuốt khủng bố cấp 6, Garos cậy vào thể phách vốn đã mạnh mẽ lại được rèn luyện cường hóa ngày đêm của loài rồng, chỉ một cú húc đã tông chết nó.

Khi đánh với con ma vật cùng cấp 7 là cá sấu phun lửa, nhờ kháng tính hệ hỏa kế thừa từ huyết mạch Hồng Long và Thiết Long, dù bị trúng trực diện hơi thở rực lửa của đối phương, trên lân giáp cũng chỉ có thêm chút dấu vết cháy sém khói ám. Ngược lại, hơi thở rồng rực lửa của hắn đã trực tiếp biến con cá sấu kia thành một khối than đen.

Các ma vật hay hung thú cùng cấp khác cũng không phải là đối thủ của Garos. Ngay cả con tê giác khổng lồ mắt đỏ da dày thịt béo, bị Garos từ trên cao tăng tốc lao xuống húc mạnh một phát là coi như đã nửa sống nửa chết.

Tính đến hiện tại, Rồng Giáng Đại Hoang là đòn tấn công mạnh nhất của Garos bên cạnh hơi thở rồng. Đối với những con rồng non khác, cách tấn công liều mình này rất nguy hiểm, nếu không khống chế tốt sẽ khiến bản thân bị thương nặng. Nhưng Garos ngày nào cũng húc núi húc đất, lại còn tiến hóa ra một lớp vảy giảm chấn, nên đã sớm thành thạo chiêu này.

Lũ cấp thấp và cùng cấp đều khá yếu ớt. Chỉ có con thằn lằn hóa đá cấp 8, một loại ma vật có cấp bậc cao hơn Garos, mới gây ra được chút thương tổn cho hắn. Tia sáng hóa đá của nó bắn trúng Garos, biến một phạm vi nhỏ vảy rồng trên giáp tay và lớp thịt bên dưới thành chất đá. Nhưng đó cũng là tất cả những thương tích mà con thằn lằn hóa đá có thể để lại cho hắn.

Hắn ước tính rằng, dù bản thân mới cấp 7, nhưng kể cả đối mặt với hung thú hay ma vật cấp 9 thì chắc cũng không cần phải lo ngại. Rồng bình thường cũng có thể chiến đấu vượt cấp, mà thể phách tiến hóa thích nghi của Garos lại là hàng đầu trong loài rồng.

Tuy nhiên, Garos không có tính cách quá ngạo mạn tự phụ như những con rồng khác. Trừ khi cần thiết hoặc có đủ lợi ích thôi thúc, nếu không hắn sẽ không mạo hiểm đối phó với những sinh vật có cấp độ cao hơn mình quá nhiều. Có thiên phú của loài rồng và tiến hóa thích nghi, hắn chỉ cần ổn định phát triển là sẽ ngày càng mạnh mẽ. Không việc gì phải vì sự ngạo mạn nhất thời mà khiến bản thân rơi vào tình cảnh nguy hiểm.

Sự ngạo mạn và tự phụ để lại từ thời đại viễn cổ khi cự long thống trị tất cả không biết đã khiến bao nhiêu con rồng chết yểu khi chưa kịp trưởng thành.

Quay lại chuyện chính, ngoài những hung thú và ma vật săn được, Garos còn phát hiện ra vài nơi cư ngụ thích hợp. Tin tốt là những nơi này hoặc là đất đai màu mỡ cây cối xum xuê, hoặc là nước hồ trong vắt chim muông thành đàn, hoặc là địa thế hiểm trở dễ thủ khó công. Tin xấu là tất cả đều giống như khu mỏ bỏ hoang bị đàn sâu nghiền đá chiếm cứ, nơi nào cũng đã có chủ.

Trên vùng hoang dã này có rất nhiều sinh vật sinh sống, những nơi ở thích hợp vô cùng khan hiếm, cơ bản đều đã bị những sinh vật mạnh mẽ chiếm giữ.

Một lãnh địa mà Garos thèm muốn nhất nằm tựa lưng vào núi hướng mặt ra sông, phong cảnh tươi đẹp, nguồn thức ăn phong phú. Tiếc thay, nơi đó lại bị một đàn sư tử đuôi gai chiếm đóng.

Cấp độ sinh mệnh trung bình của một con sư tử đuôi gai trưởng thành là cấp 5. Nếu đánh đơn lẻ theo kiểu hiệp sĩ, Garos chấp đối phương cả hai tay cũng được. Nhưng đàn sư tử đó số lượng không ít, từ trên cao nhìn xuống ước tính có khoảng ba mươi con. Không chỉ có cả đôi thủ lĩnh đực và cái, mà thân hình chúng còn vô cùng to lớn, ngoại hình cũng khác với sư tử đuôi gai bình thường, giống như đã có chút biến dị.

Ghi nhớ vị trí của vài lãnh địa ưng ý, Garos thầm nghĩ có lẽ khi mình rời khỏi sự che chở của Thiết Long nương, hắn đã đủ sức để thay thế các lãnh chúa cũ rồi.

Khi mặt trời sắp chìm vào vòng tay của núi xa, ráng chiều đỏ rực như lửa bao phủ bầu trời, rồng non kết thúc chuyến thám hiểm lần này, lướt ngang trời xanh trong ánh hoàng hôn để quay về lãnh địa hố thiên thạch.

Vì theo lý mà nói đã đến tuổi bị xua đuổi, Garos dù sống trong lãnh địa hố thiên thạch nhưng không còn ở chung tổ rồng với Thiết Long nương nữa. Hắn dứt khoát ở lại bên vách đá nơi mình rèn luyện hàng ngày.

Vừa mới về, hắn đã thấy muội muội Hồng Long và đệ đệ Thiết Long đang lười biếng phơi ánh hoàng hôn, nằm ngửa bụng nghỉ ngơi ngoài hầm mỏ, mắt lim dim, đuôi sau lưng ngoe nguẩy qua lại, vô cùng hưởng thụ.

Bản tính của hai đứa này vốn lười biếng tản mạn, lại không có sự tự giác như Garos. Ban đầu, chúng tưởng rằng mình đã biết được bí mật mạnh mẽ của Garos nên trong thời gian rảnh đã bắt chước hắn húc núi húc đất, dáng vẻ vô cùng hứng khởi và tràn đầy ý chí chiến đấu.

Mấy ngày đầu đúng là như vậy. Hai con rồng đầy nhiệt huyết, cứ hễ có thời gian là lại húc núi húc đất, không giống như trước đây chỉ biết đi lung tung hoặc nằm ngủ nướng khi rảnh rỗi. Nhưng thời gian trôi qua, bản tính khó dời, nhiệt huyết bắt đầu nguội lạnh.

Mới cách đây không lâu, muội muội Hồng Long đáng lẽ phải húc núi rèn luyện như mấy lần trước thì nó lại do dự. Nó nghĩ rằng nên kết hợp làm việc và nghỉ ngơi, ngủ một giấc lấy lại tinh thần rồi mới bắt đầu, thế là nó đi ngủ. Sau khi tỉnh dậy, trời đã hơi muộn, gió đêm hơi lạnh thổi qua khiến Samantha thấy hơi khó chịu. Nó tự nhủ trạng thái không tốt thì tập luyện chắc chắn không hiệu quả, vậy nên định đợi đến ban ngày rồi mới bắt đầu.

Đến ban ngày, lúc bình minh vừa lên không khí trong lành nhất, Samantha lại thấy không khí tốt thế này mình nên bay lượn trên trời xanh, tận hưởng khoái cảm được bay cao nhìn xuống mặt đất, rồi lại quẳng việc rèn luyện ra sau đầu.

Cứ vài lần như vậy, nó hoàn toàn không còn ý định rèn luyện nữa.

Về phần đệ đệ Thiết Long, Gordon có chút khác với Samantha, nó không trải qua quá trình tâm lý như chị mình. Nó có một lần bay quá cao, lúc húc đất không điều chỉnh tốt góc độ, khiến mặt rồng tiếp xúc quá thân mật với đất mẹ, cú va chạm quá mạnh khiến nó đến giờ vẫn còn méo mồm lệch mắt, bộ dạng vô cùng thảm hại.

Sau lần đó, Gordon cũng bỏ cuộc.

Thực tế, dù không có hiệu quả thần tốc như Garos để có thể thấy được sự tiến hóa thích nghi bằng mắt thường, nhưng nếu chúng có thể kiên trì dùng đá núi và đất mẹ để tôi luyện thân thể, lân giáp ít nhiều cũng sẽ trở nên cứng cáp hơn, cơ thể cũng bền bỉ hơn. Ngay cả khi bị Garos ép đi đào mỏ, sau một tháng, vuốt và răng của chúng cũng sắc bén hơn trước không ít, sức mạnh cơ bắp cũng tăng thêm đôi chút.

Loài rồng bình thường thực ra cũng có khả năng tiến hóa vượt xa các sinh vật khác, chỉ là không rõ ràng và hiệu quả như Garos mà thôi.