Chương 101: Quyền Sơ Dạ, Tiến Hóa Chớp Nhoáng, Người Đá Khổng Lồ.

Trong bộ tộc Kêu Gọi Trăng

Garos triệu tập tộc trưởng Leticia và thông báo về việc khai thác quặng đồng tím, giao cho cô nhiệm vụ này. Sau đó, ông yêu cầu cô chuẩn bị liên lạc với đoàn buôn Nick để xây dựng lại kênh thương mại, đồng thời giao nhiều việc quan trọng khác.

Ngoài dầu đen

Garos cho phép các thuộc hạ của mình tìm kiếm lợi ích cá nhân, nhưng với điều kiện không ảnh hưởng đến việc thu thập dầu đen của ông. Điều này kích thích sự nhiệt tình của các thuộc hạ, vì họ theo Garos để có cuộc sống tốt đẹp hơn và tương lai tươi sáng hơn. Garos không phải là một con rồng độc ác; nếu các thuộc hạ làm tốt, ông sẽ trao cho họ cơ hội.

Hành động kỳ lạ

Trên hành tinh Bernardo, có rất nhiều mỏ dầu đen lớn, và trữ lượng dầu đen rất phong phú. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là dầu đen có thể dễ dàng khai thác được, cũng như không phải ai cũng có thể sử dụng nó. Không có quốc gia nào lại từ chối việc sở hữu nhiều dầu đen.

Dầu đen chủ yếu được sử dụng để cung cấp năng lượng cho các công cụ luyện kim lớn như tượng luyện kim, và là một tài nguyên chiến lược nên được kiểm soát chặt chẽ. Mặc dù có thể mua dầu đen qua các kênh chính thức nhưng đều bị giới hạn số lượng.

Những thương nhân ở hoang dã Sel

Các thương nhân thường tiến hành giao dịch riêng với quân đội đóng tại các mỏ dầu địa phương, vận chuyển dầu đen về các quốc gia phía nam, sau đó bán lại cho những nước cần dầu đen nhưng không có đủ tài nguyên.

Việc mua dầu đen từ các quốc gia phía nam rồi vận chuyển về hoang dã Sel có vẻ kỳ lạ. Tại sao một bộ tộc quái vật ở hoang dã lại cần nhiều dầu đến vậy? Nếu điều này bị phát hiện, có thể sẽ dẫn đến những rắc rối không đáng có.

Cao chủ, xin Ngài nhận lấy vật này.

Leticia dâng lên một viên đá truyền tin.

Đây là thứ mà đoàn buôn mang đến lần trước.

Thông qua nó, Ngài có thể chỉ thị cho chúng tôi từ xa khi không thể đến tận nơi.

Cô còn giải thích thêm một cách không cần thiết: Lần sau, hãy yêu cầu đoàn buôn mang thêm nhiều đá truyền tin hơn.

Garos nhận lấy việc đá truyền tin và nói: Được.

Vỗ cánh, ông mang theo những thùng dầu đen được đựng trong lưới thép chuẩn bị cất cánh.

Đúng lúc đó, Răng Sương trở về. Leticia nhìn thấy con gái mình tiến lại gần, nghĩ đến những ghi chép trong sách cổ của bộ tộc về tập tính của loài rồng, do dự một chút rồi gọi Garos: Khoan đã, Cao chủ, xin Ngài đợi chút.

Garos nhìn xuống Leticia.

Còn việc gì nữa?

Leticia kéo Răng Sương đến bên cạnh, dưới ánh mắt nghi ngờ của Garos, thì thầm: Kính thưa Cao chủ, để chào mừng sự trở lại của Ngài, Răng Sương sẽ dâng lên quyền sơ dạ và phụng sự Ngài.

Nếu Ngài không cảm thấy hài lòng, tất cả những người sói trẻ trong bộ tộc Kêu Gọi Trăng đều sẵn sàng phục vụ Ngài.

Garos mở to mắt.

Răng Sương đứng ngoan ngoãn bên cạnh cha mình, không tỏ ra tức giận hay bất mãn, trong mắt còn có chút mong đợi.

Garos nhìn chằm chằm vào người sói cái trẻ tuổi này.

Cô có bộ lông bóng mượt, hàm răng trắng đều, đôi mắt long lanh trong veo, đôi tai dựng đứng phủ đầy lông tơ mềm mại, chiếc đuôi dài và tứ chi thon thả, tỷ lệ cơ thể hoàn hảo, là một người sói cái xinh đẹp.

Loài rồng có đôi mắt nhìn thấy vẻ đẹp của vạn vật.

Garos tự nhiên cảm nhận được vẻ đẹp của Răng Sương.

Nhưng ông vẫn không hiểu tại sao Leticia lại đột nhiên đưa ra đề nghị này.

Chẳng lẽ ta vô tình thể hiện mặt háo sắc của mình?

Garos lục lại ký ức, không nhớ mình có hành động nào như vậy, nên ông trực tiếp hỏi Leticia tại sao lại có ý nghĩ này.

Leticia ngập ngừng một hồi, cuối cùng dưới ánh mắt của Garos, nói một cách do dự: Trong sách cổ của bộ tộc chúng tôi có ghi chép rằng các vị rồng lãnh chúa đực sẽ yêu cầu những người sói cái trong bộ tộc dâng lên quyền sơ dạ.

Để tăng thêm sự quan tâm và thiện cảm của Ngài đối với bộ tộc Kêu Gọi Trăng, tôi nghĩ không cần đợi Ngài đòi hỏi, sẽ tự động dâng lên.

Garos im lặng.

Cũng không thể trách Leticia có ý tưởng kỳ lạ như vậy.

Vì những ghi chép trong sách cổ của bộ tộc không hề sai.

Những con rồng lãnh chúa ác như Hồng Long thật sự thích làm như vậy, quan hệ bừa bãi, thoải mái thỏa mãn dục vọng, trực tiếp sinh ra những đứa con lai với các thuộc hạ, rồi biến chúng thành cấm vệ thân tín của mình.

Còn về sự cách ly sinh sản.

Điều này không tồn tại đối với loài rồng.

Huyết mạch của loài rồng mạnh mẽ và bá đạo, có thể sinh ra những đứa con lai với hầu hết mọi sinh vật.

Như thường lệ.

Những con rồng trưởng thành mới bắt đầu có những ham muốn như vậy.

Ít nhất là hiện tại, Garos mới chỉ mười bốn tuổi, không hề có hứng thú với chuyện này, mặc dù cơ thể nhỏ bé của ông sau quá trình rèn luyện đã vượt xa những con rồng trưởng thành bình thường.

Và cho dù có hứng thú.

Garos chưa nắm vững phép biến hình, với sự chênh lệch lớn về kích thước giữa hai bên, cũng không thể làm được gì thực chất.

Phép biến hình là một loại phép thuật mà tất cả các loài rồng đều nắm vững, thông thường sẽ thức tỉnh khi bước vào giai đoạn trưởng thành.

Loài kim loại long, đặc biệt là kim long và ngân long, thích sử dụng phép biến hình để hòa nhập vào các chủng tộc sinh vật thông minh khác và du ngoạn thế gian. Còn những con rồng ác sử dụng phép biến hình thường là để thỏa mãn dục vọng.

Răng Sương nói một cách ngập ngừng: Cao chủ vĩ đại, tôi nguyện ý phụng sự Ngài.

Sinh ra một người sói lai rồng.

Điều này là tốt đối với bộ tộc Kêu Gọi Trăng, giúp họ có được mối quan hệ gắn kết hơn với Garos.

Hơn nữa, Răng Sương cũng ngưỡng mộ sức mạnh to lớn của Garos.

Thân hình của loài rồng tràn đầy vẻ đẹp của sức mạnh, to lớn và hùng mạnh, đáng sợ và hung ác, không chỉ thu hút loài rồng mà còn khiến Răng Sương vượt qua ranh giới chủng tộc để ngưỡng mộ.

Để sau này nói tiếp.

Garos không đồng ý nhưng cũng không từ chối thẳng thừng.

Để lại một câu nói, ông bay vút lên không trung.

Cha, Ngài có đồng ý không?

Răng Sương nháy mắt hỏi Leticia.

Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi.

Leticia nói nhỏ: Cao chủ có ít nhất một nửa huyết mạch Hồng Long, trong sách cổ của bộ tộc có nói rằng Hồng Long đực rất háo sắc.

Những chiếc sừng rồng uy nghiêm hướng về phía sau.

Mùi lưu huỳnh và ngọn lửa thoang thoảng trên cơ thể.

Thân hình cường tráng.

Những chiếc răng nanh to lớn lộ ra từ hàm trên và hàm dưới.

Những chiếc gai nhọn dày đặc.

Đây đều là những đặc điểm của Hồng Long, mặc dù Leticia không biết rõ về tình hình của các loài rồng thứ cấp như Thiết Long, nhưng với một loài rồng nổi tiếng như Hồng Long, cô vẫn có một số hiểu biết nhất định, có thể nhận ra Garos mang trong mình huyết mạch Hồng Long.

Nghe nói rằng.

Quân đội loài người không muốn nhất chính là đối đầu với những Hồng Long lãnh chúa đực.

Một mặt là do bản thân Hồng Long rất mạnh.

Một nguyên nhân khác là Hồng Long đực hầu như không kiêng kỵ gì, gần như lúc nào cũng trong trạng thái động dục, và sức sinh sản cực kỳ mạnh mẽ, sẽ có một lượng lớn con lai dưới trướng.

Tôi muốn sinh được một đàn sói con với lớp vảy rồng.

Răng Sương mơ mộng nói.

Thời gian trôi qua

Garos gạt đi vụ việc nhỏ nhặt ở bộ tộc Kêu Gọi Trăng, không quá để tâm. Sau đó ông lại xuất hiện ở vách đá Kêu Khóc, tiếp quản bộ tộc Mắt Đỏ, củng cố lòng trung thành của những người sói đối với mình.

Trong khoảng thời gian đó không có bất kỳ sự cố nào xảy ra.

Đốc quân Răng Máu nắm quyền thống trị bộ tộc mình một cách vững chắc, sáu năm trôi qua không khiến ông già đi, vẫn đang trong thời kỳ sung sức.

Điểm đáng chú ý là.

Trong bộ tộc Mắt Đỏ xuất hiện một pháp sư người sói, chính là người lính gác đã bị ngất xỉu ngay lần đầu gặp Garos.

Khi đó Garos đã cảm thấy nhận thức của người lính gác này rất tốt.

Việc thức tỉnh sức mạnh trong huyết mạch và trở thành pháp sư cũng không có gì bất ngờ.

Trong các bộ tộc quái vật ở hoang dã, chỉ cần có một quy mô nhất định, bên trong sẽ có khả năng cao xuất hiện một pháp sư, pháp sư bộ lạc, hoặc các tồn tại tương tự, giống như một cơ chế sinh tồn được hình thành trong quá trình tiến hóa của chủng tộc.

Thêm cả người thằn lằn chiến binh của bộ tộc Vuốt Rách

Họ chịu tổn thất lớn nhất trong cuộc chiến với người khổng lồ ăn thịt, khi thấy có loài rồng sẵn lòng bảo vệ mình, họ sẵn sàng hôn lên ngón chân của Garos và ngay lập tức chọn phục tùng ông.

Bốn bộ tộc của Lưỡi Đất Bị Rách

Garos đã thống nhất tất cả họ dưới trướng của mình, nhưng không để họ sống lẫn với nhau, chỉ đưa ra một số quy tắc để tránh xung đột quá gay gắt và thực hiện việc cướp bóc trên các tuyến đường thương mại một cách có hệ thống và bền vững hơn.

Thật đáng tiếc là…

Bởi vì sáu năm qua các tộc Ogres cướp bóc vô độ quá thường xuyên, con đường Vảy Đất Nứt giờ đây hầu như không còn đoàn thương nào dám qua lại, nếu có cũng chỉ là những đoàn cực lớn với quân hộ tống hùng hậu.

Nhưng đó chỉ là tạm thời.

Garos đã sai bọn Người Sói liên lạc với Nick, phao tin con đường Vảy Đất Nứt đã dần an toàn trở lại, rồi tự mình dẫn đầu một đoàn thương làm gương.

Chờ Nick trở về tay đầy hàng hóa.

Lòng tham của các thương nhân khác chắc chắn sẽ bùng lên dữ dội.

Với mấy tộc Ogres đều nằm trong tầm kiểm soát.

Cuộc sống của Garos dần trở nên yên ổn và ổn định.

Có nguồn Dầu Đen dự trữ, hiệu suất luyện tập hàng ngày của hắn tăng vọt, nhân tiện thử nghiệm kết hợp Dầu Đen với Bột Vảy Yêu Tinh.

Kết quả đúng như dự đoán.

Nhờ Bột Vảy tăng cường phản ứng tinh thần, hắn có thể trong thời gian ngắn khống chế được tốc độ cực đỉnh do Dầu Đen mang lại.

Kết hợp với Huyết Bạo Thuật từ chiếc vòng sừng.

Ở trạng thái bộc phá toàn lực, sức chiến đấu tổng thể của Garos sẽ đạt tới đỉnh cao mới.

Nhưng hắn không đắm chìm vào sức mạnh ngoại vật, hiểu rõ đây là lá bài tẩy không thể tùy tiện sử dụng, chỉ có nền tảng vững chắc mới là then chốt.

Dưới ánh trăng Đồi Gãy Xương.

Xèo xèo! Rắc rắc!

Garos đứng im lặng giữa vòng vây của mấy pháp sư Ogres, để chúng dùng kỹ năng Xích Điện Liên Hoàn công kích mình.

Vô số tia điện quấn quanh thân thể.

Cảm giác tê rần lan khắp người, những thớ thịt dưới lớp vảy như bị kích thích bởi dòng điện, co giãn liên hồi, càng lúc càng rõ rệt.

Đặc biệt khi bị điện giật, một số tia sáng lọt qua kẽ vảy tỏa ra ngoài.

Dày đặc, sáng chói, lấp lánh.

Như bờm ngựa dệt từ chớp sáng.

Garos có linh cảm mãnh liệt.

Lần tiến hóa tiếp theo, có lẽ liên quan tới sấm sét.

Đúng lúc pháp sư Ogres biết dùng Xích Điện Liên Hoàn, hiệu quả trực tiếp còn hơn cả đòn phù phép từ Vòng Đuôi Điện, nên hắn thường xuyên luyện tập như vậy để tăng kháng điện, chờ đợi sự tiến hóa mới.

Chẳng mấy chốc.

Mấy pháp sư kiệt sức lảo đảo bị lính Ogres khiêng đi.

Garos chưa thỏa mãn, gọi tên Gluttony đang ăn dở.

Karu, lại đây, đấu với ta một chút.

Hắn bắt Gluttony đeo Vòng Đuôi Điện vào tay, tiếp tục luyện tập thêm.

Vài phút sau.

Buổi luyện chưa kết thúc.

Một lính gác Ogre hớt hải chạy tới.

Bẩm Long Chủ, có một Người Khổng Lồ Đá tới ngoại vi tộc Nhai Xương, muốn gặp thủ lĩnh.

Lính canh khẽ báo.

Người Khổng Lồ Đá? Từ đâu tới?

Ánh mắt Garos lóe lên.

Karu, ngươi ra tiếp, dò hỏi mục đích và lai lịch, đừng để lộ sự hiện diện của ta.

Garos không bay lên, men theo sườn đồi ẩn mình trong hốc đá khó phát hiện, xòe cánh thu khí tức, hòa làm một với màn đêm, chỉ còn đôi mắt đen thăm thẳm âm thầm quan sát lãnh địa tộc Nhai Xương phía dưới.