Chương 404: Khoác Giáp, Kịch Chiến.

Lãnh địa của Nấm Vương, không khí ngập tràn mùi ngọt ngào và mùi mục nát khiến người ta buồn nôn. Những tán nấm mọc dày đặc trên cây, dưới đất, khắp mọi nơi. Nhưng giờ đây, vùng đất chết chóc bị nấm thống trị hàng chục năm qua đã bị một thế lực hoàn toàn khác lạ xé toạc.

Một bóng người đi lại ung dung, như thể đang dạo bước trong chính khu vườn của mình. Huyền thoại Kiếm Thánh, Thanh Kiếm Dở Dang, Kaeros. Ngay cả thanh kiếm bên mình, hắn cũng chưa từng rút ra, chỉ để nó lơ lửng cách mặt đất vài thước, bình thản tiến vào khu vực nơi thảm nấm ngày càng dày đặc và màu sắc ngày càng kỳ dị.

Xung quanh hắn, một lãnh địa vô hình nhưng có thực bao phủ. — Vạn Hoa Kiếm Vực. Đó là tên hắn đặt cho lãnh địa của mình, mang ý nghĩa ánh kiếm lưu chuyển, rực rỡ như kính vạn hoa nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm.

Đi đầu tiên, thân thể Kiếm Thánh bị bao phủ bởi vô số tấn công. Những đám mây bào tử có tính ăn mòn mạnh do quái vật nấm phun ra, những sợi nấm sống như mũi giáo đột ngột nhô lên từ mặt đất; thứ khí độc thần kinh không màu không mùi nhưng cực độc lan tỏa trong không khí… vô số loại tấn công khác nhau.

Nhưng. Tất cả những tấn công này, trước khi chạm đến thân thể Kiếm Thánh, đều như đụng phải một bức tường vô hình, bị cách ly hoàn toàn. Mọi tấn công đều trở nên vô ích, chỉ làm nổi bật sự bất khả xâm phạm của lãnh địa.

Đồng thời, với Kiếm Thánh Kaeros làm trung tâm, không thấy hắn có bất kỳ động tác rút kiếm hay chém, nhưng những quái vật nấm lao đến đều trong tích tắc bị chém nát, như thể bị vô số lưỡi kiếm vô hình cắt xé, hóa thành bụi mịn bay khắp nơi. Tấm thảm nấm dày đặc dưới chân hắn cũng bị những tia kiếm vô hình và sắc bén cày xới, lộ ra lớp đất bị che phủ từ lâu.

Khi thảm nấm bị phá vỡ, vô số bào tử nấm nhỏ như hạt bụi vô hình bay về phía Kiếm Thánh, cố gắng bám vào và ký sinh. Nhưng giống như những tấn công khác, chúng cũng bị lãnh địa ngăn cản, hoàn toàn không thể chạm đến manh áo hay làn da của Kiếm Thánh.

Dù xung quanh đã ngổn ngang xác nấm, đất đai nứt nẻ. Nhưng vị cường giả huyền thoại của loài người này vẫn giữ nguyên vẻ lãnh đạm, áo quần tinh tươm, tư thế ung dung thanh lịch, hoàn toàn khác biệt với sự hỗn loạn ô uế xung quanh.

Các ngươi theo sau, dọn dẹp sạch sẽ, đừng để lại bất kỳ mối họa nào! Giọng nói của Kaeros vang đến tai đội quân loài người phía sau.

Nhận được mệnh lệnh, đội quân loài người lập tức tiến lên theo con đường an toàn mà Kiếm Thánh huyền thoại đã mở ra. Những người lính mặc giáp nặng vung kiếm chém đổ những quái vật nấm đang lao đến; những cỗ máy luyện kim phun lửa nóng bỏng bước những bước chân nặng nề, phóng ra ngọn lửa thiêu đốt từng mảng thảm nấm đang ngọ nguậy, biến chúng thành biển lửa ngùn ngụt.

Mùi khét lẹt hòa lẫn với mùi thơm kỳ lạ của nấm tạo thành một loại khí độc càng khó chịu hơn. Những chiến binh cấp thấp ngửi phải liền cảm thấy choáng váng. May mắn thay, loại khí độc này nhanh chóng bị các pháp sư trong đội quân dùng phép thuật giải tán.

Chiến tranh có sự hiện diện của những cường giả huyền thoại hoàn toàn khác với những trận chiến thông thường. Nếu thiếu đi những vũ khí huyền thoại đồng cấp hay những cỗ máy chiến lược cấp cao, đội quân thông thường chỉ có thể đóng vai trò hỗ trợ, họ không thể trực tiếp tham gia vào những trận chiến tầm huyền thoại. Nhiệm vụ chính của họ là tiêu hao một phần lực lượng cơ bản của địch, hoặc xử lý những công việc rườm rà như dọn dẹp, chiếm đóng và ổn định tình hình.

Giống như lúc này. Mục đích tồn tại của đội quân dưới trướng Kaeros chính là dọn dẹp thảm nấm và những con cá lọt lưới, cũng như trong thời gian ngắn nhất có thể dọn dẹp và tiếp quản khu vực này sau khi chiến tranh kết thúc.

Ánh mắt Kaeros quét qua vùng sâu thẳm trong lãnh địa, bất chợt dừng bước. Những tấn công của quái vật nấm tuy không thể đe dọa đến hắn, nhưng thật sự đang lãng phí thời gian quý báu của hắn.

Ngoài Nấm Vương đang trốn tránh này ra, trên danh sách còn có một vị được gọi là Thiết Hỏa Chi Vương đang chờ hắn đến xử lý. Ngay cả vị Sơn Vương ít phá hoại căn cứ vương quốc và có phần điềm tĩnh kia cũng không ngoại lệ, cũng nằm trong danh sách tiêu diệt của Vương quốc Xiaron.

Vương quốc sẽ không vì một con quái vật tỏ ra ngoan ngoãn mà tha thứ cho nó. Kaeros không muốn lãng phí quá nhiều thời gian tại vùng đất nấm đáng ghê tởm này.

Hắn hơi trầm ngâm, quyết định dùng thủ đoạn mạnh mẽ hơn để buộc Nấm Vương kia phải lộ diện. Kiếm Thánh huyền thoại đặt tay lên chuôi kiếm.

Trong chớp mắt, một luồng sức mạnh lạnh lẽo và hùng vĩ bùng lên từ trong cơ thể hắn. Vạn Hoa Kiếm Vực xung quanh hắn bỗng sáng rực lên, từ vô hình vô chất trở nên có thể nhìn thấy được. Đó là một lãnh địa được tạo thành từ vô số tia kiếm nhỏ nhấp nháy, không ngừng sinh diệt, đẹp mắt nhưng cũng đầy sát khí.

Trốn tránh chỉ tổ tốn thời gian. Kaeros khẽ lẩm bẩm.

Ngay lập tức, thanh kiếm yêu quý treo bên hông hắn tên là [Truy Nhật] tự phát ra tiếng vang trong trẻo, lưỡi kiếm rung nhẹ, tự động tuột ra khỏi vỏ ba tấc.

Trang bị huyền thoại cực kỳ quý hiếm và đắt đỏ, dù Kaeros mới chỉ trở thành huyền thoại không lâu, hắn vẫn chưa sở hữu được vũ khí huyền thoại thật sự. Tuy nhiên, thanh Truy Nhật kiếm này của hắn đã là trang bị đỉnh cao nhất dưới cấp huyền thoại.Nghe có vẻ như sự kiêu ngạo và phá hoại của hắn đã kích động, từ sâu trong đầm lầy vang lên một tiếng gầm trầm đục như tiếng trống.

Ngay sau đó, tấm thảm nấm phía trước bất ngờ nổ tung, một bóng hình khổng lồ chui ra.

Chiều cao của nó gần năm mét, cấu trúc cơ thể phô bày sự thô kệch và nặng nề như một con troll, nhưng da lại có màu xám trắng như mô hoại tử, trên đó phủ kín những cây nấm kỳ dị không ngừng đóng mở, phun ra các loại bào tử như đang thở.

Đầu của nó giống như một cây nấm biến dạng đầy nếp nhăn, rãnh sâu và lỗ hổng, ở giữa nứt ra một khe hở không ngừng đóng mở, phát ra tiếng gầm gừ khàn đặc không phải của loài người.

Bốn chi của nó to khỏe, đầu ngón tay kéo dài thành những xúc tu giống như rễ nấm, vung vẩy tạo ra những cơn gió nồng nặc mùi tanh.

Khoảnh khắc ‘Troll Bào Tử’ này xuất hiện, tất cả những quái vật nấm xung quanh như được tiếp thêm sức mạnh, trở nên điên cuồng hơn.

Những tấm thảm nấm còn sót lại phát sáng, dòng năng lượng chảy về phía đôi chân của nó, vừa giống rễ cây vừa giống bàn chân.

Khí thế của nó lại một lần nữa tăng lên, đạt đến mức cực thịnh dưới cấp truyền thuyết, vượt xa một sinh vật cấp 20 bình thường.

Đây chính là cái gọi là Vua Nấm sao? Thật là xấu xí, khiến người ta phát ghê.

Trong mắt Garos thoáng qua một tia khinh bỉ không che giấu.

Đối diện, Troll Bào Tử dùng khe hở giữa đầu nấm của nó mở ra, bằng một cách méo mó nhưng rõ ràng, phun ra ngôn ngữ của loài người: Con người… xâm phạm lãnh địa ta… chết đi!

Troll Bào Tử bước những bước đi nặng nề, mặt đất rung chuyển theo.

Nó vung lên một cú đấm được bao phủ bởi lớp vỏ nấm dày, mang theo đám mây bào tử dày đặc đủ để ăn mòn áo giáp thép trong nháy mắt, đập mạnh về phía Garos.

Garos vẫn không né tránh, thậm chí không có bất kỳ tư thế phòng thủ nào.

Khi nắm đấm tiến vào phạm vi ba mét quanh người hắn, tốc độ đột nhiên giảm mạnh, đám mây bào tử điên cuồng như đụng phải một bức tường vô hình, trong chốc lát tan biến.

Nắm đấm khổng lồ của Troll Bào Tử như đập vào bức tường cứng nhất thế gian, không thể tiến thêm một tấc.

Hơn nữa, tại vị trí tiếp xúc giữa nắm đấm và lãnh vực, trong nháy mắt xuất hiện vô số vết cắt mỏng như sợi tóc, chất dịch màu xám trắng chảy ra từ đó.

Chỉ có trình độ này thôi sao? Thật đáng thất vọng.

Garos khẽ lắc đầu, trong giọng nói mang theo một chút thở dài chán nản.

Ngay khoảnh khắc lời nói của hắn vừa dứt.

Keng!

Một tiếng vang kiếm trong trẻo vô cùng lại một lần nữa vang lên, âm thanh của nó lấn át tất cả mọi tiếng ồn ào và gầm thét.

Ánh kiếm, lóe lên rồi biến mất!

Nhanh! Cực kỳ nhanh!

Không ai có thể nhìn rõ hắn đã xuất kiếm như thế nào, thậm chí cả quỹ đạo của thân kiếm cũng không ai nắm bắt được, dường như chỉ có một đường sáng cực mảnh, cực sáng, tựa như có thể chẻ đôi cả ánh sáng, lướt qua không trung rồi biến mất.

Cánh tay còn lại của Troll Bào Tử đang giơ lên chuẩn bị cho đòn tấn công thứ hai, cơ thể khổng lồ của nó đột nhiên cứng đờ.

Động tác của nó đột ngột dừng lại.

Ngay lập tức, từ chính giữa cái đầu nấm khổng lồ của nó, một đường sáng thẳng tắp lan xuống với tốc độ kinh người, xuyên qua bộ ngực rộng lớn, vòng eo to khỏe, thẳng xuống hạ bộ!

Tuy nhiên, chưa dừng lại ở đó.

Tại vị trí các vết cắt trên cơ thể Troll Bào Tử không có máu chảy ra, chỉ có những sợi nấm không ngừng vươn ra, trong chớp mắt lại liền lại với nhau.

Nó bật ngược lên cao, cánh tay phải được bao phủ bởi những sợi nấm đột nhiên biến hình kéo dài, xoáy tròn với tốc độ kinh hồn, hình thành một ngọn giáo nấm sắc bén vô cùng, mang theo tiếng rít gió xé tai, lại một lần nữa đâm thẳng về phía Garos.

Kết quả, không khác gì lần trước.

Lãnh vực Vạn Hoa Kiếm kiên cố không thể phá, ngọn giáo nấm trong khoảnh khắc chạm vào lãnh vực đã bị những luồng kiếm khí vô hình nghiền nát.

Đồng thời, Garos chỉ khẽ vung tay.

Ánh kiếm lại một lần nữa lướt qua cơ thể Troll Bào Tử.

Lần này, không chỉ là một đường kiếm.

Một đường kiếm xuất hiện trên cơ thể nó, rồi mười đường, trăm đường… vô số ánh kiếm đan chéo nhau, tựa như cùng lúc bùng nổ, bao phủ hoàn toàn thân hình khổng lồ của Troll Bào Tử.

Cơ thể đồ sộ của Troll Bào Tử đột nhiên vỡ vụn, biến thành vô số mảnh vụn lớn nhỏ khác nhau, đổ ầm ầm xuống đất.

Nhưng nó vẫn chưa chết.

Những mảnh vụn nằm rải rác trên mặt đất không ngừng co giật, nhiều sợi nấm hơn trào ra từ các mảnh vỡ, như có sinh mệnh tự tìm nhau, nối liền, quấn lấy nhau, đồng thời những tấm thảm nấm còn sót lại xung quanh như được triệu hồi, theo từng lớp lớp sóng hướng về phía này, những mảnh vỡ đang hấp thu năng lượng từ thảm nấm, nhanh chóng phình to lên.

Trong chớp mắt.

Trên mặt đất đã xuất hiện ba Troll Bào Tử với khí thế ngang nhau, đều đạt đến cấp độ 20.

Chúng bao vây Kiếm Thánh theo thế trận tam giác.

Thân thể chúng biến hình thành nhiều loại vũ khí khác nhau.

Đòn tấn công của chúng bao phủ mọi góc độ.

Kiếm Thánh ở trung tâm cơn bão, chỉ khẽ cong môi, cười nhẹ một tiếng.

Lãnh vực Vạn Hoa Kiếm ánh sáng lưu chuyển, vững vàng đỡ được tất cả những đòn tấn công điên cuồng từ tứ phía, ngay cả một gợn sóng nhỏ cũng không xuất hiện.

Hãy để ta xem, ngươi có thể phân chia được bao nhiêu lần.

Theo lời nói lạnh lùng của hắn, ánh kiếm tựa như cây bút tử thần, lại một lần nữa khắc họa trên không trung.

Ba Troll Bào Tử gần như cùng lúc trên cơ thể xuất hiện đầy những vết kiếm đan chéo, ngay sau đó trong một tiếng gầm bất lực, đồng loạt sụp đổ, vỡ vụn.

Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc cơ thể chúng sắp sụp đổ hoàn toàn.

Ba Troll Bào Tử tàn tồn tựa như đạt được đồng thuận, cùng lúc phát ra tiếng gầm thét kinh thiên động địa, đanh mạnh đâm đầu vào nhau.

Cơ thể đầy vết kiếm, sắp tan rã trong cú va chạm hợp nhất.

Vô số sợi nấm điên cuồng đan xen, nén ép, chất biến.

Một luồng khí thế cường đại hơn bất cứ lúc nào, gần như đạt đến đỉnh cao dưới cấp truyền thuyết, từ thể hợp nhất bùng phát ra.

Chết đi!!!

Sau khi hợp nhất, kích thước lại một lần nữa phình to, hình dạng biến dạng khó coi của Troll Bào Tử phát ra tiếng gầm thét cuối cùng.

Đôi cánh tay đã khó phân biệt hình dạng hòa vào nhau, biến thành một lưỡi dao nấm cự đại, ngưng tụ toàn bộ sức mạnh của nó lúc này, từ trên xuống dưới, đánh mạnh về phía Kiếm Thánh Garos.

Dang——!!!

Lần này, không còn là sự im lặng.

Theo một tiếng va chạm trong trẻo mà nặng nề, lãnh vực Vạn Hoa Kiếm của Kiếm Thánh, cuối cùng lần đầu tiên nhấp nhô như gợn sóng nước! Dù lãnh vực vẫn vững vàng, không bị phá vỡ, nhưng trong ánh mắt lạnh lùng của Garos đột nhiên trở nên nghiêm túc mà sắc bén, ngập tràn sát khí.

Hắn bước lên một bước.

Thanh Trục Nhật Kiếm của hắn trong khoảnh khắc trước người hoàn thành hai lần giao nhau, vẽ ra một hình chữ thập hoàn mỹ.

Đồng thời, trên thân hình khổng lồ của Troll Bào Tử, một vết kiếm hình chữ thập xuất hiện từ hư không.

Ngay sau đó, cơ thể của nó, dọc theo vết kiếm chữ thập, gọn gàng vỡ ra thành bốn khối lớn, đổ ầm xuống đất.

Tại vết đứt, vô số sợi nấm vẫn không ngừng sinh sôi, tìm cách liền lại.

Tuy nhiên, lần này một lớp kiếm mang hủy diệt bao phủ trên đó, kiềm chế hoàn toàn khả năng tái sinh của nó.

Garos không cho đối thủ thêm cơ hội nào nữa.

Hắn nghĩ một chút, lãnh vực Vạn Hoa Kiếm bất ngờ mở rộng, bao trùm toàn bộ tàn thể của Troll Bào Tử.

Đồng thời, hắn khẽ rung cổ tay, Trục Nhật Kiếm lại một lần nữa vung lên.

Trong khoảnh khắc, ngọn lửa dữ dội từ lãnh vực của hắn bốc lên, hóa thành vô số kiếm mang đỏ rực, lướt qua toàn bộ tàn thể của Troll Bào Tử, tàn thể của Troll Bào Tử trong kiếm mang bị cắt nát thêm nữa, đồng thời bị ngọn lửa kinh hoàng đốt cháy, phát ra tiếng nổ lách tách, nhanh chóng hóa thành than, cuối cùng biến thành một đống tro tàn.

Con Troll Bào Tử từng giao đấu trong thời gian ngắn với Kiếm Thánh truyền thuyết này, đến đây, thật sự đã tử vong.

Và cũng gần như cùng khoảnh khắc nó hoàn toàn hóa tro.

Tất cả những tấm thảm nấm đang co giật mất đi sức sống, màu sắc trở nên tối xỉn, khô héo đi với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Những quái vật nấm còn sót lại, dù đang lao về phía binh lính, hay đang chui ra từ thảm nấm, động tác của chúng cùng lúc đình chỉ, sau đó như bị rút đi sinh mệnh, mềm nhũn đổ xuống, biến thành thi thể bình thường cùng những cây nấm khô héo.

Một sĩ quan tiến lên kiểm tra tàn thể của Troll Bào Tử Chúa Tể, cung kính nói với Garos: Đại nhân, tất cả quái vật đều mất đi sức sống! Có vẻ như quái vật Troll này chính là bản thể hoặc lõi của ‘Vua Nấm’! Đại nhân đã chém giết nó rồi!Garos khẽ gật đầu, rồi rút kiếm vào vỏ. Đúng vậy. Dọn dẹp chiến trường, thu thập tất cả mẫu vật có giá trị, đặc biệt là xác của tên khổng lồ kia. Sau đó, truyền tin về vương đô, thông báo cho Cục Chiến lược Ngoại vực rằng ‘Hồng Thiết Chi Tử’ ở phía nam hoang dã Sel đã bị tiêu diệt. Giọng điệu của hắn bình thản, như thể vừa làm xong một việc nhỏ mọn. Binh sĩ trong quân đoàn bùng nổ tiếng reo hò, bắt đầu dọn dẹp chiến trường một cách hiệu quả, thiêu hủy những thi thể nhiễm nấm còn sót lại. Garos thì ung dung quay về doanh trại đóng quân của quân đoàn. Hắn chỉ giết chứ chẳng chôn. Những việc phiền phức như dọn dẹp chiến trường, thu thập mẫu vật, bố trí phòng thủ tiếp theo đều đã có quân đoàn dưới trướng lo liệu, không cần vị cường giả huyền thoại như hắn phải bận tâm. Tiếp theo sẽ là trung bộ, tây bắc và đông bắc… Cái gọi là Vua Sắt Nung, cùng với Sơn Vương kia. Trong chính trại, Garos đứng trước một tấm bản đồ quân sự khổng lồ của hoang dã Sel, ngón tay di chuyển chậm rãi trên bản đồ, cuối cùng nhẹ nhàng điểm vào khu vực trung bộ. Vậy thì đối tượng tiếp theo cần thanh lý, chính là ‘Vua Sắt Nung’ này. Lý do hắn đưa ra lựa chọn này rất đơn giản. Lãnh địa của Vua Sắt Nung là nơi gần nhất với vị trí hiện tại của hắn, việc thanh lý sẽ thuận tiện hơn cả, có thể tiết kiệm thời gian tối đa.

Đồng thời. Không lâu sau khi Garos rời đi, tại một góc cực kỳ bí mật và không hề nổi bật. Một cây nấm màu xám xịt, chỉ to bằng móng tay, trông giống như loại nấm thông thường có thể thấy ở bất cứ đâu, lặng lẽ nhô lên khỏi lớp đất cháy xém. Nó khẽ lay động cái mũ nấm, như đang xác nhận điều gì đó, rồi nhanh chóng lùi xuống dưới đất, biến mất không dấu vết mà không gây chú ý với bất kỳ ai. Rõ ràng, tên khổng lồ nhiễm nấm đã chết trước đó chỉ là một con cờ giả. Hồng Thiết Chi Tử đã không do dự từ bỏ lãnh địa, tự bỏ đuôi để trốn thoát.

Một nơi khác. Khu vực tây bắc hoang dã Sel, thuộc quyền quản lý của Phượng hoàng bất tử Angelia. Garos đã tới nơi này, nhận từ vuốt trước của Kim Long Naxia một bộ giáp có cái tên kỳ lạ – ‘Long Hoàng Giáp Duy Ngã Độc Tôn’. Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng.