Chương 196: Mầm Tham Vọng, Hồng Thiết Long Garos Sẽ Trở Thành Vua Liên Giới!

Yêu tinh long cụp đuôi, từ từ di chuyển đến bên Garos.

Ta sẽ không ăn thịt ngươi.

Hồng Thiết Long co chân sau, ngồi xuống đất hỏi: Trong lúc ta trú đông, ở Long Cốc có xảy ra chuyện gì lớn không?

Yêu tinh long nghiêm túc gật đầu: Đã xảy ra rất nhiều chuyện lớn, Long Cốc gần như đã đứng trước bờ vực hủy diệt!

Garos ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, tư thế ngồi cũng trở nên nghiêm túc hơn.

Mười năm, đối với một sinh mệnh trường thọ chỉ là khoảnh khắc, nhưng cũng đủ để nhân gian nổi lên sóng gió.

Hắn đã từng ra lệnh cho tộc Thiết Cương thu lại vuốt nanh, nhưng bánh xe số phận chưa bao giờ đi theo quỹ đạo định sẵn, trong thời gian đó có lẽ đã xảy ra biến cố.

Cụ thể là chuyện gì? Hãy nói cho ta biết.

Hắn hỏi.

Yêu tinh long gục gục đầu nhỏ, buồn bã nói: Linh hồn thung lũng đã chết.

Linh hồn thung lũng?

Cái gì vậy?

Garos vẫy cái đuôi, hỏi cặn kẽ, rồi mới hiểu ý của yêu tinh long.

Trong Long Cốc có một hang động, mỗi khi yêu tinh long Leticia vào đó chơi đùa và hét lớn, đều có thể nghe thấy tiếng vang đặc biệt, mà nàng coi đó là sự hồi đáp của linh hồn thung lũng.

Từ năm thứ ba Garos trú đông.

Linh hồn thung lũng không còn hồi đáp với nàng nữa, đã lặng lẽ chết đi.

Thực tế.

Chỉ là trong hang động đã xảy ra một số thay đổi, phá hủy cấu trúc tiếng vang mà thôi.

Có lẽ vì sinh ra ở Hoang Dã Tiên Linh, nơi vạn vật đều có linh tính, nên tư duy của yêu tinh long có phần khác biệt.

Sau khi hiểu rõ tình hình.

Hồng Thiết Long nghe yêu tinh long liến thoắng kể về từng đại sự, như cỏ sao nàng yêu thích đột nhiên héo úa, góc khuất mọc lên những bụi gai đáng sợ, vảy trên người nàng có chút phai màu… Garos không nói gì, nhưng sự im lặng của hắn lại vang vọng như sấm.

Vài giây sau, hắn từ từ lắc đầu, nhận ra mình không nên hỏi yêu tinh long về tình hình.

Có lẽ vì mới tỉnh giấc nên đầu óc ta chưa được linh hoạt, tư duy có phần chậm chạp.

Tuy nhiên, thông qua phản ứng của yêu tinh long, ít nhất có thể xác định là Long Cốc không hề bị xâm lược, nếu không thì chuyện nàng kể đã không chỉ là những việc vụn vặt rồi.

Ngoài ra, về những chuyện cụ thể xảy ra trong thời gian này, nên hỏi Thiết Long Selok, hắn ta đáng tin cậy hơn.

Lúc tỉnh giấc khỏi nơi trú đông, Garos không ngửi thấy khí tức của Thiết Long Selok, rõ ràng hắn ta đã tỉnh giấc sớm hơn Garos, và hiện không có mặt ở Long Cốc.

Bạch Long Tressie và Hồng Long Samantha cũng vắng mặt.

Đây cũng là lý do khiến Garos cảm thấy bất an, nên đã hỏi yêu tinh long không đáng tin, nếu không có việc quan trọng thì những con rồng này đã phải ở lại Long Cốc canh giữ hắn, chứ không chỉ có Xích Ngân Long và yêu tinh long ở đây.

Garos liếm nhẹ một chút bụi vảy yêu tinh, tư duy chậm chạp lập tức trở nên linh hoạt.

Khi hiệu quả của bụi vảy mất đi, đầu óc hắn nhờ kích thích vừa rồi cũng trở nên minh mẫn, không còn u mê nữa.

Trước hết hãy liên lạc với Selok.

Garos lấy ra viên truyền tín từ nhẫn không gian, gọi Thiết Long Selok.

Chẳng mấy chốc, viên truyền tín tỏa ra ánh sáng mờ, từ đó vang lên giọng nói vui mừng của Thiết Long: Garos? Huynh đệ thân yêu của ta, thời gian ngủ đông của ngươi vượt quá mức bình thường, cuối cùng cũng đã tỉnh giấc.

Mười năm trôi qua.

Những con rồng thiếu niên trong Long Cốc giờ đây đều đã bước vào giai đoạn thiếu niên, bao gồm cả Hồng Long Samantha, nàng ngủ đông muộn hơn Garos hai năm nhưng lại tỉnh giấc sớm hơn một năm, thời gian ngủ đông ngắn hơn Garos.

Khi ba anh em Ignatius đều trở thành rồng thiếu niên.

Nhìn chung, trình độ trung bình của Long Cốc đã được nâng lên một tầm mới, trở nên mạnh mẽ hơn trước.

Nhưng khi Garos, cột trụ chính của tộc chưa tỉnh giấc, Long Cốc dù sao vẫn thiếu đi chút tự tin, giờ đây mới thực sự là trạng thái hoàn chỉnh.

Tộc Thiết Cương ẩn mình từ lâu cũng tỉnh giấc cùng với Garos, mở ra đôi mắt của mình.

Trong thời gian ta ngủ đông có xảy ra chuyện gì lớn không?

Garos hỏi.

Có một chuyện, chúng ta đang cố gắng xử lý nhưng chưa thể giải quyết.

Ba câu nói không thể nào diễn tả hết được, ngươi đã tỉnh giấc rồi, hãy đến đây một chuyến, tận mắt nhìn thấy sẽ biết chuyện gì đã xảy ra.

Thiết Long nhanh chóng đáp.

Ở đâu?

Đồng bằng Phì Nhiêu, nơi ngươi giết tộc trưởng Huyết Đề.

Nói xong, Thiết Long kết thúc liên lạc.

Garos có chút nghi hoặc, Đồng bằng Phì Nhiêu vốn thuộc về lãnh địa của tộc Thiết Cương, chẳng lẽ đã bị một tộc khác xâm phạm hay tấn công?

Giả thuyết này không phải không có căn cứ.

Kể từ khi đánh bại tộc Huyết Đề.

Tộc Thiết Cương về cơ bản đã chiếm cứ phần tây nam Liên Giới.

Nhưng đây chỉ là một vùng đất nhỏ, tài nguyên hạn chế và nghèo nàn, không phải là lãnh thổ tốt đẹp gì, ở các hướng khác còn có lãnh thổ màu mỡ hơn, những tộc mạnh mẽ hơn tồn tại.

Garos cũng không phải là kẻ mới đến.

Trước khi ngủ đông, hắn đã cơ bản nắm rõ sự phân bố thế lực ở Liên Giới.

Những hung thú và ma vật có cá nhân mạnh mẽ, cát cứ một phương nhưng lãnh địa không lớn không tính, ở Liên Giới có tổng cộng bốn tộc sinh vật thông minh mạnh nhất.

Với quy mô của họ, nếu chính xác hơn thì nên dùng từ bộ lạc để hình dung.

Tộc Thiết Cương hiện tại, quy mô cũng đã chạm đến ngưỡng của một bộ lạc, đây là đơn vị lớn hơn tộc, thường được hình thành từ sự hợp nhất của nhiều tộc.

Người rắn, người thú, người đất, người.

Bốn bộ lạc lớn ở Liên Giới lấy những sinh vật này làm chủ thể.

Sự xuất hiện của con người ở đây, thoạt nghe có vẻ kỳ lạ nhưng thực tế là chuyện bình thường.

Giống như có sự khác biệt giữa Kim Long và Bạch Long, con người với nhau cũng có sự khác biệt rất lớn.

Những công dân đến từ Vương quốc Losern, thậm chí là Đế quốc Hallen, với con người ở Liên Giới tuy cùng là một loài nhưng có sự khác biệt lớn về giáo dục được tiếp nhận từ nhỏ, nhận thức về thế giới, tài nguyên được hưởng…

Trong mắt công dân các vương quốc nhân loại, con người ở Liên Giới chỉ là một loại người nguyên thủy, là một loài khác với họ.

Quay lại chủ đề chính, bốn bộ lạc lớn liên tục xảy ra mâu thuẫn và xung đột, nhưng cũng tồn tại những hiệp ước liên minh mập mờ, cùng thống trị những vùng lãnh thổ trù phú nhất Liên Giới.

Đồng bằng Phì Nhiêu nằm ở trung tâm tây nam.

Tộc Huyết Đề trước đây chiếm cứ Đồng bằng Phì Nhiêu, dự định lấy đó làm căn cứ để mở rộng lãnh thổ, kiểm soát toàn bộ tây nam, phát triển thành một bộ lạc, từng bước đạt được có sức mạnh cạnh tranh với bốn tộc kia.

Nhưng họ đã không thành công, bị tộc Thiết Cương từ Hoang Dã Sel đột ngột xuất hiện và cản phá.

Theo lời Bạch Long Tressie và Xích Ngân Long Deborah.

Bốn bộ lạc lớn ở Liên Giới đã tồn tại và tích lũy nhiều năm, có nền tảng sâu rộng, đều có thủ lĩnh và lãnh tụ mạnh ngang với rồng thượng vị thiếu niên, thậm chí là rồng thượng vị trưởng thành.

Garos thầm nghĩ.

Long Cốc bây giờ đối đầu với bốn bộ lạc lớn không phải là thời cơ tốt, phải đợi đến khi anh em Ignatius đều trở thành rồng thiếu niên, khi đó mới không cần e ngại rủi ro khi phát sinh mâu thuẫn với bốn bộ lạc lớn.

Nhưng đây là việc không thể kiểm soát.

Nếu một bộ lạc phát hiện sự trỗi dậy của bộ lạc Thiết Cương và tấn công, muốn tiêu diệt từ trong trứng nước, Garos cũng sẽ không ngồi yên chịu trận, trừ phi đến bước đường cùng hắn sẽ không từ bỏ cơ nghiệp ở đây.

Bây giờ khác với ngày còn ở Hoang Dã.

Các bộ lạc Liên Giới không giống như các quốc gia trong Liên bang Losern, họ không thuộc cùng một phe phái.

Cho dù muốn giải quyết Long Cốc, họ vẫn phải đề phòng lẫn nhau, khó có thể đặt cược toàn bộ ngân lượng, ta không cần quá lo lắng về mối đe dọa từ bốn bộ lạc lớn, nhưng cũng không thể từ bỏ cảnh giác.

Hồng Thiết Long ánh mắt lập lòe, thầm nghĩ.

Đồng thời, dục vọng dâng cao do tuổi tác và sức mạnh tăng trưởng cuồn cuộn trong lòng khiến Hồng Thiết Long cảm thấy nóng rực trong người, tham vọng dần nảy mầm.

Đánh bại bốn bộ lạc lớn, trở thành vua Liên Giới!

Ý nghĩ này cứ mãi vang vọng trong lòng hắn.

Phù —— Garos hít một hơi thật sâu, nhưng không đè nén suy nghĩ trong lòng, chỉ lý trí hơn trong suy nghĩ, không để tham vọng ảnh hưởng đến lý trí của mình.

Bởi vì đây không phải là điều không thể thực hiện, và phần thưởng sau khi thực hiện được cực kỳ cao.

[Sự yếu đuối mới là r

Việc gì không có lợi mà lại nguy hiểm, Garos sẽ tránh né hết mức có thể, không muốn dính dáng đến.

Nhưng để thoát khỏi nguy cơ yếu thế, để trở nên mạnh mẽ hơn, để có thêm nhiều tài nguyên phát triển, khi đã chuẩn bị chu đáo, hắn dám chấp nhận một mức độ rủi ro nhất định để đổi lấy phần thưởng lớn. Hắn dám chủ động tấn công chứ không chịu nhẫn nhịn đợi chờ mãi.