Chương 189: Công Nghiệp Luyện Kim.

Giao Giới Địa, Lưu Hoàng Khâu Lăng.

Hơi nước nóng bốc lên cuồn cuộn giữa những ngọn đồi và khe núi, khiến nơi đây không lạnh lẽo như những vùng khác của Giao Giới Địa, thậm chí còn có phần nóng bức.

Lúc này, trên lớp vảy đỏ rực của Hồng Long Samantha phủ đầy bụi than, cô tập trung cao độ.

Cô dùng móng vuốt trước kẹp lấy một thỏi thép đỏ rực, nhét vào lò luyện kim, rồi phun một ngụm long tức, nhóm lửa cho lò.

Khi thỏi thép hoàn toàn tan chảy thành dòng kim loại lỏng lẻo.

Cô vung đuôi, đầu đuôi khéo léo móc lấy một khuôn đúc.

Tiếp theo, dòng thép nóng như dung nham đổ ào vào khuôn, đông cứng thành một miếng giáp thô sơ với những đường vân như vảy rồng.

Samantha dùng móng vuốt trước đè lên miếng giáp đang nguội dần, đuôi cuộn lấy chiếc búa kim cương bắt đầu rèn.

Bốp! Bốp! Bốp!

Mỗi nhịp đều bắn ra những tia lửa như sao băng.

Khuôn mặt rồng của Samantha toát lên vẻ vui sướng, phô bày sức mạnh của Hồng Long.

Ban đầu cô ghét việc đúc đồ, cảm thấy phiền phức và tốn công, nhưng khi dần quen, cô lại tìm thấy niềm vui trong đó.

Như lúc này, mỗi nhịp rèn đều khiến cơ bắp cô rung lên, lớp vảy run rẩy, gần như không thể dừng lại.

Việc vận dụng sức mạnh khiến Hồng Long bản năng cảm thấy khoái cảm.

Khi miếng giáp bắt đầu uốn cong, Samantha phun một luồng long tức hình nón, hơi nóng làm mềm mép thép, cô lợi dụng lúc này dùng đầu đuôi nhặt lấy các bộ phận gai đã chuẩn bị sẵn, rồi như may vá, hàn chúng vào phần vai giáp, lần lượt thực hiện các công đoạn hàn, tôi luyện và đánh bóng.

Dưới sự dạy dỗ của Garos, Samantha đã tiếp xúc với thuật luyện kim từ rất sớm.

Giờ đây, cô đã có mười năm kinh nghiệm luyện kim, quá trình đúc giáp tuy không đẹp mắt nhưng cũng thuần thục và nhanh nhẹn, với một nhà luyện kim, tự tay chế tạo đồ vật là cách tốt nhất để nâng cao kinh nghiệm và tăng cấp nhanh chóng.

Ngoài ra, lửa đóng một vai trò quan trọng trong thuật luyện kim.

Long tức của Hồng Long không phải lửa thường, nó xếp hàng đầu trong các loại hỏa dị kim.

Triển vọng của Hồng Long trở thành nhà luyện kim thực sự rất rộng lớn.

Nhiều khi, các nhà luyện kim để nâng cao chất lượng sản phẩm, họ sẽ tìm cách ký kết khế ước với Hồng Long, trả một cái giá nhất định, mời họ hỗ trợ rèn đúc.

Khi công đoạn cuối cùng đến.

Hồng Long đột nhiên mở rộng đôi cánh, bóng cánh bao phủ lên bộ giáp: Nhìn đây, lũ ngốc! Đức Long Nữ Vương vĩ đại lại hoàn thành một kiệt tác nữa!

Những thuộc hạ xung quanh như thằn lằn lửa, kiến khổng lồ đều phản xạ phủ phục xuống đất.

Móng vuốt của Hồng Long bốc cháy, hóa thành móng tay lửa.

Xèo xèo – móng tay lửa vạch lên bộ giáp, để lại những phù văn ngay ngắn, phức tạp, thực hiện công đoạn phụ phép và tăng cường quan trọng nhất.

Gần hơn nửa giờ sau, những phù văn rời rạc đã trở thành một hệ thống hoàn chỉnh.

Xong rồi!

Hồng Long để lại một vết móng trên đó như chữ ký, rồi thu lại móng vuốt.

Cô thở hổn hển nằm xuống cạnh hồ dung nham, khe vảy bốc khói, ba tiếng rèn đúc này đã tiêu tốn gần một nửa long tức của cô, khiến cô cảm thấy mệt mỏi.

Lúc này, bóng tối đột nhiên bao phủ Lưu Hoàng Khâu Lăng.

Hồng Thiết Long vỗ cánh đẩy tan hơi nước, đáp xuống trước mặt Samantha.

Cậu đến từ khi nào vậy?

Samantha chống đỡ cơ thể, dùng đuôi nhấc bộ giáp phù văn như muốn khoe công: Xem này, tác phẩm vừa hoàn thành của tôi, nó ít nhất đáng giá một ngàn đồng tiền vàng!

Tôi đã xem nửa sau quá trình rèn giáp của cậu.

Garos hơi gật đầu, đưa mắt nhìn lướt qua, nói: Bộ giáp không tệ.

Nhưng chắc không đáng giá một ngàn đồng vàng… hắn thầm nghĩ, nhưng không nói ra.

Công nghiệp luyện kim của các quốc gia trên hành tinh Bernardo đều rất phát triển, thậm chí hơi quá mức, ngay cả tộc địa tinh trong hoang dã cũng có thể kiếm được tượng đá khai thác, tuy có phần lỗi thời nhưng vẫn là tượng đá luyện kim thực sự.

Nếu ở những nơi thuật luyện kim kém phát triển, một bộ giáp phù văn có thể bán được cả ngàn đồng vàng không thành vấn đề.

Nhưng ở đây, khó.

Hơn nữa, bộ giáp phù văn mà Samantha chế tạo cũng không cao cấp lắm, chỉ là theo bản vẽ, là sản phẩm đại trà, cô chưa đạt đến mức có thể tự thiết kế và chế tạo những sản phẩm luyện kim cao cấp.

Những bộ giáp tương tự, cậu một ngày có thể làm được bao nhiêu?

Garos hỏi.

Hắn phần lớn thời gian ở trong Long Cốc, ít khi đến Lưu Hoàng Khâu Lăng, hôm nay trong lúc luyện kỹ năng bay đột nhiên hứng thú, liền đến xem tình hình, rồi ngắm Samantha rèn giáp một lúc.

Samantha: Khoảng ba bộ.

Quá trình chế tác cô cần tập trung cao độ, tự tay làm từ đầu đến cuối, tốn thời gian và sức lực.

Những nhà luyện kim đang được đào tạo khác thì sao?

Garos nhớ, trong tộc Thiết Địa có nhiều thuộc hạ có tiềm năng trở thành nhà luyện kim, khá thông minh, đã được gửi đến Lưu Hoàng Khâu Lăng, cho họ tập trung học thuật luyện kim, đồng thời hỗ trợ Samantha.

Trình độ của họ quá thấp.

Không ai có thể như tôi, từ đầu đến cuối làm ra một bộ giáp hoàn chỉnh, nhiều nhất chỉ làm được một vài vũ khí thô sơ.

Samantha vẫy vẫy móng vuốt, không để ý nói.

Kế hoạch đào tạo nhà luyện kim và phát triển công nghiệp luyện kim của tộc Thiết Địa vừa mới bắt đầu, những nhà luyện kim hiện tại trừ Samantha ra đều chưa đủ năng lực, chỉ có thể coi là học viên luyện kim.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Garos suy nghĩ một chút, nói: Những học viên luyện kim và thuộc hạ khác ở Lưu Hoàng Khâu Lăng, thực ra đều có thể tham gia vào việc sáng tạo luyện kim.

Hồng Long phun ra vài tia lửa từ mũi.

Làm sao những kẻ ngốc đó có thể được? Không thể, họ chỉ làm lãng phí nguyên liệu thôi.

Cô khinh miệt nói.

Nguyên liệu tuy không phải là tài sản sẵn có, nhưng thông qua thuật luyện kim có thể biến thành những vật phẩm có giá trị, Samantha không muốn bị lãng phí một cách vô ích.

Nhìn phản ứng của Hồng Long.

Garos trầm ngâm vài giây, từ tốn nói: Samantha, cậu đã từng thấy kiến tha đồ chưa?

Samantha gật đầu.

Khi còn nhỏ, cô thích chơi với kiến, tất nhiên đã từng thấy kiến tha đồ.

Cô thích đặt một miếng thức ăn lớn không thể lấy đi trước mặt lũ kiến, rồi lấy đi trước khi chúng dẫn đàn quay lại.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại, tận hưởng cảm giác khống chế vận mệnh của sinh vật yếu đuối.

Mỗi con kiến chỉ tha một miếng nhỏ. Hồng Thiết Long từ tốn tiếp tục: Cuối cùng lại có thể tha sạch cả khối thức ăn lớn hơn rất nhiều so với kích thước của chúng.

Hồng Long gãi đầu bực bội, không hiểu ý.

Thấy vậy, Garos nhận ra lúc này trí tuệ của Hồng Long không hề ở trạng thái tốt, cần phải nói thẳng cho cô hiểu chứ không phải dùng phép ẩn dụ.

Người đầu chó kéo bễ lò, người khổng lồ luân phiên rèn, người đầu chó lắp ráp linh kiện, học viên luyện kim khắc phù văn cơ bản.

Nói chung, hãy chia nhỏ quy trình đúc thành nhiều bước, giao những bước đơn giản cho thuộc hạ khác hoàn thành, còn cậu chỉ làm những phần quan trọng nhất.

Garos nói chi tiết hơn.

Đối diện, Hồng Long Samantha trầm ngâm suy nghĩ, đã hiểu ý Garos.

Cô tưởng tượng một chút, như vậy thực sự có thể giúp cô hoàn thành sản phẩm luyện kim hiệu quả hơn, hơn nữa việc hoàn thành các bước chính cũng cung cấp nhiều kinh nghiệm hơn, giúp cô nâng cấp thuật luyện kim.

Tại sao tôi lại không nghĩ ra nhỉ?

Samantha vẫy vẫy đuôi, vui vẻ nói: Garos, cậu quả không hổ là anh trai của tôi, có thể nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời như vậy.

Garos nhẹ gật đầu, không nói gì.

Khái niệm ‘dây chuyền sản xuất’ trên hành tinh Bernardo chắc chắn đã rất phổ biến, chỉ là thuật luyện kim phát triển quá nhanh, hơn nữa trong di truyền của Hồng Long không có mô tả cụ thể, thiếu ý tưởng.

Đúng như câu nói, một ý niệm mở ra cả bầu trời.

Những vấn đề từng khiến người ta trằn trọc, thường trở nên đơn giản rõ ràng khi lóe lên ý tưởng, giống như một chiếc khóa phức tạp, chỉ cần chiếc chìa khóa xoay đúng hướng.

Sau khi Samantha có khái niệm dây chuyền, sản lượng của Lưu Hoàng Khâu Lăng chắc chắn sẽ tăng lên.

Sức mạnh là vô cùng quan trọng, sự trưởng thành nhanh chóng của loài rồng cần nhiều tài nguyên.

Các loại thuốc bổ cao năng, tăng trưởng tố, thuốc ma dược sinh cơ… đều nằm trong danh sách buôn bán của các đoàn thương, và giá trị không hề nhỏ.

Long Cốc muốn phát triển hơn nữa, thu được nhiều tài nguyên hơn, công nghiệp luyện kim là không thể thiếu.

Tộc Thiết Địa thiếu hiệu suất sản xuất hiệu quả, hiện tại giao thương với bên ngoài chủ yếu thông qua việc bán các nguyên liệu thô từ mỏ quặng.

Những kho báu thô sơ như quặng từ tính xám và đá vụn hắc diệu thạch, đang được các đoàn thương nhân vận chuyển không ngừng nghỉ ra bên ngoài, rồi lại đổi về với giá rẻ đến đau lòng những thứ như dược phẩm đắt đỏ, hương liệu, dầu đen vân vân.