Chương 163: Cơn Thịnh Nộ của Bạch Long.

Đôi cánh của Garos khẽ nhấc lên, rồi đập xuống như trời sập. Tinh thần của Samantha căng thẳng, đôi chân ngựa của cô đạp mạnh xuống, ngay khi chưa chạm đất đã tạo ra tiếng nổ khí, khiến cô né được cú đập của đôi cánh rồng với tốc độ như chớp.

Luồng khí xanh hình thành như đôi cánh nhỏ ở cổ chân cô. Samantha đập cánh, bay lượn trên không, mỗi lần đạp vào không khí đều tạo ra một vụ nổ khí nhỏ, bộc phát tốc độ tối đa, thanh kiếm khổng lồ màu bạc liên tục chém về phía Hồng Thiết Long, nhưng tất cả đều bị những móng vuốt của nó chặn lại.

*Choang, choang, choang!*

Vũ khí được tăng cường bằng phép thuật gió va chạm với móng vuốt rồng, tia lửa bắn tung tóe. Điệu kiếm của Elvira tạo thành những bóng mờ, mang theo nhịp điệu chiến đấu mượt mà như mây trôi nước chảy.

Nhưng điều khiến cô kinh ngạc là, với thân hình to lớn và hùng vĩ như vậy, Hồng Thiết Long lại có tốc độ phản ứng gần như phi lý, mỗi cú vả cánh đều tạo ra vô số bóng mờ, mỗi lần va chạm đều khiến đôi cánh của Samantha run rẩy, khó lòng đối kháng.

Sau một lần va chạm nữa.

Đôi cánh của Elvira bất ngờ mở rộng, cuốn theo gió lớn vỗ mạnh, thân hình của cô bay vút lên cao.

Ngay sau đó, cô dừng lại ở độ cao, giơ thanh kiếm khổng lồ qua đầu, toàn thân tỏa ra ánh sáng trắng rực rỡ, như biến thành một mặt trời nhỏ, chiếu sáng cả một góc trời đêm.

Một khí chất thần thánh và thuần khiết nổi lên.

Ánh sáng trắng chói lọi bắt đầu nén lại, bám lấy lưỡi kiếm, cuối cùng hình thành một luồng kiếm quang dài hơn mười mét, đặc như thực thể.

Elvira kết ấn bằng tay trái, tạo ra một cơn lốc xanh bám vào đôi cánh.

Cô hai tay nắm chặt chuôi kiếm, vẫy cánh, lao thẳng xuống với tốc độ kinh người. Lúc này, nửa người ngựa của cô như biến thành một ngôi sao băng, kéo theo vệt đuôi xanh trắng, đâm thẳng vào Garos.

Thật thú vị.

Garos chớp mắt một cái, dùng đôi chân sau khỏe mạnh đứng thẳng lên.

Ngay khi lưỡi kiếm mang sức mạnh không gì cản nổi đâm xuống, nó đã bị móng vuốt phải của Garos nắm chặt một cách chính xác.

Hồng Thiết Long dùng sức mạnh thể chất kinh hoàng khống chế luồng kiếm quang, sự va chạm giữa phép thuật và sức mạnh làm bùng nổ một vòng khí vụ, mặt đất cũng đột nhiên lún xuống, sụp đổ.

*Rắc—đùng!*

Luồng kiếm quang vỡ tan, biến thành những mảnh ánh sáng trắng như mưa.

Elvira bị sóng xung kích bắn ra từ khoảng cách gần ném ngược trở lại, đập mạnh xuống đất, khi đứng dậy, ánh sáng trên người cô đã mờ đi nhiều, sắc mặt cũng tái mét.

Chủ nhân vĩ đại của Vùng Đất Đỏ, sức mạnh của ngài khiến ta kinh ngạc, ta nguyện đi theo đôi cánh của ngài.

Nửa người ngựa quỳ gối xuống đất, nói với vẻ tôn kính.

Cô đã sử dụng hết các kỹ năng.

Và trong suốt trận chiến, Garos hầu như chỉ đón nhận, chưa từng triển khai một cuộc tấn công mãnh liệt, nhưng ngay cả như vậy, cô vẫn không thể nào đối kháng nổi.

Cô đã làm rất tốt.

Garos nói.

Elvira còn rất trẻ, cấp độ sinh mệnh không cao bằng các thống lĩnh người ngựa trước đây, nhưng khi chiến đấu thực sự, cô chắc chắn mạnh hơn họ một bậc.

Dòng máu quý tộc của Thiên Mã mang lại cho cô thân thể dẻo dai, sự bùng nổ và tốc độ, dòng máu của tinh linh giúp cô thành thạo phép thuật.

Garos nhìn thấy tiềm năng huyền thoại trong người nửa người ngựa này.

Trong số các thuộc hạ của hắn, trước đây chỉ có Ma Quỷ Ăn Thịt Long Mạch Karu có khả năng đột phá lên huyền thoại và phục vụ lâu dài cho hắn, giờ đây lại thêm một nửa người ngựa.

Một bên khác.

Silvertail ánh lên những cảm xúc phức tạp trong mắt.

Anh chưa từng thấy Elvira xuất chiêu với toàn lực, luôn cho rằng cô chỉ là kẻ mạnh nhất trong thế hệ trẻ, nhưng kinh nghiệm và thực lực chắc chắn yếu hơn mình.

Điều anh không ngờ tới là, tên tạp chủng bị tộc ghẻ lạnh này lại luôn giấu đi thực lực.

Đồng thời, Thorogil càng thêm khát khao được nhận chức.

Nếu trước đây ba người ngựa cùng một lúc tấn công, với sự hiện diện của nửa người ngựa này, có lẽ anh đã chết tại đây.

Mặc dù có một người anh trai mạnh mẽ làm hậu thuẫn và nương tựa, nhưng Thorogil dù sao cũng là một con rồng, có lòng tự trọng của riêng mình, không mong muốn mỗi lần cần Garos ra tay thì vấn đề mới được giải quyết.

Ta không thể tiếp tục lười biếng nữa, phải dành toàn bộ thời gian rảnh để ngồi thiền!

Anh tự nhủ.

Đêm dần tàn, đường chân trời ở phía xa chuyển sang màu xám xanh nhạt,

Sương mù như băng tan chảy trên thảo nguyên, làm ướt lông trên chân những người ngựa canh gác.

Chưa đến nửa đêm, nhưng trong trại của tộc Bạch Mã, lửa trại đã được đốt lên, khói bếp bay lên, hầu hết các thành viên đã thức dậy, họ theo sự phân công của mình, bắt đầu thuộc da thú hoặc rèn vũ khí, chế biến thức ăn, bắt đầu một ngày mới.

Vì thế.

Khi Hồng Thiết Long lượn trên trời, đôi cánh hùng vĩ che khuất ánh mặt trời, bao trùm cả trại người ngựa, ngay lập tức gây ra phản ứng dữ dội.

Những người canh gác như đứng trước kẻ thù cực kỳ nguy hiểm, nghiêm trọng chuẩn bị chiến đấu.

Họ giương cung mạnh, giơ cao giáo mác, ánh mắt đảo qua kẻ xâm nhập không mời mà đến, tên đã trên dây cung, sẵn sàng bắn ra bất cứ lúc nào.

Dừng tay lại, tất cả hạ vũ khí xuống!

Giọng nói của Elvira và Silvertail vang lên.

Cho đến lúc này, những người ngựa mới nhận ra hai vị thống lĩnh.

Hình dáng của Hồng Thiết Long quá hùng vĩ và hung ác, những chiếc gai nhọn phủ kín thân thể, lớp vảy như được đúc bằng thép, cùng thân hình khỏe mạnh đến mức khó tin, đều khiến những người ngựa cảm thấy ngột ngạt, tinh thần căng thẳng, khó rời mắt.

Những con Bạch Long từng thấy trước đây so với nó đều trở nên hiền lành và thân thiện, như những con rồng tốt.

Thống lĩnh Skywing, thống lĩnh Silvertail.

Những người ngựa chiến nhìn về phía hai vị thống lĩnh đã hạ cánh, hỏi với giọng thấp: Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Đồng thời.

Vị thầy tu người ngựa già mặc áo choàng lông quạ bước ra khỏi lều, ánh mắt đảo qua rồng và người ngựa.

Chúng tôi đại diện cho tộc Bạch Mã, quy phục dưới chủ nhân vĩ đại của Vùng Đất Đỏ.

Elvira và Silvertail cùng lên tiếng, giọng điệu nghiêm túc và trang trọng.

Những người ngựa chưa từng chứng kiến sức mạnh của Garos đều biến sắc, trại rối loạn.

Yên lặng!

Elvira quát lớn.

Uy tín của cô trong đội canh gác không nhỏ, những người canh gác dần dần im lặng.

Luka đâu rồi?

Vị thầy tu già đột nhiên hỏi.

Luka, đó là tên của thống lĩnh Ironhoof.

Hắn đã chết vì sự ngu ngốc và cứng đầu của mình.

Silvertail đáp lại.

Hai vị thống lĩnh đã đưa ra lựa chọn, và lựa chọn đó chính là tương lai của tộc Bạch Mã, lúc này không còn con đường nào khác nữa.

Nghĩ đến linh cảm trước đây.

Vị thầy tu già im lặng một lát, rồi nói với giọng khàn đặc: Tất cả hạ vũ khí xuống.

Những chiến binh nhìn nhau, do dự một chút, sau đó dưới uy tín của hai vị thống lĩnh và thầy tu, từ từ hạ vũ khí xuống.

Chủ nhân vĩ đại của Vùng Đất Đỏ.

Tộc Bạch Mã nguyện vì ngài nghiền nát mọi trở ngại, dâng lên lòng trung thành.

Vị thầy tu già quỳ gối xuống đất đầu tiên, sau đó là hai vị thống lĩnh, rồi đến toàn bộ tộc Bạch Mã đều quỳ xuống.

Từ hôm nay, các ngươi sẽ thuộc về ta.

Garos nói như sấm, giọng trầm đục: Các ngươi trung thành với ta, và ta sẽ dẫn dắt các ngươi đi đến vinh quang.

Từ đó.

Nhóm người ngựa không nhỏ này đã trở thành một phần của tộc Thiết Long.

Garos ở vùng đất tiếp giáp càng thêm hùng mạnh, và đây chỉ là khởi đầu.

Không lâu sau.

Phía bắc vùng đất tiếp giáp, có một ngọn núi cao tiếp giáp với băng nguyên, đất đá trên đó bị đóng băng cứng như thép, hầu như không có cây cỏ, chỉ toàn đá lởm chởm kỳ dị.

Trong hang động phủ đầy tinh thể băng, nơi làm tổ của rồng.

Bạch Long Trixie sau gần hai mươi năm ngủ đông, từ từ mở mắt.

Cô dài gần mười sáu mét, thân hình mảnh mai, không thể coi là khỏe mạnh, đầu không có sừng, lớp vảy trắng như tuyết tỏa ra luồng hơi lạnh, mặc dù vừa mới tỉnh giấc nhưng ánh mắt lại vô cùng lạnh lùng.

Bạch Long Trixie đã đi vào giấc ngủ đông trong cơn thịnh nộ.

Cơn giận vẫn không nguôi, thân thể lạnh giá cũng không thể dập tắt.

Những người ngựa! Ta sẽ tìm thấy các ngươi, nhai nát xương cốt của các ngươi, để các ngươi chết trong đau đớn và tiếng rên rỉ.

Bạch Long nhe răng, đứng dậy từ tư thế cuộn tròn.

Sau khi tỉnh giấc, cấp độ sinh mệnh của cô đã tăng lên đúng 1 cấp! Hiện tại đã lên tới cấp 13, chắc chắn có thể tiêu diệt tộc người ngựa.

Cô bò ra khỏi hang động, không chút do dự lao lên trời.

Hai mươi năm qua, tộc Bạch Mã đáng chết có lẽ đã không còn ở nguyên chỗ cũ, mà đã chuyển sang lãnh thổ khác.Nhưng chỉ cần còn ở vùng tiếp giáp, Bạch Long đã thề với dòng máu long tộc cao quý của mình, bất kể phải mất bao lâu thời gian, nhất định phải tìm ra chúng, rồi sẽ báo thù rửa hận, khiến chúng biết được cái giá phải trả khi dám chọc giận long tộc.