Chương 257: Thiếu Niên Hồng Long, Biến Số.

Trên đồng bằng phì nhiêu dưới bão tuyết, Hồng Thiết Long đang nhẹ nhàng duỗi thẳng thân thể. Những cảm giác đau nhói li ti lập tức lan khắp cơ thể, hắn khẽ siết chặt cơ bắp, những vết thương nhỏ lập tức ngừng rỉ máu.

Hắn liếc nhìn lớp vảy rạn nứt khắp người.

Hiếm có con rồng nào như hắn, vô cớ lại để thuộc hạ tấn công mình để rèn luyện. Trên lớp vảy đen đỏ của hắn, số lượng văn chiến đã tăng lên đáng kể. Khi những vết nứt này lành lại, một phần trong số đó cũng sẽ hình thành văn chiến.

*Theo tiến độ này, có lẽ khi ta trưởng thành, chậm nhất là lúc tráng niên, vảy của ta sẽ phủ kín văn chiến.*

*Ngoài ra, lớp vảy nổ lạnh của ta có cấu trúc đặc biệt, không có bất kỳ văn chiến nào tồn tại. Văn chiến chủ yếu nằm ở lớp vảy bên trong.*

*Sau này nếu có đồng tộc, hoặc sinh vật hiểu biết về rồng thấy thân thể ta sạch sẽ, cho rằng ta không giỏi chiến đấu, rồi khiêu khích, tấn công ta, đập vỡ lớp vảy nổ lạnh rồi đột nhiên thấy một thân văn chiến, không biết sẽ phản ứng thế nào. Hừm, có lẽ sẽ cảm thấy vô cùng kinh ngạc.*

Nghĩ đến đây, khóe miệng Hồng Thiết Long nhếch lên một nụ cười đầy ý vị.

*Ca ngợi Long Chủ, vảy của Ngài đã trở nên cứng cáp hơn.*

Nữ Xà nhẹ nhàng thở ra, cúi đầu cung kính nói.

Lần đầu tiên vị chủ nhân vùng giao giới này tìm nàng làm bạn luyện tập, lưỡi kiếm của nàng còn có thể để lại những vết tích khá sâu trên người hắn. Nhưng theo số lần tăng dần, khả năng kháng lại vũ khí sắc bén của vảy Hồng Thiết Long đã tăng lên nhanh chóng.

Cho đến bây giờ.

Với uy lực chém kiếm sắc bén vô song của nàng, tuy vẫn có thể phá vỡ lớp vảy rồng, nhưng chỉ có thể cắt xuyên lớp thịt ngoài cùng, hoàn toàn không thể gây ra tổn thương thực sự hiệu quả.

Tốc độ trưởng thành rõ rệt như vậy, thật đáng kinh hãi.

Garos khẽ gật đầu, nói: *Naris, mang vũ khí của ngươi đến Nguyên Đen, để luyện kim thuật sĩ tinh luyện tăng cường. Chất liệu của chúng không tệ, nhưng phương pháp rèn quá thô sơ.*

Nữ kiếm thánh Xà Nhân là một bạn luyện tập rất tốt.

Nhờ có nàng, khả năng kháng lại sát thương sắc bén của Garos đã tăng lên rất nhiều, và vẫn chưa đạt đến giới hạn. Hắn rất coi trọng nàng.

*Lần sau ta hy vọng kiếm của ngươi có thể sắc bén hơn, để lại những vết thương sâu hơn trên người ta.*

Nghe vậy, nữ Xà đáp: *Naris sẽ không phụ lòng kỳ vọng của Ngài.*

Khi nói, trong lòng nàng càng thêm mừng rỡ vì quyết định lúc trước.

Hồng Thiết Long chỉ cần để mặc nàng tấn công, đã có thể khiến nàng gần như kiệt sức, trong khi bản thân vẫn đứng sừng sững không lay động.

Mặc dù điều này có liên quan đến việc nàng không cố ý nhắm vào điểm yếu để tấn công, nhưng Hồng Thiết Long cũng hoàn toàn không hề phản kích.

Nếu thực sự chiến đấu sinh tử, với thể chất của nàng, chỉ cần bị Hồng Thiết Long tấn công trúng vài lần, về cơ bản có thể tuyên bố kết thúc trận chiến.

Niềm kiêu hãnh của nữ kiếm thánh Xà Nhân.

Sau vài lần làm bạn luyện tập với Hồng Thiết Long, đã tan thành mây khói.

Ở phía khác, Bạch Long Terexi ngồi xổm xuống đất, vươn cổ quan sát.

*Naris này, bình thường trước mặt một con rồng tráng niên cao quý như ta cũng tỏ ra lạnh lùng.*

*Nhưng khi Garos đến, địa vị sinh thái của nàng giảm mạnh, lập tức trở nên ngoan ngoãn như cừu non.*

Nàng vẫy đuôi, vì kết quả lúc này giống như nàng dự đoán mà cảm thấy vui vẻ.

Kể từ khi thấu hiểu lý thuyết địa vị sinh thái động, mỗi khi tức giận, chỉ cần nghĩ đến lý thuyết này, cơn phẫn nộ bạo liệt thuộc huyết mạch rồng của nàng sẽ dần tan biến. Lâu dần, tâm thái của Terexi ngược lại càng thêm bình tĩnh, trong việc học tập ma pháp cũng nhờ đó mà thuận tay, hiệu suất tăng cao.

Garos nhận thấy biểu hiện ‘thấu hiểu chân lý’, ‘quả nhiên như vậy’ của Bạch Long.

Hắn không nói gì, đại khái có thể đoán nàng đang nghĩ gì.

*Garos, khi nào thì bộ lạc Nung Sắt có thể có rồng non mới?*

Dưới ánh mắt của Garos, Bạch Long Terexi chống đứng dậy, nhân cơ hội hỏi, giọng điệu đầy mong đợi.

Nàng đã nóng lòng muốn trải nghiệm cảm giác sỉ nhục rồng non từ trên xuống dưới.

*Đến lúc có thì sẽ có.*

Garos nói.

Những thuộc hạ ở vùng giao giới, trong khi hoạt động cũng để ý dấu vết của rồng, nhưng vẫn chưa phát hiện, những tiên phong trinh sát ở Đài Nguyên Vĩnh Kết và Hoang Dã Sel cũng như vậy.

Dù là vùng giao giới hay Hoang Dã Sel, đất đai đều khá rộng lớn.

Hơn nữa số lượng rồng tuy không đến nỗi quá hiếm, nhưng cũng tuyệt đối không phổ biến, danh tiếng của Long Cốc và bộ lạc Nung Sắt cũng chưa vang xa, gặp được rồng non khác cần một chút may mắn.

Garos đơn giản dặn dò thuộc hạ phải canh giữ tốt khe nứt vực sâu, sau đó vỗ cánh, trong gió cuồng biến mất không dấu vết.

Long Cốc, thành Thép Cháy.

Pháo đài sừng sững hùng vĩ đứng trên đỉnh vách đá, bất động trong bão tuyết.

Toàn thể nó không quá đối xứng, những tòa tháp nhọn như sừng rồng, trên tường còn lưu lại nhiều vết nung chảy và rạn nứt, xếp dày đặc tạo thành hoa văn rồng, bề ngoài thoạt nhìn có chút thô ráp, nhưng lại có một vẻ đẹp kỳ lạ, là kiến trúc pháo đài rất phù hợp với phong cách tộc rồng, trong đó lính canh chủ yếu do gấu hung dữ và phi long đảm nhiệm.

Lúc này, Hồng Thiết Long xuất hiện trên không thành Thép Cháy.

Hắn thu cánh, từ từ hạ thấp độ cao, trực tiếp đáp xuống một ban công nhô ra, móng vuốt đặt trên sàn kim loại cứng rắn.

Garos đứng ở rìa ban công, cúi mắt nhìn xuống, có thể thu vào tầm mắt toàn cảnh Long Cốc.

Lúc này, những vết thương nhẹ do kiếm thánh để lại trên người hắn đã cơ bản lành lại.

Tốc độ tái sinh của Garos không ngừng tăng lên.

Mặc dù còn rất xa so với tốc độ tái sinh siêu cao trong chiến đấu như gai nhọn, nhưng cũng đang ổn định tăng lên, có thể khiến vết thương trên người hắn nhanh chóng phục hồi sau trận chiến.

Tất nhiên, sự phục hồi nhanh chóng này không phải không có cái giá, nó sẽ tiêu hao năng lượng của hắn.

Lấy ra một thùng dầu đen 95 từ nhẫn không gian, Garos ngửa đầu uống ừng ực, lập tức cảm thấy tinh thần phấn chấn, năng lượng vừa tiêu hao được bổ sung rất nhiều.

Cùng với sự phát triển của công nghiệp luyện kim.

Như dầu đen 95 cao cấp mà trước đây Garos không nỡ uống thường xuyên, sản lượng đã tăng lên so với trước, bây giờ hắn cũng có thể thỉnh thoảng uống thỏa thích.

*Đoán một màu!*

*Ta là ngọn lửa mới cháy, cũng là lá phong tàn lụi; ta tượng trưng cho nguy hiểm cấm kỵ, cũng đại diện cho nhiệt tình tột độ.*

*— Rồng lai, ta là màu gì?*

Theo sau giọng nói vui vẻ, Xích Ngân Long đi ra từ cổng vòm phía sau ban công.

*Màu đỏ.*

Garos suy nghĩ vài giây rồi đưa ra câu trả lời.

*Đúng rồi! Đến lượt ngươi ra câu đố.*

Xích Ngân Long vui vẻ nói.

*Đợi đã, ta bây giờ cần luyện tập xả hỏa.*

Dầu đen 95 trong cơ thể hóa thành năng lượng nóng rực, Garos vừa nói vừa phun lửa từ miệng mũi, ngay lập tức vỗ cánh bay vào Long Cốc, bắt đầu luyện tập ở nơi đặt dụng cụ siêu nặng.

Xích Ngân Long cũng không ngồi không.

Nàng không uống được dầu đen, nhưng cũng bắt chước Garos, uống một linh dược kích thích cơ thể hoạt bát, rồi cùng Hồng Thiết Long thân thể cường tráng luyện tập.

Mặt trời mọc trăng lặn, tuyết rơi lả tả.

Thoáng chốc, lại vài tháng trôi qua, thời gian đến đầu năm 251 lịch mới.

Ầm ầm ầm!

Theo từng nhịp thở sâu, trong lồng ngực Hồng Thiết Long vang lên những tiếng trống dồn dập, đang thông qua bạo huyết thuật luyện tập tim.

Đột nhiên, cảm giác gõ nhẹ vào huyết mạch truyền đến.

*Garos, ở tiền đồn bí mật biên giới sông Estonia, phát hiện có thiếu niên long bay qua sông hướng đến vùng giao giới.*

Giọng nói của Thiết Long Sorog thông qua huyết mạch liên kết vang lên trong lòng Garos.

*Nói rõ hơn.*

Garos từ từ thở ra, đáp lại.

*Tin tức đến từ tiền đồn bí mật của lũ ếch điên sống trong nước sông.*

Ếch điên, sinh vật chủ yếu sống dưới nước, sau khi bộ lạc Nung Sắt thống nhất vùng giao giới đã phát hiện một thị tộc ếch điên ở sông Estonia, nhanh chóng thu phục, hiện tại chủ yếu đóng ở bờ sông phía nam phụ trách thương mại và cảnh giới.

*Chúng ngửi thấy mùi máu rồng trong nước, sau đó phát hiện một con Hồng Long thiếu nữ bay qua sông Estonia.*

Giọng nói dừng lại một chút, Thiết Long Sorog tiếp tục: *Tuy nhiên, tình trạng của Hồng Long không tốt, dọc đường rơi máu, thân thể bị thương, như đang bị truy sát.*Đợi đã, vừa nhận được tin tức mới, một đội kỵ binh người lùn mang theo bù nhìn ma đang vượt sông, truy đuổi theo hướng chạy trốn của Hồng Long.

Từ hướng hoang dã Sel mà đến.

Bị truy sát.

Người lùn.

Hồng Thiết Long dừng lại việc rèn luyện tâm cơ, trong mắt lóe lên tia ánh sáng tinh diệu, nói: Bảo thuộc hạ đừng có hành động bất cẩn, cố gắng duy trì sự ẩn nấp.

Suy nghĩ một lát, hắn lại nói: Gọi Samantha và chủ nhân đại công xưởng cùng đi, chúng ta sẽ tự mình đi một chuyến.

Nếu thuộc về quân đội chính quy của liên bang, chắc chắn sẽ có đạo cụ truyền tin.

Để phòng ngàn nhất, tốt nhất là mang theo một pháp sư luyện kim có thể cách ly truyền tin.

Sau hơn một năm sống trong yên bình, Bộ lạc Rèn Sắt xuất hiện biến số mới. Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với Sorog, Hồng Thiết Long duỗi thẳng thân hình hùng vĩ, bất thình lình vút cao lên không trung.