Chương 426: Kim Long Vương, Ly Khứ.

Thời gian như dòng nước chảy của biển lặng, lặng lẽ trôi qua.

Nhờ tiểu yêu long Vira đã thành công thu hút sự chú ý của đa số những con Kim Loại Long trẻ tuổi, Garos có được khoảng thời gian yên tĩnh hiếm hoi, thong thả ngắm nhìn cảnh sắc của Vĩnh Diệu Long Vực.

Mấy ngày qua, hắn dạo bước khắp vùng đất rồng này, chứng kiến vẻ đẹp tráng lệ vượt xa trí tưởng tượng của phàm nhân.

Bầu trời Vĩnh Diệu Long Vực không phải là một màu xanh lam bất biến, mà biến đổi như trong mộng.

Khi thì bầu trời như dòng vàng chảy lỏng, rải xuống muôn vàn ánh hào quang vàng rực; khi lại như được trải bằng bạc lỏng, tỏa ra ánh sáng bạc lạnh lẽo mà thần thánh.

Những thứ này không đơn thuần là hiệu ứng ánh sáng, mà là năng lượng nguyên tố cực kỳ ngưng tụ tạo thành cực quang trên bầu trời.

Chúng không chỉ khiến toàn bộ Long Vực trở nên mỹ lệ, mà còn hiệu quả ngăn chặn mọi hình thức dòm ngó và thăm dò từ bên ngoài.

Kiến trúc của Kim Loại Long cũng vô cùng độc đáo, tràn đầy mỹ cảm và khí chất uy lực của tộc Rồng.

Garos từng trông thấy từ xa một kiến trúc kỳ quan được gọi là Thiên Lân Tháp Nhọn.

Nó không được xây bằng vật liệu thông thường, mà được khảm tỉ mỉ từ vô số vảy rồng cũ mà các thành viên tộc Rồng tự nguyện hiến tặng.

Dưới ánh sáng biến ảo của bầu trời, tòa tháp nhọn này khúc xạ vô số sắc màu lưu động, tựa như cầu vồng sống động.

Tương truyền, nó có thể phóng ra đòn tấn công tương đương với cấp độ Cổ Long.

Ngoài những con Đại Long là chủ thể, Long Vực còn là nơi sinh sống của vô số loài sinh linh trí tuệ hoặc ma pháp khác.

Những đàn chim cánh pha lê lấp lánh như các loại bảo thạch, những tinh linh mây mù vui đùa giữa không trung khi uy áp của rồng tạm ngưng, thậm chí cả những Nguyên Tố Cự Linh khổng lồ được cấu thành từ nguyên tố thuần túy.

Chúng thường tồn tại như thuộc hạ của một số Long tộc cường đại.

Số lượng của những sinh vật này vượt xa số lượng Chân Long thực sự.

Tuy nhiên, sự tồn tại của chúng đa phần đều gắn liền với Đại Long, là tộc quyến thuộc cung cấp đủ loại tiện nghi và dịch vụ cho những kẻ thống trị vùng đất này.

Trong một khu rừng rậm cành lá sum suê, tràn đầy sức sống, Garos thong thả bước đi.

Để che mắt thiên hạ, hắn vẫn duy trì hình dạng con người.

Dáng người cao lớn hùng vĩ, đường nét cơ bắp mượt mà tràn đầy sức mạnh, dù đã thu liễm long uy, khí chất trầm hùng như núi vẫn khiến người ta phải ngoái nhìn.

Xung quanh, Deborah như một con bướm nhẹ nhàng, lượn lờ giữa rừng cây.

Nàng hứng khởi hái lượm các loại trái cây tỏa ra ánh sáng quyến rũ, hay thu thập mật hoa và sương ngọt lấp lánh đọng trên cánh hoa lá cây, rồi không ngừng đút cho Garos, để hắn nếm thử hương vị độc đáo được vùng đất này nuôi dưỡng.

Cặp chị em Nausil và Alberto như thường lệ, suốt dọc đường cãi vã đùa nghịch, tiếng tranh luận và cười đùa chưa từng ngừng nghỉ.

Bầu không khí vô cùng thoải mái và thư giãn.

Garos hiếm hoi cảm nhận được một sự thanh tịnh xa rời phiền nhiễu, cùng sự thư giãn về tinh thần.

Ngay lúc này, bầu trời đột nhiên tối sầm.

Một bóng đen khổng lồ lướt qua khoảng trống trong rừng.

Garos như có cảm giác gì, ngẩng đầu nhìn lên, đúng lúc giao hội ánh mắt với một con Kim Sắc Đại Long đang lượn vòng ở độ cao thấp.

Khí tức tỏa ra từ con rồng vàng này với Garos khá quen thuộc.

Chính là Kim Long Carlus, kẻ đã bị hắn đánh bại trực diện tại vũ đài thi đấu trước sự chứng kiến của vạn chúng.

Đôi mắt rồng sắc bén của Carlus nhìn chằm chằm vào Garos dưới hình dạng con người.

Dù là lần đầu thấy diện mạo này của đối phương, nhưng dựa vào ấn tượng sâu sắc từ trận chiến kịch liệt trước đó, cùng đặc chất không thể hoàn toàn che giấu trên người đối phương, Carlus ngay lập tức khẳng định, người đàn ông cường tráng như tháp sắt trước mặt, chính là Hồng Thiết Long quán quân đã đánh bại hắn.

Kim Long dứt khoát thu gọn đôi cánh khổng lồ, điều chỉnh tư thế, như một ngôi sao băng vàng rực lao xuống, đáp xuống khoảng trống trong rừng.

Đồng thời với việc hạ cánh.

Cùng với sự biến đổi của ánh sáng dịu dàng mà rực rỡ, thân hình khổng lồ của hắn cũng nhanh chóng co rút tái tạo, hóa thành hình dạng con người.

Xuất hiện trước mặt Garos, là một chàng trai trẻ dáng người thẳng tắp, tóc vàng chói lọi, sở hữu đôi mắt xanh biếc.

Hắn mặc một bộ trang phục chiến sĩ đơn giản gọn gàng, khí chất trầm tĩnh mà kín đáo.

Sao… cứ như đã gặp ở đâu rồi nhỉ?

Garos nhìn Kim Long trước mặt dưới dạng người, trong lòng dâng lên cảm giác quen thuộc khó tả.

Đặc biệt là đôi mắt xanh biếc trong suốt mà thăm thẳm của đối phương, khiến hắn ấn tượng vô cùng sâu sắc.

Theo hắn biết, trừ phi đã qua ngụy trang đặc biệt, hoặc là cá thể có huyết mạch đặc dị cực hiếm, đa số đồng tử của Kim Long đều có các sắc độ vàng khác nhau, như Alberto và Nausil.

Đôi mắt màu xanh lục như thế này, trong tộc Kim Long thực sự cực kỳ hiếm gặp.

Tiếc là, Garos cẩn thận lục lọi trong ký ức, nhưng không sao nhớ ra nguồn gốc của cảm giác quen thuộc này.

Hắn chỉ có thể khẽ lắc đầu, tập trung tinh thần vào Carlus trước mặt.

Vị Kim Long này dường như cố ý tìm đến mình, là vì chuyện gì?

Chẳng lẽ cơ hội hắn từng dự đoán trước, bị kẻ thua trận khiêu khích tại Long Vực, từ đó diễn ra vở kịch trang bức đả liễn, sắp xuất hiện rồi sao?

Nghĩ đến đây, Garos không khỏi tinh thần hơi phấn chấn, chuẩn bị sẵn sàng đối phó với mọi tình huống.

Ồ, đây chẳng phải là ‘Thước Dực Chi Quang’ Carlus của Vĩnh Diệu Long Vực sao? Sao, cố ý tìm tới đây, muốn rửa hận, đánh lại một trận nữa à?

Nausil đầu tiên nhướng mày.

Nàng bước một bước nhảy tới phía trước bên trái Garos, chống nạnh, nói với Carlus bằng giọng điệu lưu manh: Sao, đã chuẩn bị tâm lý để bị đánh cho tơi tả, thất điên bát đảo chưa?

Ta nhắc trước nhé, Garos nhà ta sẽ không vì ngươi là Kim Long mà nương tay đâu!

Alberto bên kia cũng không ngại chuyện lớn, cố ý ngẩng cằm lên, bày ra vẻ kiêu ngạo.

Hắn nhảy tới phía trước bên phải Garos, lớn tiếng phụ họa với Carlus: Hừ! Muốn khiêu chiến lần thứ hai à?

Haha, ta khuyên ngươi suy nghĩ cho kỹ.

Hắn chắc chắn sẽ đánh ngươi quỳ xuống, rồi nhục mạ một trận, để ngươi biết thế nào là khoảng cách!

Carlus vừa bước chân đã phải dừng lại.

Hắn nhìn hai đồng tộc có ngôn hành cử chỉ trái ngược hoàn toàn với sự trầm ổn vốn có của Kim Long, ngược lại giống như lưu manh đường phố trước mặt, trong đôi mắt xanh biếc lộ ra ánh mắt nghi hoặc khó hiểu.

Hai người này… thực sự là Kim Long tôn quý sao?

Sao cảm giác như là ác long nào đó ngụy trang tới phá rối vậy?

Nhìn thấy hai Kim Long này chẳng ra dáng vẻ gì, Garos cũng suýt nữa không giữ được biểu cảm trên mặt.

Hai người, đủ rồi.

Hắn trầm giọng lên tiếng, đồng thời bước lên phía trước, dùng thân hình hùng vĩ của mình, đẩy Nausil và Alberto sang hai bên, lần nữa đứng vững trước mặt Carlus.

Ánh mắt bình thản nhìn Carlus, hắn khẽ gật đầu.

Hai bằng hữu của ta tính tình có phần bồng bột, lời nói hơi mạo phạm, nhưng không cố ý.

Vẻ nghi hoặc trên mặt Carlus dần dần tan biến, khôi phục lại vẻ trầm tĩnh ban đầu.

Hắn lắc đầu, không tỏ ra tức giận, giọng điệu ôn hòa nói: Ừm… Kim Long có tính cách như vậy, thực sự rất hiếm gặp.

Tuy nhiên, đồng tộc chân tính tình, vẫn tốt hơn những lời khách sáo giả dối bề ngoài.

Nói xong, ánh mắt Carlus lại đặt lên Garos, trở nên trang trọng.

Garos Ignas, Hồng dữ Thiết Chi Long.

Dù chúng ta không lâu trước đây, từng trên vũ đài thi đấu dưới hình thái Đại Long tiến hành một trận quyết đấu, nhưng lúc này, xin phép cho ta dưới hình dạng con người, tiến hành một lần tự giới thiệu chính thức – ta là Carlus Verapellion.

Hắn thẳng lưng, tay phải thanh nhã đặt lên ngực trái, thực hiện một nghi lễ Kim Loại Long đơn giản mà chuẩn mực.

Đây… cuối cùng cũng gặp được một Kim Long chính thống đúng như hình tượng được ghi chép trong truyền thừa!

Trong lòng Garos hơi xúc động, thậm chí dâng lên một tia kích động khó tả.

Trước đó, những Kim Long hắn từng tiếp xúc đếm trên đầu ngón tay có bốn vị, chính là gia đình Alberto.Thế nhưng gia tộc Kim Long này… thật sự không thể dùng lẽ thường để đo lường, mỗi người đều có đặc sắc riêng, tính cách một người bất ngờ hơn một người.

So với họ, cử chỉ ngôn hành của Garos càng phù hợp với hình tượng Kim Long chính thống được miêu tả trong truyền thừa Long tộc.

Lần này ta tới đây, không phải để gây sự, cũng không phải để lấy lại cái gọi là thể diện. Garos thẳng thắn nói, ánh mắt trong suốt mà chân thành, Trận chiến đó, ta thua tâm phục khẩu phục.

Năng lực cùng kỹ xảo ngươi bộc lộ, đều khiến ta cảm thấy khâm phục sâu sắc.

Trong mắt hắn lấp lánh quang mang nghiêm túc, tiếp tục nói: Tự nhận trong đồng bối ta không phải kẻ yếu, thậm chí có một khoảng thời gian, bởi vì sự tâng bốc cùng tán dương của đồng tộc, trong lòng không tránh khỏi nảy sinh kiêu ngạo, tự cho rằng có thể quét ngang tất cả sinh linh dưới cấp Truyền Kỳ.

Nhưng trận chiến với ngươi, tựa như một gáo nước lạnh dội thẳng vào đầu, khiến ta triệt để từ bỏ kiêu căng nóng vội, tỉnh táo lại.

Nó khiến ta thật sự nhận thức được, cái gọi là thiên ngoại hữu thiên, long ngoại hữu long.

Dưới ánh mắt bình thản của Garos, hắn tiếp tục: Bởi vậy, ta hy vọng có thể kết giao với ngươi.

Không vì bất kỳ mục đích công lợi nào, chỉ đơn thuần muốn quen biết một con rồng như ngươi, nếu có thể, ta càng hy vọng có cơ hội thỉnh giáo ngươi, học tập một chút kỹ xảo cùng kinh nghiệm chiến đấu.

Lời nói này khí độ trầm ổn, thái độ không tự ti cũng không kiêu ngạo, tràn đầy sự tôn trọng với cường giả cùng sự phản tỉnh về con đường của bản thân.

So với hắn, Samantha và Alberto đang nháy mắt liếc nhau bên cạnh, cố gắng tiếp tục gây chuyện, lập tức trở nên càng thêm không bình thường.

Garos nhìn vào đôi mắt màu ngọc bích trầm tĩnh mà độc đáo của Garos, trong lòng lại hiện lên cảm giác quen thuộc mơ hồ.

Nhưng cảm giác này vẫn như nhìn hoa trong sương, không nắm bắt được nguồn gốc chính xác.

Hắn không cưỡng cầu truy cứu, thu liễm tâm thần, lại lần nữa đánh giá vị Kim Long khí phách bất phàm trước mặt.

Khí độ của ngươi khiến ta cảm thấy tán thưởng, Garos. Giọng nói của Garos so với trước hòa hoãn hơn một chút, Trận chiến đó, ngươi cũng khiến ta chứng kiến ý chí kiên cường cùng sự dẻo dai của Kim Long.

Còn như thỉnh giáo… không dám nhận.

Cùng nhau thương lượng, cùng nhau tinh tiến, điều này đối với ta cũng rất có ích. Ta rất vui lòng trong tương lai khi có cơ hội, lại cùng ngươi giao lưu.

Nghe được câu trả lời này của Garos, Garos hơi chấn động.

Danh tiếng ác long của hắn vang xa.

Trước khi tới, trong lòng hắn cũng đã làm đủ loại dự thiết, nghĩ tới có lẽ sẽ gặp phải thái độ lạnh nhạt thậm chí sỉ nhục bằng lời nói.

Nhưng hắn không ngờ rằng, vị Hồng Thiết Long này lại rộng lượng như vậy, tấm lòng khoáng đạt đến thế.

Rõ ràng là kẻ chiến thắng không cần bàn cãi, nhưng trong lời nói lại không hề có chút kiêu ngạo tự mãn nào, ngược lại lấy thái độ bình đẳng chân thành đối đãi với hắn – kẻ bại tướng.

Ánh mắt hắn vô tình quét qua Deborah, Samantha những người xung quanh, trong lòng chợt hiểu ra.

Không trách Hồng Thiết Long có thể tập hợp được những Kim Loại Long này… ừm, dù tính cách của hai vị Kim Long đồng tộc kia có vẻ… không phù hợp với thông thường, nhưng có thể khiến bọn họ đều chân tâm công nhận, bản thân điều này cũng là một loại bản lĩnh phi phàm.

Ta trong trận chiến đó thua rất triệt để, ta biết nguyên nhân căn bản nằm ở chỗ giữa chúng ta tồn tại khoảng cách thực lực cực lớn. Garos nghiêm túc thỉnh giáo, Nhưng, ta tin tưởng trong đó nhất định cũng có chỗ ta có thể cải tiến.

Theo ngươi thấy, điểm yếu cấp bách nhất ta cần khắc phục là gì?

Garos suy nghĩ một chút, liền chỉ ra then chốt: Thiên phú của ngươi rất mạnh, tiềm lực vô hạn, nhưng vấn đề là, cường độ thân thể của ngươi xa không theo kịp.

Một khi trong thời gian ngắn hấp thu năng lượng quá nhiều, thân thể ngươi sẽ là thứ đầu tiên không chịu nổi.

Kiến nghị của ta là, đừng quá phụ thuộc vào ưu thế mà thiên phú mang lại.

Vạn trượng cao lâu bình địa khởi, một thân thể đủ mạnh mẽ, có thể gánh vác mọi loại lực lượng, mới là nền tảng vững chắc nhất để phát huy hiệu quả của tất cả năng lực.

Garos nhìn chằm chằm vào thân hình cường tráng vạm vỡ của Hồng Thiết Long ở dạng người, lộ ra vẻ suy tư.

Hắn chậm rãi gật đầu, nói: Xưa nay ta đều tự hào về thiên phú hấp thu của mình, và dồn rất nhiều tinh lực vào việc vận dụng nó tốt hơn, thật sự… có chút xem nhẹ việc rèn luyện bản thân.

Ngươi nói rất đúng, ta nên khiến thân thể của mình trở nên đủ cường tráng, có thể sánh ngang với thiên phú của ta.

Nếu bỏ qua thiên phú, chỉ so sánh với cùng cấp độ sinh mệnh và hình thể Long tộc.

Ở phương diện thuần túy cường tráng của thân thể, hắn còn kém Alberto một bậc, chỉ dừng lại ở mức bình thường của Kim Long.

Tiếp đó, Garos rất tự nhiên đi theo bên cạnh Garos.

Kim Long cùng hắn sánh vai mà đi, không ngừng đưa ra các vấn đề về chiến đấu cùng rèn luyện.

Hai đối thủ từng kịch chiến trước sự chứng kiến của vạn người, giờ phút này trong khu rừng tĩnh lặng, ở dạng người hòa ái đối thoại, bầu không khí lại hòa hợp đến bất ngờ.

Deborah bên cạnh chớp chớp đôi mắt, nhìn cảnh tượng này, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ.

Nhìn thấy Garos được nhiều Kim Loại Long hơn công nhận, nàng cảm thấy rất vui.

Còn Samantha và Alberto thì nhếch mép, dường như cảm thấy cảnh này quá nghiêm túc, không đủ náo nhiệt.

Không lâu sau, ánh mắt Garos lại lần nữa dừng trên đôi mắt ngọc bích của Garos, mang theo một tia thăm dò, hỏi: Mắt màu lục bảo trong Kim Long rất hiếm gặp, Garos, mạo muội hỏi một câu, ngoài thuần túy huyết mạch Kim Long ra, trên người ngươi có lưu lại huyết mạch của Long tộc khác không?

Garos khẽ lắc đầu.

Hắn nói: Màu mắt của ta, có lẽ là di truyền từ Long Vương bệ hạ, theo ta được biết, ngài cũng có một đôi mắt màu lục bảo.

Garos trong lòng chấn động, thuận thế hỏi: Nguyên lai như thế… vậy tình hình cụ thể của Kim Long Vương hiện tại như thế nào?

Garos lắc đầu, trả lời: Ta không rõ.

Thực tế, ta chỉ ở thời kỳ ấu long lần đầu tiên bộc lộ thiên phú hấp thu, may mắn được gặp Long Vương bệ hạ một lần.

Ngoài ra, ta chưa từng tận mắt nhìn thấy ngài, cũng không có nhiều tin tức về tình hình gần đây của ngài.

Dù là hậu duệ mang cùng dòng máu, nhưng khi Garos nhắc tới Kim Long Vương, giọng điệu không giống như đối với một trưởng bối thân thiết quen thuộc.

Sự tôn trọng cùng kính sợ đó, mang theo cảm giác xa cách rõ rệt.

Càng giống như, đang nói về một vị lãnh tụ địa vị tôn quý, xa vời khó với.

Deborah bên cạnh khẽ giải thích cho Garos: Ngũ Đại Long Vực của Long Vương, đều là Cổ Long tồn tại mấy ngàn năm, thọ nguyên không còn nhiều, quen sống ẩn cư.

Trừ phi đối với một số sự tình sinh ra hứng thú nồng hậu, bằng không bọn họ rất ít xuất hiện trước mặt dân chúng.

Cổ Long sống lâu mấy ngàn năm, cách nhìn đối với hậu duệ, sớm đã khác biệt với Kim Loại Long bình thường.

Cho dù là hậu duệ trực hệ ưu tú như Garos, đến nay cũng chỉ gặp Kim Long Vương một lần mà thôi.

Nhắc tới vị chủ nhân Thần Bí Long Vực Vĩnh Diệu này, Garos nảy sinh hứng thú.

Thiên phú của ngươi, cũng là trực tiếp kế thừa từ Kim Long Vương sao? Ngoài ra, ta nghe nói vị Long Vương này sở hữu hai mươi bốn loại thiên phú cường đại hoàn toàn khác biệt, tin đồn này có thật không?

Hắn liên tục hỏi.

Về việc thiên phú của ta rốt cuộc là di truyền hay đột biến bẩm sinh, thực ra bản thân ta cũng không hoàn toàn xác định. Garos thành thật nói, ngay sau đó thần sắc trở nên nghiêm túc hơn, Còn như thiên phú của Long Vương bệ hạ… cụ thể có những gì, số lượng rốt cuộc bao nhiêu, không ai có thể biết hết, những phiên bản lưu truyền bên ngoài đa phần chỉ là phỏng đoán.

Hắn dừng một chút, hạ thấp giọng, Nhưng ta từng nghe một số trưởng bối thâm niên nhắc tới, Long Vương bệ hạ dường như luôn cố gắng, đem rất nhiều thiên phú sở hữu, tôi luyện, dung hợp thành duy nhất một loại.

Hóa phồn vi giản, đăng phong tạo cực, nghe nói, đây là con đường bất hủ ngài tự chọn cho mình.

Đáng tiếc… từ tình hình hiện tại xem ra, bệ hạ dường như chưa được như ý.

Mọi người vừa đi vừa trò chuyện, trong lúc không hay, trước mắt bỗng nhiên khoáng đạt, rừng cây rậm rạp đã tới hồi kết, đoàn người Garos lại trở về bãi biển rộng lớn quen thuộc.Còn tiểu yêu long Viora, đã trở lại hình dáng nguyên bản, nằm bẹp dí trên tảng đá phẳng được mặt trời sưởi ấm, đôi cánh nhỏ xếp rũ rượi.

Mấy ngày qua, nàng quả thực đã chơi đùa thỏa thích, thỏa mãn cơn nghiện được vạn chúng chú mục.

Nhưng duy trì thuật mô phỏng Vương Rèn Nung chẳng phải chuyện đùa, tiêu hao của nàng không nhỏ, gần như kiệt sức, buộc phải giải trừ huyễn thuật, trở về bản thể, rồi đợi Garos và mọi người trở lại ở địa điểm đã hẹn trước.

Không lâu trước đó, Nausil và Alberto đã nhận được tin truyền.

Sau khi xem xong, họ lập tức báo với Garos: Phụ thân hắn Ovis đã sắp xếp ổn thỏa, thông báo mọi người chuẩn bị lên đường tiến về Long vực Phục Ba.

Karlus, có lẽ chúng ta phải tạm biệt ở đây.

Ta sắp rời Vĩnh Diệu Long vực, hữu duyên tái ngộ.

Bên bờ biển, Garos đơn giản chào tạm biệt Kim Long rồi quay đi không chút lưu luyến, trong lòng thầm đếm nhịp.

Một, hai, ba…

Quả nhiên, khi bước chân hắn vừa dừng, chưa kịp rời xa mấy bước.

Xin hãy dừng lại!

Phía sau gần như cùng lúc vang lên thanh âm lưu giữ rõ ràng của Karlus.

Khóe miệng Garos khẽ nhếch lên, ngay khi xoay người đã kịp thời dìm nụ cười xuống, khôi phục vẻ mặt trầm ổn đáng tin cậy, bình thản nhìn Karlus.

Còn chuyện gì sao?

Hắn hỏi.

Karlus bước lên một bước: Không biết… có thể trao đổi phương thức liên lạc với ngươi không?

Hắn dừng một chút, giải thích: Vĩnh Diệu Long vực tuy tốt, nhưng rốt cuộc chỉ là một góc của thế giới rộng lớn.

Đôi khi trong lòng ta cũng khao khát rời khỏi Long vực, tự mình trải nghiệm, nhìn thấy sông núi hồ biển cùng vạn tộc rộng lớn hơn, chỉ là trước đây luôn cảm thấy thế giới bên ngoài cũng chẳng có gì, không bằng ở lại Long vực.

Nhưng lần thất bại này đã khiến ta hạ quyết tâm.

Khi ta chuẩn bị đầy đủ, chính thức du lịch đại lục, ta hy vọng… có thể đến nơi ngươi đang ở xem một chút, ta rất tò mò, rốt cuộc là một mảnh đất như thế nào, có thể nuôi dưỡng một Long tộc cường đại và độc đáo như ngươi.

Garos gật đầu, đưa tần số truyền tin của mình cho Karlus.

Hắn nhìn Karlus, nói: Khi ngươi chuẩn bị xong, đến lãnh địa của ta, có lẽ… vừa vặn có thể tận mắt chứng kiến một trọng sự.

Karlus nghe xong, tinh thần không khỏi hưng phấn, truy hỏi: Trọng sự? Cụ thể là gì?

Trên mặt Garos nở nụ cười thần bí khó lường, giữ kín như bưng, hóa thân thành con rồng bí ẩn: Đợi ngươi tự mình đến nơi, tự nhiên sẽ biết.

Suốt chặng đường trò chuyện sâu sắc với Kim Long Karlus, đương nhiên không phải là cuộc nói chuyện vô nghĩa.

Không có bối cảnh đủ cứng, dễ bị người khác nhòm ngó?

Vậy thì tự tay tạo ra bối cảnh!

Khi hắn chính thức lập quốc ở Hoang dã Sel, nếu có thể mời hậu duệ trực hệ của Kim Long vương, thiên tài Vĩnh Diệu Long vực này đến trấn trường, thêm chút tuyên truyền vận hành… Garos có thể đảm bảo, những ánh mắt bất hảo đang ẩn nấp trong bóng tối nhắm vào hắn và quốc gia mới thành lập, ít nhất sẽ tiêu tán một nửa.

Karlus rõ ràng đã bị khơi gợi hứng thú mạnh mẽ, nghiêm túc nói: Tốt, vậy ta sẽ chờ đợi.

Ta rất nhanh sẽ chuẩn bị xong, đợi tin tức của ngươi.

Sau đó, dưới ánh mắt của hắn, Garos ngẩng cao đầu bước đi, đến chỗ trống trên bãi biển.

Thân thể hắn trong ánh sáng mãnh liệt bộc phát đột ngột nhanh chóng phình to biến hóa, khôi phục lại hình dạng Hồng Thiết Long hùng vĩ uy nghiêm đầy áp lực.

Tiếp theo, Deborah, Nausil, Alberto cũng lần lượt giải trừ biến hình thuật, lộ ra chân thân khổng lồ của mình.

Vù! Vù!

Đôi cánh rồng khổng lồ vỗ mạnh, cuốn lên từng trận cuồng phong, thổi bay cát bụi mịt mù, khiến sóng biển gần đó cuồn cuộn không ngừng.

Mấy con rồng khổng lồ đồng thời vỗ cánh, lực lượng cường đại đẩy không khí, xông thẳng lên trời cao, rồi điều chỉnh phương hướng, hướng về phía Long vực Phục Ba, phóng lên không trung mà đi.