Chương 3: Đàm Phán.

Vảy của con cự long rất dày, lớp lớp chồng lên nhau, mang màu đen của sắt sẫm. Bề mặt vảy phủ đầy những vân răng cưa nhỏ li ti, trông giống như phôi kim loại sau khi rèn, tựa như được đúc từ thép và sắt. Tại các khớp xương có những khối kim loại nhô ra như xương ngoài, trên lưng còn có một lớp gai nhọn dày đặc như vây cá mập.

Nó chỉ lặng lẽ ngồi trên đài cao.

Đôi cánh và chi thể không hoàn toàn dang rộng, thân hình khổng lồ đang ở trạng thái thu liễm.

Nhưng dù là vậy.

Một luồng áp lực ngập trời vẫn ập thẳng vào mặt.

Sự phá hoại và hủy diệt mà một con cự long như thế này gây ra khi nổi giận, chỉ cần nghĩ đến thôi cũng đủ khiến người ta rùng mình ớn lạnh.

Con cự long đang dùng đôi mắt rồng màu đen, giống hệt như của Garos, đằng đằng nhìn hắn.

Đó chính là mẹ của Garos — Thiết Long Leticia.

Mẫu thân.

Rồng non cúi thấp đầu, cất lời chào con cự long trên đài cao.

Thiết Long mẹ là một con Thiết Long vô cùng truyền thống, không tin bất kỳ vị Long thần nào, thuộc phe trật tự tà ác, lấy hiệu suất và chủ nghĩa thực dụng làm tiêu chuẩn cao nhất. Bà tuân theo lối sống phân chia đẳng cấp nghiêm ngặt, khao khát xây dựng một thế giới do loài rồng làm chủ và Thiết Long thống trị, ý thức giai cấp cực kỳ đậm nét.

Trong mắt bà, ngay cả con cháu cũng không được phép vượt quá giới hạn.

Phải tuân thủ quy tắc của bà, bày tỏ sự tôn trọng và kính sợ đối với bà.

Garos, hài nhi của ta, kết tinh của lửa nóng và sắt thép.

Thiết Long mẹ rủ mắt nhìn Garos, dùng giọng nói lạnh lùng và đầy từ tính lên tiếng: Sáu lần trăng tròn khuyết đủ để một con rồng sơ sinh rụng đi lớp vảy mềm, hiện tại, lân giáp của con đã cứng cáp như sắt.

Giọng nói của bà giống như giấy nhám chà xát vào thỏi thép, mỗi âm tiết đều chấn động làm các hạt kim loại trong không khí vo ve cộng hưởng.

Garos gật đầu, trong lòng thầm nghĩ không ổn.

Dựa theo độ tuổi khác nhau, loài rồng được chia thành nhiều giai đoạn.

Ví dụ, từ một đến năm tuổi là rồng sơ sinh, thời kỳ này chúng sẽ nhận được sự che chở từ mẹ, bao gồm cung cấp thức ăn, bảo vệ, nơi ở.

Lớn hơn một chút, từ sáu đến mười hai tuổi là giai đoạn rồng non.

Tình cảm của ác long khá nhạt nhẽo, chúng không mấy hứng thú với việc nuôi dưỡng con cái.

Khi con cái trưởng thành đến giai đoạn rồng non, ác long thường chọn cách xua đuổi, bắt con cái rời khỏi lãnh địa của mình để tự sinh tồn bên ngoài.

Trên Garos còn có một người ca ca, đã bị xua đuổi từ vài năm trước, giờ đây không biết sống chết ra sao.

Về phần mình, Garos đã sớm dự liệu ngày này sẽ đến, chỉ là không ngờ nó lại nhanh như vậy.

Thế giới ma ảo này không hề an toàn, sinh vật siêu nhiên không chỉ có loài rồng, sức mạnh ma pháp càng không phải là đặc quyền của loài rồng. Hơn nữa, vì mọi bộ phận trên cơ thể rồng đều là nguyên liệu đỉnh cao nên chúng càng bị dòm ngó.

Những con rồng đã trưởng thành trở lên thì còn đỡ, bản thân có sức mạnh to lớn để tự vệ.

Nhưng rồng non thì sao?

So với nhân loại, rồng non tương đương với những đứa trẻ mới vừa biết đứng, đi lại còn lảo đảo. Đối với một con rồng non đơn độc bên ngoài không có sự che chở, nơi nơi đều là nguy hiểm, sinh tồn vô cùng gian nan.

Tỷ lệ chết yểu của con cái ác long trước khi trưởng thành là cực kỳ cao.

Việc xua đuổi con cái ở giai đoạn rồng non để chúng tự lập, Garos thấy điều này vô cùng bất hợp lý, hèn gì hiện tại long tộc ngày càng lụn bại.

Hơn nữa.

Hắn suy đoán rằng, có lẽ chính vì những trải nghiệm sinh tồn quá đỗi gian nan hồi nhỏ đã nhào nặn nên tính cách bạo ngược và hung tàn của mỗi con ác long sau khi trưởng thành.

Khi ta bằng tuổi con, vuốt sắc và răng nanh không sắc bén như con.

Thiết Long mẹ nói tiếp: Lân giáp cũng không kiên cố như con, nhưng ta đã rời khỏi sự che chở của mẫu thân, sở hữu lãnh địa của riêng mình.

Khi nhắc đến lãnh địa của mình, ánh mắt bà lóe lên, giọng điệu có chút thiếu tự tin.

Cái gọi là lãnh địa đó, thực ra chỉ là một rãnh nước thối.

Trên mặt Thiết Long mẹ toàn là những lớp vảy sắt nhỏ li ti, da mặt rất dày, sắc mặt vẫn như thường.

Thân hình khổng lồ của bà hơi ngả ra sau, nói: Garos, con nên rời khỏi đây, bắt đầu cuộc sống của riêng mình đi.

Trước bình minh ngày mai, lân phiến của con không nên dính thêm hạt bụi nào của nơi này nữa.

Quả nhiên là muốn đuổi mình đi rồi.

Đây đúng là một hủ tục chết tiệt, không thể vì mình từng bị ướt mưa mà xé luôn ô của người khác chứ, mẫu thân!

Nghe lời của Thiết Long mẹ, lòng Garos lạnh lẽo.

Cùng lúc đó, phía sau truyền đến hai tiếng cười thầm không nén nổi.

Muội muội Hồng Long và đệ đệ Thiết Long vừa mới tới, hai con rồng sơ sinh năm tuổi cùng dùng ánh mắt cười trên nỗi đau của người khác nhìn Garos, đuôi vẫy qua vẫy lại sau lưng, tâm trạng tỏ ra rất vui vẻ.

Vì bản tính ác long trỗi dậy, cả hai thường xuyên khiêu khích Garos ngày thường, rồi lại bị Garos đánh cho tơi bời lần này đến lần khác.

Chúng đều rất hy vọng Garos bị xua đuổi.

Hai đứa ngu ngốc, lẽ nào không nhận ra ta của hiện tại chính là chúng của một năm sau sao?

Garos khẽ lắc đầu, lười so đo với kẻ ngốc.

Hai con rồng nhỏ này chỉ quan tâm trước mắt, hoàn toàn không nghĩ đến chuyện sau này.

Cái đầu đang cúi thấp ngẩng lên, Garos nhìn về phía Thiết Long mẹ, nói: Mẫu thân, con hy vọng có thể ở lại lãnh địa của người thêm một thời gian nữa, con vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng.

Thiết Long mẹ dang một bên cánh, bóng tối lập tức nuốt chửng nửa cái tổ.

Bà kiên quyết từ chối: Không được.

Garos đã dự đoán được tình huống ngày hôm nay, thế là hắn thở dài một tiếng rồi nói: Con vốn định dùng tài bảo giao dịch để đổi lấy thức ăn và sự che chở, nếu ý định của mẫu thân đã kiên quyết như vậy thì thôi vậy.

Ngay khi lời vừa dứt, Garos lắc đầu, quay người chuẩn bị rời đi.

Tài bảo?

Đồng tử của Thiết Long mẹ lập tức dựng đứng lên.

Garos yêu quý của ta, đợi đã!

Loài rồng bình thường không thể từ chối tài bảo.

Garos hiểu rõ điều này — tài bảo gần như là điểm yếu của tất cả loài rồng, Thiết Long mẹ cũng không ngoại lệ.

Tính cách bà cổ hủ truyền thống, cho rằng rồng non sáu tuổi thì nên sống tự lập, nhưng mà, chuyện gì cũng có ngoại lệ. Thiết Long mẹ cũng là một kẻ theo chủ nghĩa thực dụng tiêu chuẩn, nếu Garos có thể mang tài bảo về cho bà, bà không ngại tiếp tục cưu mang đứa con này.

Vẻ mặt lạnh lùng cứng nhắc dịu đi nhiều.

Thiết Long mẹ ôn tồn hỏi: Con lấy tài bảo ở đâu ra, và định dùng bao nhiêu để đổi lấy thức ăn cùng sự che chở?

Garos chụm tứ chi lại, ngồi bệt xuống đất, ngẩng đầu nhìn con Thiết Long khổng lồ, ung dung nói: Con có cảm giác nhạy bén đối với khoáng vật, đặc biệt là khoáng kim loại quý, cảm nhận của con về chúng khá rõ ràng.

Con có thể hứa với người, mỗi tháng sẽ nộp cho người ít nhất ba khối quặng kim loại quý nặng hơn mười cân.

Còn người, cần cung cấp sự che chở cho con, cũng như các loại thịt thú chứa ma lực chất lượng cao như trước đây.

Thịt thú mà Thiết Long mẹ cung cấp đều là những ma vật cấp cao, dựa vào sức mình hiện tại Garos rất khó kiếm được.

Mà Garos lại rất cần thịt chất lượng cao, thiên phú tiến hóa thích nghi của hắn không phải tự nhiên mà có, trong quá trình tiến hóa cần bổ sung đủ năng lượng.

Nghe lời Garos nói, Thiết Long mẹ khẽ gật đầu.

Hợp lý.

Thiết Long vốn có thiên phú nhạy cảm với khoáng sản kim loại, chẳng qua thiên phú này rất hiếm khi xuất hiện trên người rồng non.

Con sẵn sàng đi đào mỏ?

Bản tính loài rồng cao ngạo, đào mỏ là việc mà đám thuộc hạ nô lệ hay làm, loài rồng thường không hạ mình tự làm.

Nhắc đến tài bảo, Thiết Long mẹ thay đổi ngay bộ mặt tính toán chi li, nói: Nếu muốn trưng dụng thuộc hạ của ta đào mỏ thay con thì phải trả thêm tiền, số lượng cụ thể cần thêm bao nhiêu sẽ bàn bạc kỹ hơn dựa trên cấp độ của thuộc hạ mà con muốn trưng dụng.

Cấp độ ở đây là chỉ cấp độ sinh vật.

Đây là cách tham chiếu trực quan nhất để phân biệt tầng lớp thực lực cá nhân. Ví dụ, cấp độ sinh vật hiện tại của Garos là 7, cấp độ này trong đám rồng non cùng lứa đã ngang ngửa với Kim Long, thậm chí còn ưu việt hơn Kim Long bình thường.

Mà dù là Hồng Long hay Thiết Long, trong điều kiện bình thường ở cùng độ tuổi đều yếu hơn Kim Long.

Nếu thay bằng Bạch Long trong đám Ngũ Sắc Long, cấp độ sinh vật trung bình ở tuổi lên sáu chỉ vào khoảng cấp 3.

Không cần đâu, con có hai khoáng nô có thể sai bảo, hơn nữa có con đích thân thúc giục, hiệu suất đào mỏ của chúng chắc chắn sẽ không thấp.

Garos từ chối đề nghị của Thiết Long mẹ.

Hai khoáng nô? Muội muội Hồng Long và đệ đệ Thiết Long lộ vẻ kinh ngạc.

Garos kiếm đâu ra hai khoáng nô từ lúc nào thế?

Muội muội Hồng Long hạ thấp giọng, hỏi đệ đệ Thiết Long bên cạnh.

Đệ cũng không biết nữa.

Đệ đệ Thiết Long lắc đầu, ánh mắt ngây thơ.

Hai con rồng nhỏ nhìn nhau, vắt óc suy nghĩ mà vẫn không tài nào đoán được Garos đã tìm đâu ra hai tên nô lệ đào mỏ đó.