Chương 51: Tân Vương Hùng Lĩnh.

Trời dần tối, Garos ẩn mình trong tầng mây cao, đưa mắt nhìn xuống hai con hùng gấu đang đuổi bắt nhau phía dưới.

Đối với tộc Đại Địa Hùng Gấu, việc thách thức vị trí thủ lĩnh giữa các đồng tộc là chính đáng, có thể tiến hành một trận quyết đấu tay đôi như những hiệp sĩ.

Nhưng nếu phải đối mặt với một cuộc tấn công từ một loài rồng như Garos, tất cả hùng gấu sẽ đoàn kết chống lại kẻ thù chung, cùng nhau chiến đấu đến khi tinh thần chiến đấu tan rã hoặc thủ lĩnh bị tiêu diệt. Trong trường hợp này, việc dụ thủ lĩnh hùng gấu ra riêng một chỗ sẽ giảm bớt nhiều rắc rối không cần thiết.

Trên mặt đất, cơ bắp của Moebel căng cứng, không dám lơ là chút nào. Phù văn lấp lánh dưới lớp lông, mang lại cho nó sức mạnh vượt trội hơn bình thường. Nhưng dù vậy, nó vẫn không thể chạy nhanh hơn thủ lĩnh Gore, khoảng cách giữa hai con gấu đang dần bị thu hẹp.

Tuy tốc độ đường thẳng không bằng, nhưng con hùng gấu trẻ tuổi lại nhanh nhẹn hơn. Moebel cố tình chọn những con đường gập ghềnh nhất để chạy trốn. Những cột đá bazan sắc nhọn, thân cây mục đổ ngổn ngang, những khe nứt ngầm dưới đất—tất cả đều gây chút khó khăn cho lão Gore, nhiều lần làm chậm bước chân của nó, khiến nó không thể đuổi kịp Moebel trong thời gian ngắn.

Nhưng thời gian trôi qua, sự truy đuổi của lão hùng gấu ngày càng trở nên điên cuồng. Nó đâm xuyên qua những thân cây khổng lồ phải vài người ôm mới hết, nghiền nát những cột đá chắn đường, đôi mắt nâu rực cháy sát ý.

Không lâu sau, hai con hùng gấu đuổi nhau đến vách đứt phía đông thung lũng Tùng Diệp.

Đường phía trước đã hết, Moebel dừng lại.

Ngươi không thể chạy thoát đâu.

Lão hùng gấu gầm lên, bốn chân bật chạy, lao thẳng về phía Moebel.

Khoan đã!

Moebel lùi về phía rìa vách đá, hét lớn. Hành động này khiến lão hùng gấu hơi ngạc nhiên, nhưng ánh mắt sát ý vẫn không hề giảm.

Bây giờ mới muốn xin tha mạng? Đã muộn rồi!

Không biết thực lực của mình thế nào mà dám khiêu chiến với ta, ngươi chắc chắn phải chết.

Nó đã già rồi, đang dần suy yếu. Những con hùng gấu trẻ tuổi như Moebel dám thách thức nó, phải giết chết để trừ hậu họa, nếu không sau này chính nó sẽ là người chết.

Kẻ khiêu chiến ngươi không phải là ta đâu.

Moebel khịt mũi, nói: Lão già ngu ngốc, ngươi mới là kẻ không hiểu tình hình đấy.

Đồng thời, Gore cũng cảm nhận được điều gì đó không ổn.

Một ánh mắt đầy xâm lược đang nhìn chằm chằm từ trên cao, khóa chặt lấy nó, mang đến một cảm giác nguy hiểm vượt xa cả đứa con phản nghịch trước mặt.

Ngẩng đầu nhìn lên, một con hồng thiết ấu long dài bảy mét, cơ bắp cuồn cuộn khó tin, hiện ra trong tầm mắt của Gore, khiến mặt gấu của nó biến sắc.

Con hồng thiết ấu long này trông có chút quen thuộc, nó đã từng gặp mặt. Nhưng lúc đó, con rồng này không có chút uy hiếp nào, không khiến nó cảm thấy nguy hiểm. Nhưng bây giờ hoàn toàn khác.

Khốn kiếp! Ngươi dám quỳ gối trước loài rồng! Dẫn chúng đến đây!

Gore gầm lên với đứa con phản nghịch.

Phục vụ đại nhân Garos vĩ đại là vinh dự của ta!

Moebel không những không thấy xấu hổ mà còn lấy làm tự hào, ưỡn ngực nói.

Bộ dạng này khiến Gore muốn xé nát nó ra, nhưng mối đe dọa lớn nhất lúc này đến từ bầu trời.

Dưới ánh nhìn của nó, tia nắng cuối cùng xuyên qua tầng mây, phủ lên lớp vảy rồng một màu máu.

Con rồng đang lượn trên trời bỗng mở rộng đôi cánh hoàn toàn. Thân hình dài bảy mét nhưng sải cánh đã gần hai mươi mét, đáng sợ. Khi đôi cánh mở ra, những lớp vảy lửa đỏ xen kẽ cọ xát vào nhau, bắn ra những tia lửa nhỏ, lấp lánh trong ánh hoàng hôn mờ ảo.

Hồng thiết ấu long bắt đầu lao xuống.

Động tác của nó không nhanh, mà mang theo một sức ép nghẹt thở. Đôi cánh như lưỡi dao sắc bén xé toạc không khí, thân rồng thẳng như ngọn giáo đâm xuống, tiếng rít xé gió ngày càng chói tai. Lớp vảy trên người cũng dần chuyển sang màu đỏ, như chứa đựng một nguồn năng lượng có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Dưới uy áp của Garos, bản năng đầu tiên của Gore là muốn rút lui.

Nhưng khí thế thống trị đàn gấu suốt nhiều năm khiến thủ lĩnh hùng gấu lại ưỡn ngực, dang rộng hai tay, ngẩng đầu gầm lên với con rồng đang lao xuống.

Tới đi! Rồng!

Lửa bùng lên trên người nó, từng lớp đất đá phủ lên cơ thể, đặc biệt là hai cánh tay, dưới sức nóng của ngọn lửa biến thành một bộ giáp dung nham. Không khí xung quanh oằn oại vì nhiệt độ cao.

Trên không trung, Garos kéo theo một vệt lửa đỏ như một ngôi sao băng, từ trên trời giáng xuống, áp sát thủ lĩnh hùng gấu.

Trong khoảnh khắc trước khi va chạm, móng vuốt của hắn vươn ra, lấp lánh ánh kim loại lạnh lùng.

Thủ lĩnh hùng gấu đồng thời gầm lên, hai cánh tay phủ đầy dung nham giơ lên, bàn chân gấu khổng lồ đón đỡ.

BÙM!

Một tiếng nổ chói tai vang lên.

Vô số mảnh đá văng ra như đạn, sóng khí cuốn theo bụi và lửa quét qua Moebel, khiến lông nó dựng ngược, gần như không mở nổi mắt. Ngay lập tức, nó cảm thấy chân mình mất đà, vách đá sụp xuống, khiến Moebel rơi theo những tảng đá lớn xuống phía dưới.

Trong làn bụi mù mịt, Garos đứng thẳng người, những tia lửa trên màng cánh nổi bật trong ánh hoàng hôn.

Cánh tay trước của thủ lĩnh hùng gấu đã bị gãy thành một góc kỳ quái, bị đập gãy trong cú va chạm vừa rồi. Trên người nó cũng đầy những vết cháy xém do vụ nổ.

Quỳ phục ta, ta có thể tha mạng cho ngươi.

Câu trả lời của lão hùng gấu là tiếng gầm và cú vả bằng bàn chân phủ dung nham khổng lồ. Bàn chân gấu đập vào vai Garos, phát ra tiếng nổ.

BÙM!

Vảy rồng vỡ tan, phóng ra một làn sóng xung kích và lửa dữ dội.

Cánh tay gấu của lão hùng gấu bị đẩy lùi, lảo đảo vài bước. Chưa kịp đứng vững, đôi cánh của Garos đã biến thành lưỡi đao đỏ rực, chém thẳng vào ngực nó. Nhưng nó kịp thời giơ tay lên, lớp giáp dung nham dày nhất phủ lên.

Ngay lập tức, dung nham bắn tung tóe.

Garos cảm thấy như mình vừa chém vào một lớp nhựa đường dày đặc. Lưỡi đao cánh tuy cắt được lớp giáp dung nham, để lại một vết thương trên cánh tay lão hùng gấu, nhưng không thể xẻ đôi nó ra được.

Không có lực tăng tốc từ trên cao, sức mạnh của đôi cánh đao yếu đi rất nhiều.

VÚT!

Trước khi thủ lĩnh hùng gấu phản công, Garos bất ngờ bay vút lên trời, sau đó lại xòe cánh, lao xuống.

Không như những ấu long khác, khi chiến đấu quá khích lại quên mất lợi thế trên không của mình, Garos biết tận dụng thế mạnh của bản thân.

Hồng thiết ấu long lượn một vòng trên không, điều chỉnh góc độ.

Sau đó, lửa bắn ra từ đôi cánh, hắn lại lao thẳng về phía thủ lĩnh hùng gấu.

Thủ lĩnh hùng gấu giậm chân xuống đất.

Những quả cầu dung nham nhô lên, bắn thẳng về phía Garos, nhưng hoặc bị hắn né tránh bằng thân hình nhanh nhẹn, hoặc bị đập tan thành mưa đá lửa. Tốc độ của hắn không hề giảm, trong chớp mắt đã áp sát thủ lĩnh hùng gấu.

Đôi cánh vút qua, chém thẳng vào lão hùng gấu, nhưng nó lại dùng cánh tay để đỡ.

Xoẹt!

Một cánh tay bị chém đứt, văng lên không trung, máu và dung nham rơi lả tả.

Gore trợn mắt, không thể tin nổi.

Đôi tay mạnh nhất của Đại Địa Hùng Gấu, một đã bị đập gãy, lủng lẳng không cử động được, còn cái kia bị chặt đứt hoàn toàn.

BỤP!

Garos quất đuôi, đánh vào ngực thủ lĩnh hùng gấu, khiến nó lăn lộn trên mặt đất, tạo thành một rãnh dài gần trăm mét mới dừng lại.

Cho ngươi một cơ hội nữa, quỳ phục hay là chết?

Garos trầm giọng nói.

Chết trong chiến đấu là vinh quang của tộc Hùng Gấu!

Gore dùng chân sau đạp mạnh xuống đất, giáp dung nham phủ kín người, đôi mắt đỏ ngầu, lao thẳng về phía Garos.

Trong khoảnh khắc sinh tử này, nó cảm thấy mình như trẻ lại, trái tim trong lồng ngực đập mạnh, máu chảy cuồn cuộn như sông lớn.

Garos vẫy cánh, bay vút lên cao, né được cú lao của thủ lĩnh hùng gấu.

Một ngụm hỏa tức điện phun ra, bao trùm lấy nó. Ngọn lửa rực rỡ và tia sét nuốt chửng thủ lĩnh hùng gấu, khiến nó không thể đứng dậy nổi. Nó gầm lên, vật lộn, nhưng sức kháng cự nhanh chóng suy yếu, lớp lông và thịt dần cháy thành than.

Không lâu sau, Moebel nhổ ra những mảnh đá trong miệng, leo trở lại vách đá.

A, long chúa vĩ đại, uy phong của ngài khiến cả nhật nguyệt cũng phải mờ nhạt.

Tiểu nhân đã biết ngay, lão già này trước mặt ngài chẳng khác gì lá khô.

Nó chạy tới, phủ phục thân thể, cẩn thận dùng mũi chạm vào móng chân của Garos, tiếp tục nịnh nọt: Tư thế oai dũng từ trên trời lao xuống của ngài, đúng như thiên hỏa sao băng trong truyền thuyết! Lũ gấu hung dữ ngu ngốc kia nhìn thấy cảnh này chắc hãi hùng đến mướt đái, tất cả phải quỳ phục dưới chân ngài, tôn ngài làm chúa tể núi Gấu Hung Dữ, ta Moebel xin thề sẽ mãi mãi là mãnh tướng trung thành nhất của ngài, ngài bảo đông tuyệt đối không dám sang tây!

Garos liếc nhìn nó.

Có vẻ như ngươi không được thừa hưởng chút dũng khí và khí tiết nào từ cha mình.

Hắn nói.

Moebel cười hề hề, kiêu hãnh đáp: Vậy nên ta vẫn sống, tiếp tục tận hưởng hương vị ngọt ngào của không khí, còn hắn thì trở thành một xác chết vô hồn. Chỉ biết dùng sức mạnh mù quáng, cuối cùng đều trở thành phân bón cho hoang dã.

Trong vùng hoang dã này, dũng mãnh tuy đáng nể phục, nhưng chỉ có trí tuệ của kẻ sống sót mới được tận hưởng thành quả chiến thắng.