Chapter 384: Học Thuyết Vị Trí Của Garos.




Tại Hoang dã Sel, gần khe nứt U-địa.

“Xin thần linh chứng giám! Ta phải trở về U-địa ngay lập tức!”

“Tên khốn nạn nào đã dẫn đường vậy?”

“Chạy đi! Mau chạy đi! Đừng ở lại thế giới vật chất quỷ quái này nữa!”

Những lời rên rỉ kinh hãi từ lũ ác ma vang lên giữa biển tuyết mênh mông, xen lẫn với tiếng kêu thảm thiết của những sinh vật đang hấp
hối cùng những tiếng rên rỉ đau đớn, tất cả hòa vào nhau tạo thành một bản hợp xướng ác đạo.

Cuối cùng, khi tiếng thét cuối cùng vừa dứt, mọi thứ dần lắng xuống, hòa vào tiếng gió rít và tuyết rơi. Chỉ còn lại tiếng thở dồn dập của
hai con rồng khổng lồ.

“Garos, nếu có nơi tuyệt vời như thế này, ngươi nên đưa ta đến sớm hơn.”
Kim Long Alberto hưng phấn rung mình dữ dội, tạo thành một luồng ánh sáng vàng mờ ảo. Máu và mảnh thịt văng tung tóe khỏi lớp vảy
sáng bóng của hắn, khôi phục lại vẻ lộng lẫy nguyên thủy.

“Trừ gian diệt ác, tiêu diệt yêu ma.”

Hắn nhìn quanh chiến trường đổ nát, thỏa mãn nói: “Đây thực sự quá thú vị, ta đã chơi đùa rất vui vẻ!”

Đối với một Kim Long vốn đề cao trật tự và thiện lương, việc tàn sát những con quỷ từ tầng sâu của U-địa không những không khiến
hắn cảm thấy áy náy, ngược lại còn mang đến một cảm giác thành tựu mãn nguyện khi thực thi công lý và thanh lọc thế giới.

Còn về khe nứt liên tục sản sinh ra yêu ma, một con Kim Long bình thường có lẽ sẽ nghĩ ngay đến việc đóng kín nó. Nhưng Alberto rõ
ràng không giống với đồng loại của mình.

Hắn cảm thấy để nó mở ra có lẽ còn tốt hơn.

Như vậy mới có thể liên tục thu hút thêm nhiều yêu ma tới, để phục vụ cho sự nghiệp trừ gian diệt ác vĩ đại của hắn.

Tất nhiên, dù cuối cùng là định đóng kín hay tạm thời giữ lại, quyền quyết định thực sự cũng không nằm trong tay hắn.

“Yêu ma xâm lược gần như bất tận, nếu ngươi thực sự hứng thú với điều này, về sau có thể thường xuyên tới đây, giúp ta giải quyết nỗi
lo.”

Trong lúc nói, Garos cũng rung mình thành một luồng sáng mờ, tống khứ những thứ ô uế của yêu ma bám trên người.

Cùng với việc xả cơn giận dữ, các mạch máu trong mắt hắn do Điên Hỏa cũng nhạt đi đáng kể, tinh thần trở lại trong phạm vi kiểm soát.

Gần như cùng lúc đó, Kim Long nghe được lời của Hồng Thiết Long, ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Hắn lập tức hỏi dò: “Giúp ngươi giải quyết phiền toái đương nhiên không thành vấn đề! Ta rất sẵn lòng! Chỉ là…”

Hắn chuyển giọng nói: “Phần thưởng đâu? Ngươi biết đấy, ta chính là Kim Long cao quý, không thể nào miễn phí làm việc cho ngươi
được.”

Garos nghe vậy, liếc nhìn Kim Long bên cạnh một cái.

“Alberto, ngươi phải hiểu rõ một điều, ta không thu ‘phí vào cửa’ của ngươi đã là rất hào phóng rồi.”

“Về bản chất, là chính ngươi khao khát tới đây để tàn sát yêu ma giải trí, chứ không phải ta thật sự cần sự giúp đỡ của ngươi.”

Kim Long Alberto tự động bỏ qua phần quan trọng trong lời của Garos.

Hắn tự mình gật đầu, giả vờ không nghe thấy, nói: “Nhưng mà, xét đến tình đồng minh vững chắc giữa chúng ta, ta Alberto sẽ miễn
cưỡng đồng ý, giúp ngươi giải quyết phiền toái miễn phí vậy.”

Đối với hành vi tự sướng của Kim Long, Garos không truy cứu nhiều, cũng lười lật tẩy.

Hắn giơ một chiếc móng vuốt khổng lồ hướng về đống xác yêu ma trên mặt đất, hơi hé các ngón ra rồi đột nhiên nắm chặt.

Oanh ——!

Một gợn sóng vô hình lấy thân thể Garos làm trung tâm ngay lập tức khuếch tán ra, bao phủ một vùng rộng lớn xung quanh.

Ngay sau đó, tất cả xác chết yêu ma trong phạm vi đều nhanh chóng teo tóp, khô héo đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường,
tựa như bị rút sạch tất cả tinh hoa. Đồng thời, từng sợi năng lượng màu đỏ ngưng tụ bị ép buộc hút ra, như bị thu hút về phía thân thể
Garos, cuối cùng bị hắn hấp thụ sạch sẽ.

Những tổn thất trong trận chiến vừa rồi gần như ngay lập tức được bổ sung đầy đủ.

Qua nhiều lần thử nghiệm và vận dụng, Garos đã rất rõ đặc tính của kỹ năng này.

Khi hút lấy năng lượng sinh mệnh còn sót lại trong cơ thể sinh vật vừa chết, hiệu quả kỹ năng là tốt nhất, tiêu hao ít nhất, hiệu suất cao
nhất.

Nếu mục tiêu là trực tiếp hút lấy tinh hoa sinh mệnh của sinh vật sống, sẽ phải đối mặt với rất nhiều hạn chế, như sự kháng cự của đối
phương, ý chí mạnh yếu… Tuy nhiên, điều này cũng liên quan đến trình độ tu luyện trên con đường này của hắn hiện tại chưa quá cao.

“Thâu Sinh Thuật… Đây là kỹ năng của Vĩnh Vong Chi Đạo?”

Kim Long Alberto nhận ra, kinh ngạc hỏi.

Garos khẽ gật đầu, thẳng thắn thừa nhận: “Đúng vậy, ta mới bắt đầu kiêm tu không lâu.”

Kim Long há mồm, bản năng muốn nhắc nhở Garos.

Vĩnh Vong Chi Đạo nổi tiếng nguy hiểm và quỷ dị, phương thức tăng cấp yêu cầu người tu luyện phải liên tục đi trên bờ vực sinh tử,
thông qua trải nghiệm trọng thương thậm chí cận tử để nâng cao cấp độ. Càng như vậy, càng dễ dàng bị tuột tay tại một thời khắc then
chốt nào đó, không cẩn thận là giả chết biến thành thật chết, tử vong triệt để.

Tuy nhiên, lời khuyên nhủ vừa đến cổ họng, Alberto chợt nhớ đến biểu hiện của Garos trong quá khứ.

Trong trận quyết đấu sống còn với Phong Vương năm đó, hắn từng tận mắt chứng kiến cổ của Garos bị vặn gãy, hơi thở sinh mệnh trở
nên yếu ớt đến mức gần như tiêu tán, rơi vào trạng thái cận tử không thể nghi ngờ.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, con Hồng Thiết Long này lại tràn đầy sức sống, sau một trận kịch chiến ác liệt, phản sát Phong Vương.

Dù không rõ nguyên nhân cụ thể là gì, nhưng ít nhất Alberto hiểu được một điều.

Garos có lẽ sở hữu một loại thủ đoạn bảo mệnh tối hậu cực kỳ cường đại, gần như tương đương với mạng sống thứ hai.

Đối với một kẻ lì lợm như vậy, để hắn thắng cũng không sao.

Việc kiêm tu Vĩnh Vong Chi Đạo nguy hiểm như thế, trong mắt Garos cũng chẳng có gì đáng kể.

“Đi thôi.”

Garos không chần chừ nữa, đôi cánh khổng lồ mạnh mẽ vỗ lên, lao thẳng lên trời cao.

Luồng không khí mãnh liệt khi bay cực nhanh dần dần rửa sạch những vết bẩn cuối cùng còn sót lại trên người hắn.

Kim Long Alberto thấy vậy, lập tức đập cánh bay theo.

Hai con rồng khổng lồ song song bay về phía Long Cốc, hình ảnh phía dưới vùn vụt lùi lại, gió lạnh và tuyết bay mù mịt đập vào mặt
nhưng đều bị lớp vảy rồng đẩy lùi dễ dàng.

“Garos, ta quyết định rồi.”

Alberto nói: “Sau lần này ngủ đông tỉnh lại, ta sẽ ở lại bộ lạc Thiết Thải của ngươi một thời gian dài.”

Hắn hơi chỉnh đốn ngôn từ, tiếp tục trình bày ý nghĩ của mình.

“Ta càng ngày càng nhận ra, để xây dựng được trật tự vàng lý tưởng của ta, cần phải có một lãnh địa đủ vững chắc và không ngừng
phát triển lớn mạnh làm nền tảng và khuôn mẫu.”

“Ở mặt này… Ta phải thừa nhận, hiện tại ta làm không bằng ngươi.”

“Cho nên ta hy vọng có thể học hỏi thêm từ ngươi một số kinh nghiệm về kinh doanh, quản lý và phát triển lãnh địa. Trong thời gian này,
ta sẵn lòng phục vụ miễn phí cho bộ lạc Thiết Thải, coi như trả học phí.”

Garos hơi nghiêng đầu, dùng ánh mắt thăm dò nhìn Kim Long.

Có thể thẳng thắn thừa nhận khuyết điểm của mình?

Tâm tính của con Kim Long này quả thật đã trưởng thành không ít, ít nhất cũng thực tế hơn trước kia nhiều.
“Ngươi muốn ở lại bộ lạc Thiết Thải học tập, ta hoan nghênh.”

Giọng Garos xuyên qua bức tường gió tuyết, truyền đến tai Kim Long rõ ràng: “Nhưng Alberto, ta nghe Deborah nhắc qua, phụ mẫu của
ngươi… Họ sẽ không tự mình tới đây bắt ngươi về Long Vực sao?”

Nhịp bay của Alberto loạn lên một chút, hơi thở cũng ngưng lại.

Sau mấy giây, hắn mới lại trấn định được: “Không, không sao đâu! Phụ mẫu ta… thân là thành viên trọng yếu của Long Vực, sẽ không
dễ dàng rời khỏi Phục Ba Long Vực được.”

“Muốn bắt ta về?”

“Ha ha, họ nhiều lắm cũng chỉ phái một số tín sứ tùy tùng, hoặc những anh chị có huyết thống với ta đến truyền đạt, thuyết phục mà
thôi.”

Càng nói, Kim Long dường như lại tìm được tự tin, kiêu hãnh ngẩng cao đầu.

“Chỉ cần không phải phụ mẫu ta tự mình đến, thì ta Alberto không có gì phải sợ!”

Dù tính cách có phần ngỗ ngược, nhưng thiên phú long tộc siêu việt của hắn cùng sự trưởng thành những năm qua đều ở đây cả, hiện
tại thực lực đã có thể sánh ngang với Kim Long trưởng thành.

Trừ phi phụ mẫu hắn tự tay ra tay.
Bằng không, những huyết thân khác dù có đủ sức mạnh áp đảo hắn, cũng khó lòng cưỡng ép đưa hắn trở về Long Vực.

“Hơn nữa, chẳng phải còn có ngươi sao, Garos?”

Alberto bỗng cất tiếng cười ha hả, nói: “Chúng ta vốn là đồng minh kiên định, cùng chung sống chết, phúc họa có nhau mà!”

“Ai dám xông vào lãnh địa của ngươi – Vua Vùng Biên Giới, Chúa Tể Nung Chảy Sắt Thép, để bắt giữ đồng minh trọng yếu của ngươi?
Chẳng phải là coi thường ngươi sao?”

Hồng Thiết Long nghe vậy, khẽ gật đầu như tán thành lời lẽ này.

“Đến lúc cần thiết, ta sẽ ra tay.”

Hắn trước tiên đưa ra lời hứa, sau đó như vô tình hỏi: “Nhân tiện, cha mẹ ngươi cụ thể là sinh mệnh cấp độ nào? Hình như chưa từng
nghe ngươi nhắc tới.”

Kim Long Alberto dùng móng vuốt gãi nhẹ lớp vảy cổ, ánh mắt lảng tránh, giọng nói trở nên lúng túng.

“Ừ… không cao lắm, thật mà, chỉ là hai lão Kim Long… hơi… cổ hủ thôi.”

Tốc độ bay của Garos khẽ chậm lại một chút gần như không thể nhận ra.

Lão Kim Long?

Theo cách phân chia tuổi tác của tộc Rồng, một lão Kim Long ít nhất cũng phải là tồn tại cấp độ Truyền Kỳ!

Alberto chết tiệt, muốn kéo ta xuống nước sao?

Trước đây, hắn đã dựa vào độ tuổi ước chừng của Alberto để phán đoán, cho rằng cha mẹ hắn nhiều khả năng nhất đang ở giai đoạn
Tráng Long, vì thế cũng đã chuẩn bị tâm lý tương ứng.

Nhưng giờ xem ra, hắn đã gặp phải một sự kiện xác suất nhỏ không mấy phổ biến.

Giai đoạn tráng niên đúng là thời kỳ sinh sản mạnh nhất của loài Rồng, nhưng không phải duy nhất. Một số cá thể lớn tuổi hơn vẫn có
cơ hội sinh con, thậm chí Thái Cổ Long già đẻ muộn cũng không phải không có tiền lệ.

Đối với Ác Long có lẽ khá tùy tiện.
Nhưng với Kim Loại Long, đặc biệt là những cá thể lớn tuổi, mức độ coi trọng và bản năng bảo vệ con cái thường trở nên mãnh liệt hơn
theo tuổi tác và sức mạnh của bản thân.

“Alberto, rời khỏi vùng biên giới của ta, ngay bây giờ, lập tức.”

Hắn định đuổi Kim Long này đi.

“Lời vừa nói, ngươi đã quên rồi sao?”

Alberto nhắc nhở.

“Không quên, chỉ là nói không có nghĩa là ta sẽ làm. Đừng quên ta là Ác Long, chúng ta nổi tiếng vô lý. Ngươi muốn tự rời đi hay để ta
ném ngươi ra ngoài?”

Garos khẽ cười, ánh mắt dần trở nên nguy hiểm.

“Khoan! Đừng vội! Garos, nghe ta giải thích!”

Kim Long Alberto vội nói: “Cha mẹ ta, họ đều có trách nhiệm và nhiệm vụ cực kỳ quan trọng trong Long Vực, tuyệt đối không thể chỉ để
bắt ta về mà rời khỏi Long Vực, đi xa đến tận vùng biên giới. Ta xin thề nhân danh Long Thần vĩ đại Bahamut!”

Nghe vậy, khóe miệng Garos nhếch lên một chút, thoáng hiện nụ cười.

Bề ngoài hắn vẫn giữ vẻ mặt nghiêm nghị, giọng điệu khắc nghiệt: “Chỉ vậy thôi sao? Ta thu nhận ngươi, đang gánh chịu rủi ro lớn là có
thể phải đối mặt với sự chất vấn của hai Truyền Kỳ Kim Long.”

“Ngươi nghĩ, chỉ với một lời hứa suông như vậy, đã đủ rồi sao?”

Alberto thở dài, sau đó bắt đầu thuyết phục, lập với Garos nhiều lời thề bổ sung có ý nghĩa thực tế hơn.

Những lời thề này bao gồm nhưng không giới hạn:

Nếu trong tương lai bộ tộc Nung Chảy hoặc Garos gặp phải mối đe dọa cấp độ Truyền Kỳ, với tư cách là đồng minh kiên định nhất, chỉ
cần nhận được tin cầu viện, hắn sẽ ngay lập tức cầu viện trưởng bối, tranh thủ viện trợ mạnh mẽ cho Garos.

Garos cuối cùng miễn cưỡng đồng ý tiếp tục thu nhận con Kim Long phiền phức này.

Sau đoạn nhạc dạo này, Alberto trút bỏ gánh nặng trong lòng, lại tập trung vào chủ đề ban đầu, thỉnh giáo hắn về việc phát triển lãnh
địa.

Garos nhìn về phía vùng đất mênh mông bị bão tuyết bao phủ phía xa, cảm khái nói:

“Rồng thích nội chiến, quái vật thì man rợ tàn bạo, hung thú và ma vật không thể giao tiếp, thức ăn và tài nguyên không phải từ trên trời
rơi xuống.”

“Tóm lại, điều hành một lãnh địa, đặc biệt là muốn nó phát triển hùng mạnh, không phải chuyện dễ dàng.”

Hắn lấy ví dụ, như Thiết Long Sorog và Hồng Long Samantha, họ chỉ cần phụ trách công việc quản lý cụ thể, thống thuộc hạ, phát triển
lãnh địa, thúc đẩy công nghiệp luyện kim, xử lý núi công việc thường ngày chất đống.

Còn hắn với tư cách là Chúa Tể Long Quần, phải suy nghĩ nhiều hơn, mỗi ngày đều phải tìm cách tăng cường bản thân.

“Nhưng ngươi vẫn có thể khiến bộ tộc Nung Chảy ngày càng hưng thịnh, khiến toàn bộ Long Quần Ignas chỉn chu ngăn nắp.”

Alberto trơ trẽn truy vấn: “Trong đó, có bí quyết gì có thể tiết lộ chút không? Ví dụ, điều then chốt nhất là gì?”

Hồng Thiết Long do dự vài giây, cuối cùng dùng giọng trầm nghiêm túc nói: “Được rồi, Alberto.”

“Xem trên tình bạn hiếm có giữa chúng ta, ta sẽ nói cho ngươi bí mật này.”

“Ngươi, hãy nghe cho kỹ.”
Kim Long Alberto tinh thần bỗng phấn chấn, chậm lại nhịp vỗ cánh, tập trung toàn bộ tâm trí lắng nghe, sợ bỏ lỡ bất kỳ từ nào.

Dưới ánh mắt vô cùng mong đợi của Alberto, Hồng Thiết Long chậm rãi nói: “Then chốt, nằm ở hai chữ.”

“Sức hút!”

Alberto: “…”

Hắn đờ đẫn, cái đầu rồng khổng lồ như đông cứng giữa không trung.

Im lặng mấy giây sau, hắn mới lắc đầu phản đối: “Garos! Ta đang rất nghiêm túc thỉnh giáo, đừng đùa như vậy.”

Hồng Thiết Long khẽ lắc đầu, vẻ mặt vẫn nghiêm túc.

“Không, Alberto, ta rất nghiêm túc.”

Là một Chúa Tể Long Quần thống trị một phương, Garos đương nhiên đã từng suy nghĩ sâu sắc, mình nên làm thế nào để xứng đáng
hơn với thân phận này, làm sao để thuộc hạ quy phục, đồng minh tin tưởng, kẻ địch khiếp sợ.

Tổng hợp từ những kinh nghiệm trong quá trình trỗi dậy của bản thân, cùng một số suy ngẫm sâu xa.

Dần dần, hắn đã đúc kết và hình thành nên một lý thuyết riêng về khí chất lãnh đạo.

Hắn gọi nó là [Lý Thuyết Cấp Bậc Sức Hút].

—— Sinh vật ở vị trí xã hội khác nhau, có địa vị khác nhau, bản thân cũng sẽ có thuộc tính sức hút tầng thứ khác nhau.

Sức hút sẽ không ngừng trưởng thành, thể hiện theo sự nâng cao địa vị; ngược lại, cao thấp của địa vị cũng chịu ảnh hưởng lớn từ
mạnh yếu của sức hút cá nhân.

Hai bên là quan hệ tương hỗ, cùng nhau thành tựu.

Garos giải thích tỉ mỉ cho con Kim Long đang ngơ ngác bên cạnh: “Ngươi hiểu từ ‘sức hút’ này quá hời hợt.”

“Sức hút ta nói đến, là một khái niệm tổng hợp.”

“Nó bao gồm uy nghi ngoại hình, khí thế tư thái, phong thái khí chất, trí tuệ ăn nói, cảm giác áp bực và an toàn từ sức mạnh, cùng sức
thuyết phục đáng tin cậy…”

“Nó là ấn tượng sâu sắc đầu tiên mà đối phương có được, là một loại cảm giác mãnh liệt.”

“Giống như ta, khi ta mở rộng đôi cánh, đứng giữa trời, bất kỳ sinh vật nào nhìn thấy ta, bất kể chủng tộc, phe phái, ngay lập tức sẽ bản
năng coi ta là tồn tại cấp Thủ Lĩnh, cấp Lãnh Tụ.”

“Đó chính là sức hút của ta.”

Nói rồi, Garos quay đầu, liếc nhìn Kim Long, đánh giá khách quan.

“Còn ngươi, Alberto, sức hút của ngươi thực ra cũng không kém, bộ vảy vàng chói lọi và thân hình cường tráng này, trong tộc Rồng
cũng thuộc hàng xuất chúng.”

“Nhưng thẳng thắn mà nói, ấn tượng đầu tiên ngươi mang lại, giống một con Rồng ưu tú hơn.”

“So với ta, một tồn tại như lãnh chúa một phương, BOSS cấp độ, ở tầng diện khí trường lãnh đạo, vẫn kém hơn không chỉ một bậc.”

Kim Long Alberto ngẫm nghĩ lời của Garos, không phản bác.

Hắn cảm thấy phân tích của Garos vô cùng chính xác, rất có lý.

Hắn trầm ngâm suy nghĩ mấy giây, hỏi: “Vậy… Garos, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào để nâng cao sức hút hiệu quả?”
Garos dùng ánh mắt soi xét quét qua Kim Long, nói: “Thật lòng mà nói, trong tộc Kim Long, ấn tượng đầu tiên của ngươi, ngoài việc
trông cường tráng hơn so với đồng tộc, cơ bắp phát triển hơn ra, thì không có gì đặc biệt khác biệt.”

“Những lời thề hùng vĩ, quyết tâm kiên định, lý tưởng cao xa trong tâm ngươi… đều là thứ bên trong, không thể thông qua ngoại hình để
người khác trực tiếp cảm nhận được.”

Garos suy nghĩ một chút, trầm ngâm đưa ra lời khuyên của mình.

“Ngươi nên tự trang bị cho mình một vài đặc điểm gây ấn tượng.”

“Ví dụ, khoác lên mình tấm kim bố lộng lẫy, khắc phù văn trên sừng rồng v.v… Tóm lại, ngươi có thể thông qua những dấu hiệu độc
nhất vô nhị để củng cố hình tượng của mình, khiến ngươi trông khác biệt, từ đó hình thành cơ sở sức hút của một nhà lãnh đạo.”

Bản thân Garos không cần những thứ này.

Dáng vẻ của hắn đã đủ khiến hắn trở nên độc nhất vô nhị.

“Kiến thức về kinh doanh lãnh thổ có thể học, nhưng không có sức hút tương ứng? Tất cả đều vô dụng.”

Garos rất hào phóng chỉ điểm cho Kim Long Alberto.

Việc chia sẻ một vài lý thuyết, ý tưởng của mình quả thực là việc khiến người ta có cảm giác thành tựu, Garos đột nhiên có chút thấu
hiểu Bạch Long Trixie.

Kim Long Alberto nghe lý thuyết của Garos, dần dần lộ ra vẻ mặt tỏ ngộ.

Còn việc hắn rốt cuộc ngộ ra được gì từ những lời này, và dự định thực hiện cụ thể ra sao, thì Garos cũng không thể biết được.


