Chương 432: Song Trọng Lĩnh Vực, Thập Nhị Đặc Tính.

Tại hạ vốn tưởng trước khi đạo hữu tỉnh lại, chuyện này đã có thể kết thúc.

Samantha nói: Tuy nhiên, đạo hữu tỉnh lại sớm hơn ta nghĩ rất nhiều, hơn nữa, những mâu thuẫn quan điểm vốn tồn tại trong Long Tộc lại càng thêm gay gắt vì việc này.

Lão Kim Long không truy hỏi Garos đã giác ngộ những đặc tính truyền kỳ nào.

Đây là vấn đề cá nhân.

Hắn trầm ngâm một lát, hỏi: Garos, ngươi có gấp phải trở về hoang dã không?

Nếu không vội, ta nghĩ ngươi nên ở lại Phục Ba Long Tộc một thời gian.

Tất nhiên, nếu ngươi muốn đi ngay, Phục Ba Long Tộc sẽ không có ai ngăn cản, ta thậm chí có thể tự mình hộ tống ngươi an toàn trở về đại lục. Nhưng… Samantha đổi giọng, trở nên nghiêm túc, ngươi phải biết rằng hoang dã tuy rộng lớn nhưng khó tránh khỏi những kẻ bị hận thù làm mờ mắt, theo dấu vết tìm đến ngươi, lúc đó sẽ chỉ thêm phiền phức.

Việc của Garos thực chất đã có kết luận thiên về hướng thuận lợi.

Đại đa số trưởng lão đều cho rằng hành động của hắn thuộc về tự vệ chính đáng, không nên áp dụng bất kỳ hình phạt nào.

Vấn đề hiện tại là trong Long Tộc luôn tồn tại một nhóm nhỏ các Cực Đoan Tịnh Hóa Phái, cùng những cá nhân như Ngân Long Felar vì tư thù mà không thể buông bỏ.

Bọn họ vẫn không chịu buông tha.

Quyết định tập thể của Hội Đồng Trưởng Lão không đủ để thuyết phục những con rồng bị cảm xúc hoặc định kiến chi phối.

Trừ phi có chỉ đạo từ cấp cao hơn, bằng không sóng gió từ việc này khó có thể thực sự lắng xuống, tai họa vẫn sẽ luôn tồn tại.

Garos cũng hiểu điều này.

Hắn suy nghĩ một chút, đáp: Ta không vội.

Với lĩnh vực và những đặc tính mới đạt được, ta vẫn chưa thực sự quen thuộc và nắm vững, hơn nữa, thật sự phải nói rằng Tĩnh Trì Chi Tuyền hiệu quả thần kỳ, có lợi ích lớn đối với sự ổn định và tăng trưởng của ta, mong các vị cho ta ở lại thêm một thời gian.

Những lời này của hắn không phải là từ chối khéo.

Trong hoang dã, không có nơi nào như Tĩnh Trì Chi Tuyền, trước khi hoàn toàn làm chủ được lĩnh vực và đặc tính của bản thân, hắn rất vui lòng được tiếp tục ở lại đây.

Về phần hoang dã kia.

Sau khi tỉnh lại, hắn đã thông qua Liên Huyết Thân Thích với Sorog và những người khác để liên lạc, biết được bộ lạc vẫn bình yên, không có việc gì cấp bách cần hắn xử lý ngay.

Nói đến đây, kế hoạch ban đầu của ta là dựa vào Cổ Tích Triều Tẩy để từng bước một đột phá rào cản truyền kỳ.

Hồng Thiết Long đổi chủ đề, hỏi: Hiện tại, ta đã dựa vào sức mình bước vào truyền kỳ, Cổ Tích Triều Tẩy với ta có còn hiệu quả không?

Samantha nghe xong, khẽ lắc đầu.

Tác dụng lớn nhất của Cổ Tích Triều Tẩy là hỗ trợ những con rồng đạt đến giới hạn của phàm vật đột phá cảnh giới truyền kỳ.

Nhưng đối với những con rồng đã thành công đột phá truyền kỳ, hiệu quả của nó trở nên rất hạn chế, thậm chí còn không bằng Tĩnh Trì Chi Tuyền.

Hắn nhìn Hồng Thiết Long trước mắt với khí tức hoàn toàn khác, tiếp tục nói: Tuy nhiên, ta sẽ không vi phạm lời hứa ban đầu.

Ngươi vẫn có thể đến Cổ Tích Triều Tẩy cảm nhận.

Dù đối với sự tăng trưởng của ngươi không đáng kể, nhưng cũng là một trải nghiệm quý giá.

Garos ánh mắt trầm ngâm, trong lòng nảy sinh một ý tưởng mới.

Cơ hội này… ta có thể chỉ định chuyển nhượng cho những con rồng khác được không?

Hắn thăm dò hỏi.

Samantha không trả lời ngay, mà đưa ánh mắt về phía những trưởng lão khác của Phục Ba Long Tộc đi cùng, rõ ràng việc này cần được tập thể công nhận.

Được.

Một giọng nói đầy uy nghiêm vang lên.

Đây là điểm số của ngươi, ngươi tự nhiên có quyền quyết định chuyển nhượng cho người khác.

Người nói là một Huyền Kim Trưởng Lão khác.

Kích thước của bà ta lớn hơn Samantha, lớp vảy mang màu vàng đậm như trải qua năm tháng, bề mặt bao phủ bởi những vết nứt cổ xưa cùng vô số vân chiến đấu rõ rệt, khí tức phát ra cổ kính và hùng hồn hơn Samantha.

Bà ta cũng là người đầu tiên lên tiếng quở trách Long Tộc Nộ Đào.

Garos không thể xác định chính xác tuổi tác của vị Huyền Kim Trưởng Lão này.

Nhưng trong lòng hắn có thể khẳng định rằng vị trưởng lão này ít nhất đã bước vào giai đoạn Cổ Long, thậm chí có thể là một Thượng Cổ Long tồn tại hơn ngàn năm.

Garos trong lòng hơi động, lại hỏi tiếp: Các hạ xem, ta có cơ hội nhận thêm điểm số không?

Nếu có thể, ta cần phải trả giá như thế nào?

Vị Huyền Kim Trưởng Lão kia từ tốn đáp: Được.

Hoàn thành một số nhiệm vụ quan trọng cho Phục Ba Long Tộc, ví dụ như tiêu diệt một sinh vật mạnh mẽ gây hại khắp nơi, khám phá một thế giới cổ xưa nguy hiểm chưa từng được biết đến, hoặc… cống hiến đủ lượng của cải và bảo vật cho kho báu của Phục Ba Long Tộc.

Garos ghi nhớ những điều kiện này, lễ phép đáp: Đa tạ trưởng lão đã giải đáp.

Để hỗ trợ một quốc gia thịnh vượng, chỉ dựa vào một mình hắn là truyền kỳ là không đủ.

Mục đích lập quốc của hắn là để tập hợp nhiều tài nguyên hơn, khiến cuộc sống của mình trở nên thoải mái và ổn định, khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn, chứ không phải để trở thành một vị vua bận rộn cứu hỏa khắp nơi.

Bộ lạc Dung Thiết trong tương lai cần nhiều sức mạnh truyền kỳ hơn làm nền tảng.

Tuy nhiên, từ giới hạn phàm vật cấp 20 đến cảnh giới truyền kỳ thực sự, rào cản này cực kỳ vững chắc, không phải dễ dàng vượt qua.

Hiện tại, Cổ Tích Triều Tẩy không còn tác dụng với hắn, nhưng có thể để lại cho những người thân khác sử dụng.

Đây sẽ là ý nghĩa thực sự của Tiên Truyền kỳ dẫn Hậu Truyền kỳ.

Ngươi hãy quay về Tĩnh Trì Chi Tuyền tiếp tục nghỉ ngơi và củng cố đi. Samantha nở nụ cười, nói: Hôm nay dù suýt nữa xảy ra đại chiến giữa các truyền kỳ, nhưng nhìn từ góc độ khác cũng không tệ.

Tính chất của sự việc đã dần thay đổi từ thù hằn cá nhân thành xung đột giữa các Long Tộc.

Do đó, các Long Vương cũng không thể tiếp tục im lặng.

Ta đoán, không lâu nữa sẽ có chỉ dụ chính thức từ các Long Vương.

Ngoại trừ vị Thanh Đồng Long Vương của Long Tộc Nộ Đào vốn nghiêm khắc với huyết mạch ác long, các vị Long Vương khác đều sáng suốt, sẽ không dung túng những việc hủy hoại khí phách Long Tộc, phá hoại đoàn kết nội bộ tiếp tục phát triển, ngươi không cần quá lo lắng.

Garos gật đầu, nói: Ta hiểu.

Những con rồng cực đoan như Sianor sẵn sàng ám toán hậu bối đồng tộc chỉ là thiểu số trong thiểu số. Hành động của hắn sẽ không ảnh hưởng đến quan điểm của ta với đại đa số kim loại long mang theo công lý và vinh quang.

Ta luôn tin tưởng vào phẩm chất tổng thể của tộc kim loại long, cũng như trí tuệ và công lý của các Long Vương.

Nếu như mức độ thiện cảm có thể hiển thị trực quan, thì những vị trưởng lão long tộc xung quanh sau khi nghe những lời lẽ không hèn không kiêu, thấu tình đạt lý của Garos, đỉnh đầu của họ hẳn sẽ xuất hiện hàng loạt biểu tượng thiện cảm +1.

Không lâu sau, những vị trưởng lão long tộc tập hợp tại đây đều tản đi.

Garos lại chìm vào hồ nước, trở về Tĩnh Trì Chi Tuyền ấm áp và tràn đầy năng lượng sống.

Hắn hít một hơi thật sâu, tập trung tinh thần vào bên trong, nhắm mắt lại từ từ, bắt đầu cảm nhận lĩnh vực và đặc tính của mình.

Phụt!

Lấy thân thể Hồng Thiết Long làm trung tâm, không có bất kỳ dấu hiệu ngâm chú hay dẫn động năng lượng nào, những ngọn lửa cháy bùng phát xuất hiện lơ lửng.

Chỉ vài nhịp thở sau, những ngọn lửa hiện ra từ hư không lại biến mất không một dấu vết như ảo ảnh.

Tiếp theo, vô số kim loại bắt đầu ngưng tụ từ hư không, khi thì biến thành những lưỡi đao kiếm sắc bén, khi thì tạo thành những tấm khiên dày chắc chắn… Và sau khoảng thời gian ngắn ngủi tương tự, ngọn lửa lại xuất hiện trở lại, những vật thể kim loại vừa định hình lại tan biến đi như bị một bàn tay vô hình xóa sạch.

Cứ thế, tuần hoàn không ngừng.

Ngọn lửa hừng hực và kim loại cứng rắn, hai chất liệu hoàn toàn khác nhau, xuất hiện luân phiên trong Tĩnh Trì Chi Tuyền.Đến tận vài phút sau, Hồng Thiết Long bỗng mở to đôi mắt, ánh sáng lấp lánh tỏa ra, những cảnh tượng kỳ dị trái với tự nhiên xung quanh đột ngột dừng lại, trở về yên tĩnh.

Diễm diễm cùng thiết thép… lãnh địa kép của ta.

Ánh mắt hắn lộ vẻ trầm tư.

Đáng tiếc, hiện tại chúng dường như không thể cùng tồn tại, chỉ có thể hiển hiện đơn lẻ, hơn nữa, chuyển đổi từ lãnh địa này sang lãnh địa khác cần ít nhất vài giây ngắt quãng, không thể tùy ý chuyển đổi tức thời trong cuộc chiến biến hóa khôn lường.

Loài rồng thường dựa vào sự tích lũy sinh mệnh dài lâu của bản thân, khiến toàn bộ cấp độ sinh mệnh đạt tới tầng thứ truyền kỳ trước tiên, chứ không như một số người tu luyện nghề nghiệp, đem một con đường đặc định tu luyện đến tầng truyền kỳ.

Bởi vậy, lãnh địa truyền kỳ của loài rồng thường có quan hệ mật thiết với thuộc tính huyết mạch bẩm sinh.

Ví dụ, Hồng Long phổ biến giác tỉnh lãnh địa hỏa diễm, Lam Long nắm giữ lãnh địa phong bạo, Ngân Long sở hữu lãnh địa băng sương… những điều này đều được ghi chép trong truyền thừa của loài rồng, thuộc phạm trù có thể dự đoán trước.

Lão Kim Long trước đó từng nói, đặc tính so với lãnh địa càng có thể định nghĩa bản chất của một con cự long truyền kỳ.

Lời nói này không phải không có lý.

Xét cho cùng, lãnh địa của cự long đều tương tự nhau.

Nhưng điều khiến Garos cũng không ngờ tới chính là, hắn lại đồng thời giác tỉnh lãnh địa kép.

Ngay cả trong số những con rồng lai như hắn, theo ghi chép truyền thừa của tộc Rồng, phổ biến vẫn là giác tỉnh lãnh địa đơn nhất, trường hợp như hắn rõ ràng sở hữu hai lãnh địa độc lập quả thực hiếm có.

Tuy nhiên, đối với hắn mà nói, rốt cuộc đây là một chuyện tốt.

Lãnh địa tuy mạnh, nhưng cũng không phải vô địch.

Một khi bị lực lượng cường đại đánh vỡ hoàn toàn, lãnh địa trong thời gian ngắn không thể tái ngưng tụ, cần tiêu hao thời gian và tinh lực để tái tạo.

Sở hữu lãnh địa kép, tình huống hoàn toàn khác biệt.

Khi lãnh địa hỏa diễm của Garos bị địch nhân đánh vỡ, hắn gần như có thể triển khai lãnh địa thiết thép tiếp tục chiến đấu mà không có khoảng trống.

Nếu trong tương lai ta đối với lãnh địa khống chế càng thêm tinh thâm, tốc độ tự phục hồi của lãnh địa đủ nhanh.

Lãnh địa thiết thép của ta vừa bị đánh vỡ, lãnh địa hỏa diễm đã phục hồi hoàn chỉnh, có thể triển khai lại; mà khi địch nhân vất vả lần nữa đánh vỡ lãnh địa hỏa diễm, lãnh địa thiết thép lại đã tái tạo hoàn thành…

Cứ tuần hoàn như vậy, vậy ta há chẳng phải đứng ở thế bất bại?

Garos trong lòng vui vẻ tưởng tượng.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng nảy sinh rất nhiều nghi vấn và kỳ vọng mới.

Ví dụ, cùng với sự trưởng thành, tiến hóa không ngừng trong tương lai, cùng với sự khai quật càng sâu đối với lãnh địa, liệu lãnh địa kép này có thể một ngày nào đó đồng thời thi triển?

Thậm chí… dung hợp lẫn nhau, tạo ra chất biến một cộng một lớn hơn hai, hình thành một loại lãnh địa mới mạnh mẽ hơn?

Những khả năng này, đều đợi hắn trong tương lai từng cái khám phá và phát hiện.

Lập tức, Garos định thần, dần dần chuyển chú ý từ lãnh địa sang đặc tính của bản thân.

Sự hình thành đặc tính, có quan hệ trực tiếp với huyết mạch tương đối nhỏ.

Mặc dù những đặc tính này được tạo thành trong thời gian hắn trầm thụy, nhưng cảm giác của Garos lại cực kỳ rõ ràng.

Hắn rõ ràng biết, mỗi một đặc tính của mình rốt cuộc bắt nguồn từ đâu.

Đó là từng lần từng lần thử thách cực hạn khổ luyện; là mồ hôi cùng nỗ lực bỏ ra vô số ngày đêm; là sự rèn luyện cùng đập tạ kiên trì không ngừng nghỉ.

Những cống hiến chân thực này, mới là căn nguyên thật sự của đặc tính truyền kỳ nơi hắn.

Ví dụ, dựa vào sự tôi luyện ngàn lần trăm lần đối với lực lượng, hắn đạt được đặc tính 【Cự Lực】; lại ví dụ, do sự theo đuổi không ngừng đối với tốc độ cùng cơ động tối đa, hắn nắm giữ 【Siêu Tốc】 cùng 【Linh Hoạt】.

Ngoài những thứ này, hắn ở phương diện tinh thần ý chí có đặc tính 【Tâm Như Thiết】.

Phòng ngự tầng diện, thì là 【Miễn Dịch Vật Lý Cao Cấp】 cùng 【Miễn Dịch Ma Pháp Cao Cấp】.

Còn có, 【Hạo Nhiên Long Uy】 cùng 【Siêu Hạn Long Tức】 mà đại đa số cự long truyền kỳ đều sẽ tạo thành.

Nếu chỉ có những thứ trên, thì số lượng đặc tính hắn sở hữu, tuy rằng đã vượt xa những con rồng khác, nhưng cùng lời lão Kim Long nói cũng không chênh lệch nhiều.

Tuy nhiên, những thứ liệt kê trên, chỉ là phần cơ bản trong đặc tính truyền kỳ của hắn, là đặc tính tự nhiên dẫn xuất sau khi các chỉ số thuộc tính của bản thân đạt đến ngưỡng cực cao.

Ngoài những thứ này, hắn còn giác tỉnh một số đặc tính loại cơ chế độc đáo hơn.

Khi chuyển đổi trạng thái như Kích Dương Thái, Bạo Huyết Thái, Hồng Liên Thái, Cuồng Dã Thái, thân thể có thể đột phá hạn chế, kịch liệt bành trướng năng lực, biến thành 【Cự Thú Chi Tư】.

Kích thước cơ thể của ngươi trong chiến đấu có thể siêu cự đại hóa, đồng thời đạt được tăng phúc cực lớn về sinh mệnh thượng hạn cùng các phương diện thuộc tính.

Vô số lần trong tình trạng trọng thương vẫn chiến đấu không ngừng, cuối cùng chuyển bại thành thắng, ngưng tụ thành 【Kiên Nghị Bất Đảo】.

Ngươi có thể ‘đổi thương lấy thương’, thương thế bình thường gần như không tạo ra ảnh hưởng tiêu cực đối với hành động, ngược lại có thể khi bị thương kích phát hung tính, tăng lên sát thương gây ra.

Đem huyết dịch hóa thành long khí bàng bạc, lại có thể đem long khí phản bổ thành sinh mệnh tuần hoàn, tạo thành 【Vô Hưu Hồi Phục】.

Chỉ cần còn sống, ngươi mọi lúc mọi nơi đều có thể khôi phục trạng thái của bản thân, sinh sinh bất tức, vô cùng vô tận.

Nhiều lần trong tình cảnh vô hạn tiếp cận cái chết, lại luôn có thể trùng phát sinh cơ, cuối cùng kết tinh thành 【Hướng Tử Nhi Sinh】.

Ngươi trong khoảnh khắc vô hạn tiếp cận tử vong, có thể bộc phát lực lượng vượt qua giới hạn của bản thân.

Tóm lại, Hồng Thiết Long ngay khi thăng cấp truyền kỳ, đã một lần tạo thành tận mười hai đặc tính truyền kỳ!

Đại đa số sinh vật, khi vừa thăng cấp truyền kỳ thông thường chỉ có hai đặc tính, tư chất yếu thậm chí có thể chỉ có một, hoặc một cái cũng không.

Cự long truyền kỳ trình độ bình quân, là sở hữu bốn đặc tính.

Biểu hiện ưu tú cự long, có thể có năm, vừa trở thành truyền kỳ đã sở hữu sáu đặc tính cự long, đã cực kỳ hiếm có.

Tồn tại như ta trực tiếp tạo thành mười hai đặc tính truyền kỳ, không có bất kỳ tiền lệ rõ ràng nào được ghi chép.

… Quả nhiên là ta.

Hồng Thiết Long hồi tưởng miêu tả về đặc tính trong tri thức truyền thừa, kiêu ngạo ngẩng cao ngực.

Tự mình vui vẻ mấy giây sau, hắn hít sâu một hơi, nhanh chóng bình phục cảm xúc kích động, sau đó bắt đầu tái sắp xếp cùng xem xét lại toàn bộ đặc tính mình sở hữu.

Cự Lực, Siêu Tốc, Linh Hoạt, Tâm Như Thiết, Miễn Dịch Vật Lý Cao Cấp, Miễn Dịch Ma Pháp Cao Cấp, Hạo Nhiên Long Uy, Siêu Hạn Long Tức.

Tám cái này, thuộc phạm trù tương đối thông thường.

Những cự long truyền kỳ khác tại một phương hướng phát triển đến cực hạn, cũng có khả năng tạo thành đặc tính tương tự.

Tuy nhiên, trong tình huống bình thường, cự long truyền kỳ mới thăng cấp cùng cấp độ với hắn, nhiều nhất chỉ sở hữu một số ít trong đó, không như hắn, tận tám cái, gần như bao quát mọi phương diện, không có sơ hở nào.

Cự Thú Chi Tư, Vô Hưu Hồi Phục, Hướng Tử Nhi Sinh, Kiên Nghị Bất Đảo.

Bốn cái này, là đặc tính độc nhất vô nhị của hắn, mang theo hiệu quả cơ chế tương ứng.

Chúng ban cho hắn phương thức chiến đấu vượt qua thông thường cùng đảm bảo sinh tồn cường đại, khiến hắn có thể đem ưu thế chỉ số thân thể vốn đã ly kỳ của bản thân, phát huy đến mức tận cùng.

Cơ chế cùng chỉ số, trên người hắn thực hiện kết hợp hoàn mỹ.

Garos đối với hệ thống mười hai đặc tính truyền kỳ này của mình, cảm thấy khá hài lòng.

Duy nhất khiến hắn cảm thấy chút tiếc nuối, chính là thiên phú thích ứng tiến hóa bẩm sinh của hắn, không có trong lần thăng cấp này tạo thành một đặc tính tương ứng.

Tuy nhiên, Garos cũng không vì thế mà nản chí.

Đặc tính truyền kỳ không phải bất biến.

Cùng với sự không ngừng tăng lên của cấp độ, tương lai hắn còn có cơ hội tạo thành nhiều đặc tính hơn, những đặc tính hiện tại, cũng sẽ có khả năng tiếp tục tăng cường, thậm chí dung hợp lẫn nhau, sản sinh biến hóa.

Hắn có linh cảm mãnh liệt.

Đặc tính hình thành dựa trên thiên phú thích ứng tiến hóa, đang trong quá trình thai nghén, chỉ là cấp độ hiện tại của hắn chưa đủ, không đủ để chống đỡ đặc tính này thành hình.

Lãnh địa kép, mười hai đặc tính.

Chúng cùng nhau kiến tạo nền tảng truyền kỳ vững chắc của Garos, hậu trọng mà vững vàng, khó lay chuyển.

Sau khi thăng cấp truyền kỳ cấp 21, chênh lệch thực lực giữa mỗi cấp, tuy rằng không đến mức như từ cấp 20 lên 21, sản sinh chất biến nhảy vọt tầng thứ sinh mệnh, nhưng cũng vượt xa khoảng cách cấp độ giữa các cấp trong giai đoạn phàm vật.Garos thản nhiên nghĩ thầm, Nhưng với lĩnh vực và đặc tính của ta, ta đủ tư cách để vượt qua vài cấp độ, thách thức những đối thủ mạnh hơn.Dĩ nhiên, đó chỉ là sự cân nhắc dựa trên lý trí.Nếu không cần thiết, về bản chất hắn không thích những cuộc chiến vượt cấp như vậy, vì chúng thường mang lại rủi ro và sự bất định lớn hơn, trái ngược với bản tính theo đuổi sự phát triển ổn định của hắn.Trong làn nước tĩnh lặng, Hồng Long chậm rãi nhắm mắt lại.Hắn lại đắm chìm vào nội tâm, dồn hết ý thức vào việc khám phá lĩnh vực của mình, cùng làm quen và điều chỉnh mười hai đặc tính.Thời gian âm thầm trôi qua.Tin tức về việc vài con long tộc huyền thoại từ Long vực Nộ Đào đang cố gây hấn ở Long vực Phục Ba, cùng với việc Hồng Long đã tỉnh giấc, nhanh chóng lan truyền như có cánh, lan khắp năm đại Long vực, được ngày càng nhiều long tộc biết đến.Những tiếng nói đầy thành kiến và thù địch vì thế mà trở nên ngày càng kịch liệt và chua ngoa hơn.Đồng thời, phần lớn những long tộc bình thường giữ thái độ trung lập và công bằng cũng ngày càng bất mãn với hành vi không chấp nhận sự thật, chỉ một mực đeo bám của phái Thanh Tẩy, sự bất mãn đó cũng tăng lên nhanh chóng.Trong nội bộ long tộc, mâu thuẫn quan điểm tồn tại từ lâu giữa phái Dung Hợp và phái Thanh Tẩy đã bị sự việc này đẩy lên mặt bàn.Xung quanh việc Hồng Long Garos, tranh cãi và đối lập giữa hai phe ngày càng gia tăng, lời nói ngày càng gay gắt.Do đó, bầu không khí vốn hài hòa và yên ổn, cùng nhau theo đuổi sức mạnh và trí tuệ tại các Long vực dần bị những cuộc cãi vã và công kích không ngừng nghỉ làm ô nhiễm, trở nên hỗn loạn.Và trong bối cảnh hỗn loạn và đối đầu đó.Hai tháng sau, vào một buổi trưa đẹp trời.Vĩnh Diệu Long vương, tức Long vương Kim Long hai mươi bốn cánh, đã ban xuống chỉ dụ cụ thể về sự việc này.Thanh Long Siano Sheffield, bị kích động bởi yếu tố không rõ, hành động cực đoan và mất kiểm soát, chủ động phục kích Garos Ignatius trước, với ý định sát hại quán quân Long vực.Sự việc này sự thật rõ ràng, chứng cứ xác thực, không thể nghi ngờ.Garos Ignatius, trong tình cảnh tuyệt vọng để bảo vệ bản thân, buộc phải đứng lên phản kháng, không hề có lỗi lầm gì.Từ hôm nay trở đi, bất kỳ Long vực nào, bất kỳ long tộc nào, không được phép lấy sự việc này làm cớ để truy cứu trách nhiệm của Garos Ignatius, hay thực hiện bất kỳ hành động thù địch và trả thù nào đối với hắn.Nếu vi phạm, sẽ được coi là thách thức thẩm quyền của Vĩnh Diệu Long vực, vi phạm ý chí của Long vương, chắc chắn sẽ phải chịu hậu quả tương ứng.—— Trên đây là nội dung đại thể của chỉ dụ Long vương.Ngay sau khi chỉ dụ này được ban hành chính thức, nó lập tức tạo nên sóng lớn khắp năm đại Long vực.Trước đó, không một long tộc nào có thể dự đoán được rằng Vĩnh Diệu Long vương địa vị tôn quý, siêu nhiên khỏi thế tục lại quan tâm đến sự việc này; càng không ai ngờ rằng Vĩnh Diệu Long vương sẽ ban xuống chỉ dụ về việc này.Và với việc ban hành chỉ dụ này, sự việc Hồng Long cuối cùng cũng được quyết định một cách dứt khoát, có kết luận cuối cùng.Những tiếng nói gay gắt và ồn ào từ phái Thanh Tẩy trước đây gần như biến mất chỉ sau một đêm, tập thể rơi vào im lặng.Uy nghi của Kim Long vương đã đè bẹp tất cả những âm thanh không hài hòa.Sau này, nếu ai đó còn muốn làm hại Hồng Long vì chuyện này, sẽ phải cân nhắc xem liệu mình có đủ khả năng gánh chịu cơn thịnh nộ của Vĩnh Diệu Long vực hay không.Đồng thời.Sau khi biết được kết quả cuối cùng này, Garos đã yên tâm hơn nhiều, chuẩn bị trở lại hoang dã, với thân phận huyền thoại chính thức lập quốc, trong lòng cũng đã nghĩ ra tên gọi cho vương quốc của mình.