Chương 180: Rồng Xảo Quyệt! Máu Chảy Thành Sông.

Thời gian trôi qua chậm rãi, lặng lẽ như một dòng sông êm đềm.

Đêm xuống, sương mù dày đặc như mực đen bao phủ vùng biên giới. Phía trước, thung lũng mờ ảo, thoắt ẩn thoắt hiện như một sinh vật khổng lồ đang ẩn mình trong bóng tối.

Đội quân tinh nhuệ của tộc Huyết Điệu tiến lên trong sự tĩnh mịch. Những kỵ sĩ trâu mặc áo giáp nặng điều khiển những con tê giác tiến qua lớp rêu ẩm ướt. Tấm vải lặng do nhện dệt khiến những sinh vật khổng lồ nặng hàng tấn di chuyển như những bóng ma không một tiếng động. Trên lưng những con voi ma mút, các pháp sư shaman nắm chặt các vật tổ tĩnh lặng, mọi âm thanh và chuyển động đều bị ma thuật nuốt chửng.

Phía trước chính là thung lũng mục tiêu, Pháp sư shaman Bạch Mãn nhíu mày, hạ giọng nói: Có điều gì đó không ổn. Khoảng cách giờ đã rất gần, nhưng lại không có bất kỳ dấu hiệu cảnh giác nào.

Thung lũng Rồng chỉ cách đội quân của họ vài dặm.

Ở khoảng cách này, Pháp sư shaman Bạch Mãn đã chuẩn bị sẵn sàng để bị phát hiện, những phép thuật đã được tích lũy.

Nhưng thời gian trôi qua, bước chân của đội quân tiếp tục tiến lên, thung lũng phía trước vẫn như một con thú khổng lồ đang ngủ, không một phản ứng.

Trên bầu trời không có những con rồng bay tuần tra, cũng không có những con đại bàng lớn, không có cả những điểm canh gác bí mật.

Không có tiếng gầm của những tên lính đi tuần thuộc chủng tộc Chó Sói, không có ánh sáng từ những tháp canh của tộc Người đầu Chó.

Sự tiếp cận của đội quân Huyết Điệu diễn ra thuận lợi đến mức khó tin.

Chẳng lẽ loài rồng lại ngốc nghếch và kiêu ngạo đến mức không hề phòng bị? Một tên chỉ huy gãi đầu, nghi ngờ.

Không, nếu thực sự như vậy, thì đó không còn là sự ngốc nghếch nữa, Pháp sư shaman Bạch Mãn quẫy đuôi một cách bồn chồn, nói: Ta cảm thấy bất an, dường như có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra.

Trên lưng một con voi ma mút khổng lồ, tộc trưởng Huyết Điệu đứng im lặng, ánh mắt đăm đăm nhìn về phía thung lũng Rồng.

Ông không nói gì, chỉ đưa ra một cử chỉ cho một tên chỉ huy trâu.

Đội quân chính của tộc Huyết Điệu dừng lại, năm toán trinh sát nhanh nhẹn, dẫn đầu bởi một tên trâu gầy gò, lao về phía cửa thung lũng hẹp và dễ phòng thủ như những mũi tên bắn đi.

Ban đầu, họ còn có phần thận trọng.

Đặc biệt khi nhìn thấy những tháp canh trên vách đá của thung lũng, tim họ gần như ngừng đập, lo sợ rằng một loạt tên sẽ ập tới trong giây lát.

Nhưng điều khiến họ càng thêm căng thẳng là…

Những tháp canh đó không một bóng người.

Họ không gặp bất kỳ sự ngăn cản nào, xông thẳng vào thung lũng Rồng.

Những toán trinh sát nhanh chóng quay trở lại đội quân chính.

Họ thở gấp, mặt mày căng thẳng, báo cáo với tộc trưởng: Thưa tộc trưởng, trong thung lũng chỉ còn những lều trống, lò lửa đã tắt ngấm, không thấy bóng dáng của bất kỳ chiến binh địch nào, chỉ có một số người già yếu và bệnh tật không có khả năng chiến đấu.

Lúc này, tộc trưởng đang đứng trên mặt đất, tay nhẹ nhàng vỗ vào mũi con voi ma mút.

Khi nghe báo cáo của toán trinh sát, ông dừng lại.

Chúng ta đã trúng kế!

Rồng Xảo Quyệt!

Sắc mặt tộc trưởng âm trầm, ông giậm chân xuống đất khiến đất đá văng tung tóe, nhảy lên lưng con voi ma mút cao lớn.

Trước khi tộc trưởng kịp ra lệnh tiếp theo.

Một pháp sư trâu ở cuối đội quân đột nhiên biến sắc, rút từ trong ngực ra một quả cầu pha lê đang nứt vỡ, ánh sáng trong đó đang dần tắt đi, lờ mờ có thể thấy bóng dáng một con rồng khổng lồ đang bay lượn trên bầu trời căn cứ chính.

Như một tín hiệu.

Nhiều pháp sư và shaman khác cũng biến sắc.

Pháp sư shaman Bạch Mãn rút ra một vật tổ nhỏ như đồ chơi, những phù hiệu trên đó đang nhấp nháy, từ đó vang lên những tiếng hét và tiếng gào thét đầy tuyệt vọng của các thành viên tộc.

Địch tấn công! Chúng tấn công!

Rồng kìa!

Cẩn thận lũ người ăn thịt và ngựa!

Nhanh gọi viện binh!

…

Đến lúc này, dù là những tên trâu chậm chạp nhất cũng đã hiểu rõ tình hình.

Những con rồng trẻ không đợi đội quân Huyết Điệu đến thung lũng, chúng không có ý định đối đầu trực tiếp. Hành động của Hồng Long và Bạch Long chỉ là một cái bẫy, tộc Huyết Điệu tưởng rằng họ đã phân tán được lực lượng của thung lũng Rồng, nhưng thực chất chính họ mới là những kẻ bị dụ đi.

Muốn một mạch đánh chiếm thung lũng Rồng, săn giết rồng, tộc Huyết Điệu giờ đây phải trả giá cho sự tự phụ và định kiến của mình.

Quay về, trở lại bộ tộc.

Tộc trưởng không chút do dự ra lệnh, giọng nói không chút lay động nhưng lại khiến người khác cảm thấy lạnh toát.

Những người trâu đứng sát lại với nhau bằng mối liên kết máu thịt và niềm tin vào vật tổ.

Họ coi trọng tộc và gia đình, họ không thể từ bỏ lãnh thổ, cũng không thể từ bọ bộ tộc mình.

Khi lực lượng phòng thủ ở mức yếu nhất, lãnh thổ bộ tộc bị tấn công, nguy nan khôn lường, tất cả người trâu đều lo lắng đến phát điên.

Đội quân Huyết Điệu tiến vào với khí thế ngút trời giờ lại quay trở lại với tốc độ còn nhanh hơn cả lúc đến.

Nhưng không còn cái cảm giác háo hức như trước, thay vào đó là sự căng thẳng trong lòng mỗi người trâu.

Những pháp sư và shaman không còn che giấu đội quân, chỉ tập trung gia tăng tốc độ, tạo ra những tiếng động lớn.

Quay ngược thời gian vài phút trước.

Căn cứ chính của tộc Huyết Điệu.

Garos lượn vòng trên bầu trời, cơn gió lạnh do hắn tạo ra xé nát mắt thần pháp thuật.

Khi đoàn quân người trâu bắt đầu hành quân, và trước khi Hồng Long và Bạch Long chiếm giữ hai căn cứ, kể từ khi nhận ra ý đồ của người trâu, hắn đã hành động trước một bước. Quân đoàn dưới trướng hắn bí mật di chuyển vòng qua, tiến về phía căn cứ chính của tộc Huyết Điệu. Samantha và Terexi, hai tên ở lại để đánh lừa người trâu, cũng đã nhận được tin nhắn và đang bay đến giúp.

Kiêu ngạo, ngạo mạn, ngu ngốc.Cứ tiếp tục xem thường ta đi.

Ban đầu, Garos cảm thấy phiền muộn vì những định kiến này, nhưng cùng với sự trưởng thành, hắn dần nhận ra rằng đó chính là lớp vỏ ngụy trang tự nhiên, khiến kẻ địch coi thường mình, điều đó thực sự có lợi cho hắn.

Không tấn công trực tiếp vào lãnh thổ của tộc người trâu đầy ánh đèn và quy mô không nhỏ.

Hồng Thiết Long chỉ lặng lẽ quan sát từ trên cao, để thuộc hạ của mình thực hiện nhiệm vụ, còn bản thân thì giữ gìn sức lực cho những trận chiến khốc liệt sắp tới.

Cùng lúc đó.

Một làn gió đêm lướt qua những cột vật tổ.

Tên lính gác trên tháp canh kịp phát ra nửa tiếng báo động.

Mũi tên ma thuật bùng nổ từ một tên người ngựa lai đã xuyên thủng cổ họng hắn, khiến cơ thể hắn và phần lớn tháp canh nổ tung.

Vụt!

Một con Kim Long đực dài gần 20 mét, cơ bắp cuồn cuộn, từng chiếc vảy của nó lấp lánh ánh vàng xuất hiện giữa không trung, phát ra tiếng gầm vang dội.

Kim Long?!

Nhớ đến sức mạnh của Kim Long được ghi chép trong các cuốn sách cổ, vài tên lính canh tim ngừng đập vì quá sợ hãi, còn những người trâu khác thì gần như quên cả thở, tim đập loạn nhịp, đầu óc trống rỗng.

May thay, con Kim Long đáng sợ ấy tan biến như ảo ảnh, dường như không phải là thực thể.

Gần như cùng lúc.

Ba mươi bóng đen như ma quái leo lên các bậc tường thành.

Người sói Hoki đứng phía sau cùng, dưới chân hắn là vòng hào quang đỏ thẫm của chỉ huy, còn những tay săn người sói trước mặt hắn thì trương phình như chứa đầy nhựa đường và dầu, móng vuốt cùng lúc bung ra, cổ họng phát ra tiếng gầm gừ đáng sợ.

Xé cổ chúng!

Vì Thiết Huyết tộc!

Hỗn loạn lan ra.

Tộc Huyết Điệu rơi vào cảnh náo loạn chỉ trong tích tắc.

Đùng! Đùng! Đùng!

Những chiếc vảy trên người Quỷ Ăn Thịt Caru chứa Long huyết bừng sáng đỏ rực, như ngọn lửa đang cháy.

Con quái vật khổng lồ cao gần bằng tường thành này lao về phía trước, từng bước chân làm rung chuyển bức tường, những ngọn giáo ngắn và mũi tên bắn về phía hắn không thể nào ngăn cản được bước tiến.

Tiếp theo.

Hắn đâm thẳng vào bức tường thành như một cỗ máy công thành.

Rầm!

Bức tường đá sụp đổ, nhưng đợi sẵn Caru là mười hai ngọn giáo dài tẩm độc.

Nhưng khi những đầu giáo độc chạm vào cơ thể hắn, chúng bật ra cùng với những tia lửa.

Thịt…

Caru há to chiếc miệng đầy nước dãi, bàn tay to như chiếc quạt nắm lấy đầu hai tên người trâu đập vào nhau, máu và não văng tung tóe lên mặt hắn, hắn không hề ghê tởm mà còn thè lưỡi liếm một cách đầy khoái cảm, cảnh tượng khiến người ta rùng mình.

Phía tây, một pháp sư trâu vung gậy phép thuật.

Đất đá trồi lên, theo sự điều khiển của pháp sư muốn tạo nên những đợt sóng.

— Nhưng lại bị một loạt mũi tên dày đặc ngăn chặn.

Silvermane đứng thẳng trên lưng ngựa, cánh tay nổi lên từng sợi cơ như dây thép, giương cung bắn tên, mũi tên đâm thẳng vào mắt pháp sư, xuyên qua hộp sọ.

Hắn dẫn đầu đội kỵ binh đi qua đầu thành, những mũi tên như mưa, tập trung công kích các pháp sư và shaman.

Trong đoàn kỵ binh theo Bạch Long đi trước, lần này không hề có sự xuất hiện của người ngựa.

Mặt đất nứt toác.

Cột vật tổ của tộc Huyết Điệu vươn lên giữa chiến trường, hiên ngang sừng sững, những phù hiệu trên thân cột lần lượt sáng lên, bắn ra những tia chớp đan xen, những mũi tên băng giá và những quả cầu lửa bùng nổ.

Ma thuật nguyên tố hoành hành trên chiến trường.Lúc thì hóa thành cơn thịnh nộ hủy diệt trào lên kẻ thù, lúc lại biến thành mưa lành chữa trị rơi xuống thân thể những chiến binh Ngưu Đầu Nhân.

Xoẹt —— xoẹt ——!

Elvira lơ lửng giữa không trung, đôi cánh giương rộng, những mũi tên bắn ra tựa sao băng.

Nữ ma chiến sĩ có dòng máu tinh linh này cực kỳ tinh thông thuật xạ tiễn.

Cánh tay nàng hóa thành vệt tàn ảnh, từng chiếc từng chiếc tên nổ tràn đầy ma lực xé toạc trường không, như những quả tên lửa dẫn đường chính xác, oanh kích lên những cột đồng trụ.

Tấm khiên ma pháp dưới làn mưa bom liên tiếp rung lắc dữ dội, tần suất phản kích suy yếu rõ rệt.

Không xa, quái vật bạo thực Long Mạch Karu gằn từng tiếng cười, xé xác một tên thủ lĩnh Ngưu Đầu Nhân làm đôi.

Hắn nhổ phăng ngọn giáo cắm trên vai, bàn tay khổng lồ nhuốm đầy máu tươi quệt qua vết thương, trong miệng nhai ngấu nghiến một khúc cánh tay, vết thương lập tức lành lại trông thấy.

Con quái vật cường tráng như rồng này bước những bước chân nặng nề, xông thẳng về phía cột đồng trụ gần nhất.

Những tên thực nhân ma khắp người trọng giáp đồng loạt xuất hiện, cùng với một vài tên cự nhân cường tráng khác.

Đập nát sọ, uống cạn máu!

Xương tan thành khúc ca!

Chúng gào thét khẩu hiệu chiến đoàn bằng giọng điệu thô lỗ, âm thanh chói tai khàn đục, không đồng đều, tựa như tiếng gầm gừ cùng gào rú, nhưng lại mang theo uy thế không gì cản nổi.

Trên người chúng khoác giáp tinh thép pha kim cương, bất chấp đòn công kích từ cột đồng trụ, vung rìu lớn, chùy chiến, chùy gai, tựa như bức tường thành di động, từng bước tiến lên.

Là chiến đoàn Tinh Toái Chi Chùy tinh nhuệ nhất của Thị Tộc Nung Sắt.

Chúng được hưởng trang bị cùng khẩu phần tốt nhất, đồng thời cũng đảm nhiệm nhiệm vụ công thành chính diện gian khổ nhất.

Bầu trời đột nhiên tối sầm lại.

Theo sau là tiếng gào thét hỗn loạn cùng tiếng gầm tựa núi lửa phun trào, bầy phi long do Hồng Long Samantha dẫn đầu như thiên thạch đâm thẳng vào chiến trường, ngọn lửa rồng quét qua, cỏ cây hóa thành tro tàn.

Bạch Long chậm hơn một bước, nhưng cũng dẫn theo kỵ binh cự lang, kỵ binh linh cẩu tốc độ nhanh nhẹn tiếp ứng, như thủy triều tràn vào khoảng trống chiến trường.

Theo sau bóng dáng hai con rồng tàn phá trên không phận Thị Tộc Huyết Đề, cuộc chiến công thủ không còn chút nghi ngờ nào nữa.

Từng cột đồng trụ lần lượt sụp đổ trong tiếng nổ long trời, phòng tuyến của Ngưu Đầu Nhân như tuyết dưới ánh mặt trời tan chảy, giữa đống đổ nát đất cháy xác chất thành núi, máu tươi tụ lại thành suối.

Thị Tộc Nung Sắt.

Con ‘hung thú’ đứng đầu là Hồng Thiết Long này, tại vùng tiếp giáp lần đầu lộ ra sắc bén, giương nanh múa vuốt chí mạng.