Chương 255: Long Thần Thiện Ý, Thiết Long Và Tu Viện.

Ta có thành kiến rất sâu với Kim Loại Long. Hãy nói rõ hơn đi.

Garos không phản bác đánh giá của Xích Ngân Long, ngược lại còn chủ động vươn cổ về phía trước, ra hiệu cho đối phương tiếp tục giải thích. Là một Hồng Thiết Long trưởng thành trong môi trường khắc nghiệt, hắn hiểu rõ hơn ai hết hậu quả chết người mà nhận thức sai lầm có thể mang lại – nếu có thể tránh được cái bẫy nhận thức này từ sớm, đương nhiên là tốt nhất.

Xích Ngân Long khép đôi cánh lại, điều chỉnh tư thế thoải mái hơn.

Trước tiên ngươi phải hiểu, trong tộc quần Kim Loại Long, những kẻ cực đoan thấy Ác Long là mù quáng lao vào đánh giết chỉ chiếm số lượng cực kỳ ít ỏi.

Nàng giơ móng vuốt lên minh họa, nói: Đại đa số Kim Loại Long khi gặp Ác Long, phản ứng đầu tiên đều là thử dẫn dắt đối phương thay đổi trận doanh, bởi vì…

Deborah hạ giọng, nói: Những Ác Long hỗn loạn tà ác mới thực sự là mối họa nguy hiểm.

Giống như các chủng tộc Hồng Long, Hắc Long, Bạch Long trong Ngũ Sắc Long vậy.

Giọng điệu nàng trở nên nghiêm túc, tiếp tục: Chúng sản sinh ra những kẻ điên cuồng hoàn toàn không quan tâm hậu quả, ngay cả Lục Long và Lam Long tương đối có trật tự cũng có thể xuất hiện cá thể mất kiểm soát hoàn toàn… Những Ác Long hỗn loạn này không chỉ gây hại cho chủng tộc khác, ngay cả bản thân Long tộc chúng ta cũng bị ảnh hưởng.

Gió tuyết xoáy tròn giữa hai con rồng.

Xích Ngân Long tạm dừng một chút, rồi nói: Nhưng trận doanh không phải là nhãn dán vĩnh viễn bất biến.

Đặc biệt là những Long nhi bị tổn thương, nếu phải chịu đựng tình trạng bị ngược đãi hoặc lưu đày trong thời gian dài, càng dễ trượt dài vào vực thẳm hỗn loạn.

Vì vậy nếu ngươi có thể thu nhận những Long nhi và Thiếu Niên Long bị bỏ rơi này…

Đôi mắt Deborah sáng lên, như nghĩ đến điều gì đó thú vị: Không cần biến chúng thành trận doanh thiện lương – chỉ cần có thể đưa chúng từ hỗn loạn chuyển sang trật tự, trong mắt phe lý trí của Kim Loại Long, đây chính là thành tựu đáng khen ngợi.

Sinh vật trận doanh thiện lương, nếu dính thuộc tính hỗn loạn cũng có thể khó chung sống hơn cả trật tự tà ác.

Trận doanh tà ác kết hợp với hỗn loạn, đó chính là mối nguy hiểm di động.

Garos nhẹ nhàng gõ móng vuốt xuống đất, trầm ngâm suy nghĩ.

Nếu quả thực như Xích Ngân Long nói, vậy thì cách nhìn của hắn hơi hẹp hòi rồi, trong mắt Kim Loại Long, Ác Long hỗn loạn mới nguy hiểm nhất, cùng là sinh vật tà ác, trật tự tà ác so với hỗn loạn tà ác thực ra có thể chấp nhận được.

Long loại trật tự tà ác tuy rằng cũng không được hoan nghênh.

Nhưng so với những kẻ điên cuồng hỗn loạn vô lý, ít nhất có thể dự đoán và đàm phán được.

Ví dụ như, Hồng Long phụ ta chưa từng gặp mặt.

Chỉ nghe vài lời miêu tả ngắn gọn của Ngân Long Adrie lúc trước, Garos cũng có thể cảm nhận được Hồng Long phụ là một Long loại nguy hiểm đến mức nào.

Xích Ngân Long khéo léo nheo mắt lại: Tưởng tượng một chút, nếu số lượng Ác Long trật tự do ngươi bồi dưỡng đủ nhiều… Nói đến đây, giọng nàng hơi lên cao, có chút mong đợi nói: Có lẽ ngay cả Bạch Kim Long Thần cũng sẽ ban tặng ánh mắt tán thưởng đấy.

Cái này thì miễn đi. Garos cảnh giác vẫy cái đuôi.

Thiên hạ không có của cho không, hắn không muốn dính dáng gì đến Thần linh.

Khoảng cách cấp bậc hai bên quá lớn.

Nếu bị tồn tại có thể quyết định vận mệnh bản thân chú ý đến, với chứng hoang tưởng bị hại của mình, Garos sẽ cảm thấy cực kỳ bất an.

Ai mà biết được hứng thú nhất thời của những tồn tại tối cao kia sẽ mang lại hậu quả gì.

Bình tĩnh lại, Garos hít sâu một hơi không khí lạnh lẽo: Long Chi Cốc sẽ không thu nhận Ác Long vô độ, số lượng khống chế trong phạm vi hợp lý là được.

Hắn âm thầm tính toán trong lòng.

Cho dù có bồi dưỡng vài chục, thậm chí vài trăm Ác Long trật tự, trong thế giới đa vị trí mênh mông cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc, căn bản không đủ để thu hút sự chú ý đặc biệt của Thần linh.

Ngay cả tín đồ cầu nguyện Thần linh mỗi ngày, trừ phi bản thân đạt đến một cấp độ nhất định, cũng rất khó thu hút sự chú ý và hồi đáp, huống chi là người không phải tín đồ.

Đừng nói Thiếu Niên Long.

Ngay cả Thành Niên Long, Tráng Niên Long, nếu cho rằng mình có thể thu hút sự thiện ý của Thần linh thì thực sự là quá đề cao bản thân rồi.

Ta bắt đầu luyện tập đây.

Hồng Thiết Long thu liễm tâm thần, mời Deborah: Cùng chứ?

Đuôi Xích Ngân Long khẽ cong lên, vui vẻ đồng ý.

Gió tuyết vẫn thổi, thời gian trôi qua không nhanh không chậm.

Thủ đô Vương quốc Losern, ngoại ô biên giới, Tu viện Tinh Hỏa mới xây.

Sương mỏng buổi sáng chưa tan hết, khi ánh sáng ban mai vừa ló dạng, gần trăm đứa trẻ đã tản ra trên quảng trường đá xanh, xếp thành đội hình luyện tập.

Làn da trần của chúng bốc hơi nóng, gương mặt non nớt nhưng ánh mắt lại kiên định lạ thường, mồ hôi đầm đìa nhưng không một tiếng kêu than, không một lời phàn nàn.

Những đứa trẻ này.

Chính là dự bị Thần Long Tông do Đoàn Thương Hội Bảo Thạch thu nhận, giao cho Tu viện Tinh Hỏa.

Chúng đều là trẻ mồ côi không cha không mẹ, lại trải qua quá trình sàng lọc khắc nghiệt của Đoàn Thương Hội Bảo Thạch, thậm chí sử dụng cả ma pháp, đảm bảo mỗi đứa đều có ý chí kiên cường, lòng biết ơn, có giá trị bồi dưỡng.

Lúc này, bọn trẻ đang tiến hành khóa huấn luyện cơ bản của Thần Long Tông.

Chúng giữ tư thế Long Bàn Trang, một chân đứng như đuôi rồng cuộn lại, mắt cá chân treo một tảng đá nặng, đa số thân thể đung đưa run rẩy, đồng thời nghiến răng cố gắng giữ chân không chạm đất.

Biểu hiện xuất sắc nhất là một cậu bé mười tuổi.

Mắt cậu bị bịt một dải vải đen, nhưng động tác lại chỉn chu không sai sót, thân thể vững như bàn thạch, không một chút run rẩy, nổi bật hẳn trong đám trẻ.

Cậu tên là Aster, từ nhỏ đã mù lòa, nhưng các giác quan khác lại nhạy bén khác thường.

Cậu có thể ngửi thấy các mùi vị trong không khí, cảm nhận được dao động của dòng khí khi bông tuyết bay qua, nghe thấy cả những âm thanh nhỏ nhất.

Có lẽ vì không nhìn thấy cảnh tượng phồn hoa hay xấu xí của thế giới, khi tu luyện cậu lại có sự tập trung vượt xa người thường, tiến bộ nhanh nhất, được coi là ‘Đại sư huynh’ của Tu viện Tinh Hỏa.

Cột sống như rồng bay lên!

Giọng nói vang dội của Võ Tăng Thần Long Balder vang lên.

Vị võ tăng hùng dũng này trong ngày tuyết trần mình, trên người khắc hình xăm rồng lớn, thực hiện động tác giống như rồng bay lên, kèm theo âm thanh như rang đậu khi kéo giãn cột sống.

Bọn trẻ đồng loạt thay đổi tư thế.

Chúng có cả nam lẫn nữ, đa số động tác còn non nớt, nhưng cố gắng bắt chước động tác của người dạy.

Theo thời gian, khi thì như Long nhi ngẩng đầu, khi thì giang tay như đôi cánh… thực hiện từng tư thế Long hình.

Nhớ kỹ! Tư thế chỉ là biểu hiện bên ngoài, chỉ là vật mang, cốt lõi thực sự là ‘khí’!

Cảm nhận dòng chảy khí trong cơ thể, nắm bắt sợi khí đó.

Cậu bé này tên là Selos, năm nay tám tuổi, trên người có nhiều vết sẹo.

Cậu cũng là trẻ mồ côi, nhưng không nhút nhát tự ti như những đứa khác, khi Đoàn Thương Hội Bảo Thạch phát hiện ra cậu, cậu đang vì một ổ bánh mì, dùng nắm đấm đánh chết con chó hoang tranh ăn với mình.

Ngay lúc này.

Mặt đất bỗng rung lên, như có vật thể khổng lồ nào đó đáp xuống bên ngoài.

Thế nhưng, cảm nhận được chấn động, bọn trẻ lại không nhịn được nở nụ cười vui sướng.

Đại Vương Thép vĩ đại đã đến, lũ tiểu trùng sao còn không mau nghênh đón!

Thiết Long Gordon bước những bước chân không đều, ‘chen’ vào tu viện, các tùy tùng đi theo mang theo vô số cao lương mỹ vị mà người thường nghe cũng chưa từng nghe.

Dù những món ăn đó đều được đựng trong hộp kín.

Nhưng chỉ một chút mùi vị thoát ra cũng khiến bọn trẻ không nhịn được chảy nước miếng.

Balder xin chào Ngài.

Võ tăng Thần Long phụ trách Tu viện Tinh Hỏa cúi người chào, động tác có chút gượng gạo, nhưng ánh mắt nhìn Thiết Long lại tràn đầy kính sợ ngưỡng mộ.

Ông chính là thành viên của Hội Kết Long Tâm, một người sùng bái rồng, lấy việc tiếp cận Long loại, làm việc cho Long loại làm vinh dự.

Miễn lễ, ngươi vất vả rồi.

Thiết Long cười hề hề lấy từ dưới vảy ra một lọ ma dược cung đình, tùy ý đưa cho Võ tăng Thần Long: Chút quà nhỏ, nhận đi, lúc mệt uống nó có thể bổ sung thể lực.

Gặp mặt trước tiên tặng quà.

Với người trên có thể thu được thiện cảm, với người dưới có thể thu phục nhân tâm.Đây là thủ đoạn mà Thiết Long đã học được từ giới quý tộc. Ngoài công chúa Leticia, hắn sẽ thu thập những chiếc vảy và răng rụng của mình, làm thành những món quà nhỏ để tặng cho các hoàng tử, công chúa, thậm chí cả quốc vương.Giá trị tạm thời không bàn đến.Nhận được quà nhỏ từ một con rồng, cảm giác chắc chắn sẽ khác biệt.Trở lại chính đề, việc rải tiền xu, Thiết Long không nỡ làm, dù vậy, những thứ có giá trị thực sự cao, như thuốc thần, hắn lại tặng không chút đắn đo, không chút đau lòng.Cảm ơn ngài đã hào phóng.Vị Thần Long Võ Tăng ánh mắt vui mừng, cúi đầu nói.Những sinh vật nhỏ bé kia, tại sao ta không nghe thấy tiếng hoan hô của các ngươi?Thiết Long bước những bước chân nặng nề tiến vào quảng trường, cố ý làm ra vẻ nghiêm nghị, nói.Hoan nghênh đại vương thép vĩ đại!Bọn trẻ reo hò vui vẻ, rất hân hoan với sự xuất hiện của Thiết Long Gordon. Những giọng nói trẻ thơ vang khắp quảng trường.Đây đã là lần thứ ba Gordon đến đây.Hắn cùng công chúa Leticia xuất ngoại, tháp tùng nàng thực hiện các hoạt động từ thiện, đưa nàng đến tu viện Tinh Hỏa, và bày tỏ sự ưu ái cùng hiếu kỳ của mình với các Thần Long Võ Tăng, từ đó thuận lợi đến đây, mang đến những thức ăn cao cấp và cả sự chỉ dẫn của mình. Như lúc này chẳng hạn.Những sinh vật nhỏ bé ơi, hãy đến cảm nhận một con rồng chân chính!Bọn trẻ sau khi được cho phép, kết thúc buổi tập, xúm quanh Thiết Long Gordon, vuốt ve những chiếc vảy, quan sát hình dáng và tư thế, cảm nhận khí tức của hắn.Thân hình Thiết Long tuy to lớn, nhưng dáng vẻ mập mạp lại không hề đáng sợ.Thật sự khiến người ta không thể nào sợ hãi.Ngươi, cô bé tên Leticia nhỏ bé kia, ngươi không sợ ta nữa sao?Thiết Long đưa cánh tay ra, khẽ chạm vào đứa bé gầy như que củi.Nghe lời Thiết Long hỏi, cô bé từng đói khát đến mức da bọc xương, từng nhút nhát chờ chết trong góc tối, giờ đây đã dám mạnh dạn đáp: Cháu không sợ nữa, ngài mang đến cho chúng cháu thức ăn ngon lành, cháu rất thích ngài!Yên tâm, từ nay về sau có đại vương thép vĩ đại ở đây, các ngươi sẽ không bao giờ phải chịu đói nữa.Thiết Long vỗ nhẹ đôi cánh, hùng hồn tuyên bố.Không chỉ vì nhiệm vụ, bản thân hắn cũng tận hưởng cảm giác được mọi người tôn sùng.Như lúc này, vui đùa giữa đám trẻ, Thiết Long Gordon cảm thấy mình có thể làm được mọi thứ, được coi như một vị thần, điều này khiến lòng tự mãn của hắn được thỏa mãn vô cùng.Những bông tuyết lẻ tẻ không ngừng rơi xuống.Nhưng trong tu viện Tinh Hỏa lại không hề lạnh lẽo.‘Đại vương thép’ và những Thần Long Võ Tăng tương lai hòa hợp đến lạ thường, bọn trẻ ngước nhìn Thiết Long, trong mắt không hề có chút sợ hãi nào đối với loài rồng khổng lồ dị chủng, ngược lại chỉ toàn là sự kính ngưỡng và ngưỡng mộ.Những hạt giống mà anh em nhà Ignatius đã gieo xuống nơi đây, đang âm thầm đâm chồi, từ từ hé nở.