Chương 319: Tiến Hóa Long Huyết – Trạng Thái Hồng Liên, Tiến Quân Hoang Dã và Long Nương.

Garos dang rộng đôi cánh, đứng sừng sững giữa trận bão tuyết gào thét.

Những luồng gió lạnh thấu xương cùng mảnh vỡ băng giá quất vào thân hình uy mãnh của rồng, nhưng không thể khiến hắn nhúc nhích.

Cơn vây hãm của đàn long trước đó không phải là không có hiệu quả.

Trên lớp áo giáp lạnh giá kiên cố của hắn, lưu lại nhiều vết thương và hốc lõm sâu cạn khác nhau.

Do Garos cố kích hoạt trạng thái kích động trong chiến đấu để kích thích tiềm năng, giờ đây lớp vảy lạnh giá trên cơ thể hắn đã vỡ vụn và bong tróc gần hết.

Bên dưới lớp vảy nứt vỡ, không phải là lớp vảy non mới mọc.

Mà là một lớp vảy chính cứng cáp hơn, đầy những vết tích chiến đấu sâu đậm.

Tuy nhiên, lớp vảy cơ bản vốn có màu đỏ đen sẫm này, giờ đây lại lóe lên một màu đỏ rực như sắt nóng vừa được lấy ra từ lò luyện, rất chói mắt.

Xèo xèo xèo!

Những bông tuyết tinh khiết chưa kịp chạm vào bề mặt vảy, đã bị hóa hơi ngay lập tức bởi nhiệt độ cao vô hình ở khoảng cách vài tấc, biến mất không dấu vết.

Bộ vảy long của Garos rõ ràng đang tỏa ra một nhiệt lượng cực kỳ khủng khiếp.

Nhưng kỳ lạ là, xung quanh hắn không có làn sóng nhiệt cuồn cuộn lan tỏa, không khí xung quanh cũng không bị bóp méo bởi nhiệt độ cao, gần như không thể nhận ra sự bất thường bằng mắt thường.

Nếu chỉ quan sát bằng mắt thường, rất khó để nhận ra nguồn nhiệt kinh khủng ẩn chứa trong thân hình to lớn đó.

Điều này hoàn toàn khác với thời kỳ thiếu niên của hắn.

Khi đó, khi lớp vảy lạnh giá của Garos bắt đầu vỡ ra và nhiệt lượng tích tụ trong cơ thể đủ đầy, sẽ có hiện tượng năng lượng tràn ra ngoài có thể nhìn thấy bằng mắt thường, gây ảnh hưởng rõ rệt đến môi trường xung quanh.

Nhưng bây giờ, mọi sự náo động của năng lượng đều được kiềm chế và thu nạp vào trong.

Garos đưa móng vuốt lên, nhẹ nhàng vuốt ve ngực phải vững chãi của mình, cảm nhận nhịp đập ổn định của viên ngọc long bên trong.

Hiệu quả tích trữ và độ ổn định của ngọc long đã có một bước nhảy vọt về chất lượng, nguồn nhiệt lượng hấp thụ và chuyển hóa tạm thời không còn dễ dàng mất kiểm soát và thoát ra ngoài, cũng không cần phải giải phóng toàn bộ ngay lập tức.

Hắn cẩn thận thể ngộ những thay đổi nhỏ trong cơ thể, trong lòng sáng tỏ.

Tìm về cội nguồn, mọi thay đổi đều bắt đầu từ lần tiến hóa này.

Trước đây.

Viên ngọc long chỉ là một phác thảo mờ nhạt, mặc dù xuất sắc trong việc hấp thụ và chuyển hóa năng lượng thành nhiệt lượng một cách hiệu quả, nhưng nhiệt lượng sau khi chuyển hóa lại như nước trong rây, sẽ mất đi với tốc độ kinh ngạc.

Vì vậy, hắn buộc phải giải phóng toàn bộ nhiệt lượng tích lũy được dưới dạng long tức hủy diệt ngay khi hoàn thành, nếu không sẽ là sự lãng phí lớn và gánh nặng cho cơ thể.

Nhưng bây giờ.

Hiệu suất chuyển hóa năng lượng của ngọc long có thể không có sự cải thiện đột phá, nhưng khả năng lưu trữ và kiềm chế nhiệt lượng lại có bước nhảy vọt về chất lượng.

Nó vẫn không thể lưu trữ vĩnh viễn toàn bộ nhiệt lượng.

Nhưng tốc độ thất thoát nhiệt lượng trở nên chậm hơn mười lần, hàng trăm lần.

Ta vẫn có thể như trước đây, sử dụng nhiệt lượng để tăng cường long tức, thi triển hỏa tức hủy diệt mạnh mẽ hơn.

Nhưng bây giờ, ta có thêm một lựa chọn, có thể tạm thời lưu lại nhiệt lượng này, sử dụng để tăng cường trạng thái cơ thể trong chiến đấu, chứ không chỉ đơn thuần là nhiên liệu cho một đợt phun hỏa tức duy nhất, thậm chí là một phần để tăng cường hỏa tức, một phần tăng cường cơ thể.

Rầm rầm! Rầm rầm!

Tiếng tim đập mạnh mẽ như trống trận vẫn không ngừng.

Garos lúc này vẫn duy trì trạng thái bạo huyết đã tăng cường đáng kể thuộc tính thân thể.

Hắn hơi suy nghĩ, rồi cố ý dẫn dắt giải phóng nhiệt lượng hấp thụ và chuyển hóa từ ngọc long.

Trong nháy mắt, nguồn nhiệt lượng tinh khiết và hùng hậu đã tạo ra phản ứng kỳ diệu nào đó với dòng long huyết sôi sục trong trạng thái bạo huyết của hắn!

Toàn bộ vảy long trên người Garos đều rung lên nhẹ, phát ra âm thanh ồ ồ thấp trầm và dày đặc.

Phù! Phù! Phù!

Những cụm ngọn lửa đỏ sẫm đặc quánh như thực chất bốc lên không chút dấu hiệu từ lớp vảy đỏ rực trên cơ thể hắn.

Những ngọn lửa này không tràn lan không trật tự, mà như một dòng chất lỏng có sự sống, men theo những vết tích chiến đấu trên cơ thể và đường mạch máu nổi rõ trong trạng thái bạo huyết, lan nhanh, chảy xuống, phác họa, giống như vô số đường lửa nóng bỏng bao phủ toàn thân hắn.

Vô số đường lửa đan xen, tạo thành một tấm lưới lửa bao phủ toàn thân.

Cuối cùng.

Những đường lửa rực rỡ và đường vân đỏ sẫm hòa quyện hoàn hảo với nhau, giống như vô số đóa hồng liên bằng lửa sống động, không ngừng lay động và cháy rụi, nở rộ trên thân hình đồ sộ của hắn, đẹp đẽ và nguy hiểm chết người.

Khí tức của hắn cũng theo sự thay đổi này một lần nữa tăng lên.

Không khí trong phạm vi quanh người cuối cùng cũng bắt đầu xoáy mạnh và mờ đi, làn sóng nhiệt khủng khiếp hình thành sóng xung kích thực chất lan tỏa ra ngoài, làm bốc hơi ngay lập tức lớp tuyết dày đặc quanh người hắn.

Mặt đất trở nên đen xạm và nứt nẻ, thậm chí không khí cũng bị cháy, ngọn lửa dữ dội trỗi dậy giữa không trung, tạo thành một vùng đất hủy diệt chỉ có lửa cháy.

Ở giữa vùng đất này, Hồng Thiết Long trông như một thiên tai di động gieo rắc sự hủy diệt.

Garos siết chặt móng vuốt, có thể cảm nhận được một nguồn sức mạnh mạnh hơn trạng thái bạo huyết đơn thuần đang gào thét trong cơ thể.

Rõ ràng, nhiệt lượng hấp thụ và chuyển hóa từ ngọc long thực sự có thể tiến hành tăng cường sâu hơn trên nền tảng trạng thái bạo huyết.

Tuy nhiên, theo nhịp đập của trái tim nặng nề như tiếng trống chiến, từng giây phút trôi qua.

Garos cũng cảm nhận được một áp lực cực lớn, như quay trở lại lần đầu kích hoạt trạng thái bạo huyết khó khăn và đau đớn.

Cảm giác này đã lâu hắn không cảm nhận được.

Theo sự thích nghi và tiến hóa không ngừng của hắn, trạng thái kích động thông thường giờ đây có gánh nặng rất thấp, đối với hắn như tập luyện thể dục nhịp điệu thông thường nhất, có thể duy trì trong thời gian dài.

Trạng thái bạo huyết giống như tập luyện kỵ khí cường độ cao.

Tuy mãnh liệt, nhưng với thể chất và ý chí mạnh mẽ của hắn, vẫn có thể duy trì trong thời gian không ngắn.

Còn trạng thái mới này, hình thành từ việc truyền nhiệt lượng vào trạng thái bạo huyết.

Hắn cảm nhận từng thớ cơ và từng khúc xương đang chịu đựng áp lực cực lớn.

Lớp vảy long dày dặn bao phủ toàn thân không ngừng rung lắc dữ dội dưới sự công kích của năng lượng, thậm chí phát ra tiếng nứt kẽ kẽ không cam tâm tại những chỗ nhỏ bé!

Điều này gần như tương đương với việc đã không tiếc bất cứ giá nào để bùng cháy chính mình, đổi lấy sức mạnh tột đỉnh.

Trạng thái này nguy hiểm hơn bất cứ hình thái nào trước đây.

Garos rõ ràng cảm nhận được tình trạng của bản thân.

Đốt cháy sinh mệnh không chỉ là một cách hình dung, hắn thực sự cảm nhận được long huyết trong cơ thể đang sôi sục, gào thét và bùng cháy dữ dội.

Nếu không nắm bắt thời cơ, không thể kết thúc kịp thời hoặc không đánh bại được địch nhân, trạng thái này sẽ đẩy bản thân vào tình huống cực kỳ nguy hiểm không lối thoát.

Nhưng-

Hắn chuyển ý nghĩ, tâm thái ngay lập tức thả lỏng hơn chút: – ta còn có mạng thứ hai dự trữ từ ngọc long làm bảo đảm cuối cùng.

Ừ, vậy thì không sao rồi, có thể yên tâm sử dụng.

Garos nghĩ thầm, hình thái mạnh mẽ này cũng rất có thể là thành quả của lần tiến hóa này, không phải ngẫu nhiên ngẫu ý, mới có thể phù hợp với bản thân như vậy, có thể trên cơ sở trạng thái bạo huyết tiến thêm một bước.

Để phân biệt với trạng thái bạo huyết thông thường.

Hình thái tột đỉnh này hòa hợp thêm nhiệt lượng, dùng để liều mạng một lần, gọi là [Trạng thái Hồng Liên] đi, nó sẽ trở thành lá bài tẩy cuối cùng khi ta không chút dè dặt, quyết tâm chiến đấu đến chết.

Phù——!

Garos hít một hơi thật sâu, như muốn nuốt cả không khí đang cháy xung quanh vào phổi, rồi ngẩng đầu long, hướng về bầu trời vô nhân há to miệng.

Hỏa tức hủy diệt xuyên thủng lớp tuyết mù mịt và mây đen trong nháy mắt, làm chúng bốc hơi.

Garos cũng nhờ đó giải tỏa trước nguồn nhiệt lượng náo động trong cơ thể, chủ động dừng lại trạng thái Hồng Liên.

Cùng với đợt phun hỏa tức hủy diệt, những đường vân hồng liên lượn lờ như có sự sống quanh người nhanh chóng tối lại và tắt ngúm, tiếng tim đập nặng như sấm dần dần êm dịu và yếu đi.

Toàn bộ lớp vảy đỏ rực bao phủ cơ thể giống như một miếng sắt nóng đã nguội dần, đổi màu từ từ, trở lại màu đỏ đen sẫm nguyên bản.

Sau khi hoàn thành tất cả những việc này, hắn hướng mắt nhìn về phía Kim Long Alberto.

Dường như ngươi đã tỉnh dậy từ rất sớm.

Garos hỏi: Khi bầy rồng vây công ta lúc nãy, tại sao ngươi không tham gia chiến đấu? Nếu ngươi cũng ra tay, có lẽ bầy rồng đã có cơ hội chiến thắng.

Hỗn đản! Hoàn toàn là hỗn đản!

Trong thâm tâm, Alberto đã nhận ra một sự thật không thể phủ nhận – tuyệt đối không thể tin vào những lời lừa dối của Garos.

Tên này hoàn toàn không thể đo lường bằng bất kỳ lý lẽ thông thường nào, nếu không, cuối cùng chắc chắn sẽ bị lừa đến mức không còn một tấc vải che thân.

Hiện tại, phần lớn những con rồng tham gia vây công vẫn đang trong trạng thái hôn mê thật sự.

Nhưng xét đến việc trên bầu trời vẫn còn những con rồng như Xích Ngân Long Debra, Yêu Tinh Long Vera cùng một số tiểu long còn nhỏ tuổi, chưa đến giai đoạn thiếu niên đang lượn quanh.

Cái này, chủ yếu là lúc nãy nằm dưới đất cảm giác rất thoải mái.

Giọng điệu của Kim Long nghe có vẻ rất thành khẩn: Nên ta nghĩ sẽ nằm thêm một chút nữa.

Ban đầu ta định sẽ xuất hiện vào thời khắc then chốt của trận chiến, xuất hiện ngoạn mục vào phút chót để lật ngược tình thế.

Nhưng ai ngờ—

Hắn chỉ về phía những con rồng nằm ngổn ngang trên mặt đất, nói: Chúng lại ngã xuống nhanh như vậy?

Kết quả là ta còn chưa kịp xuất hiện nữa, việc này cũng không thể trách ta được chứ?

Hắn lắc lắc đầu, trông có vẻ rất hối tiếc.

Nguyên lai như thế, nhưng ngươi xuất hiện bây giờ cũng không phải là quá muộn.

Garos nói: Xét đến khoản nợ khổng lồ mà ngươi đang gánh trên vai, những viên bảo thạch lấp lánh, những đồng tiền vàng cùng những vật liệu ma thuật quý hiếm kia, mỗi lần có được đều phải dùng để trả nợ.

Ta cảm thấy có chút áy náy, nên đặc biệt cho ngươi một cơ hội.

Sau này, mỗi khi ngươi để lại một vết thương trên người ta, ta sẽ dựa vào mức độ nông sâu của vết thương mà giảm bớt một phần nợ cho ngươi. Ngược lại, nếu ngươi không làm được, như một sự khích lệ nhỏ, ngươi chỉ cần trả thêm một nửa giá trị cá cược là được.

Thế nào? Rất có lợi phải không?

Nghe những lời này, bản năng của Kim Long Alberto có chút kỳ vọng.

Hắn cẩn thận quan sát Hồng Thiết Long từ trên xuống dưới, nhanh trí nhận ra đối phương dường như vừa tiến hành một thí nghiệm cực kỳ nguy hiểm, khiến toàn thân vảy rồng lúc này đều phủ đầy những vết nứt nhỏ li ti, ngay cả khí tức tỏa ra cũng có vẻ ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong yếu ớt, hoàn toàn không còn cảm giác thâm bất khả trắc như trước đây.

Dường như có thể dễ dàng đánh bại hắn.

Đừng nói đến việc chỉ để lại một vài vết thương trên người hắn.

Được—

Alberto suýt nữa đã bản năng đồng ý, miệng rồng đã mở ra.

Nhưng trong cùng một khoảnh khắc, những kinh nghiệm xương máu trong quá khứ, từng lần tự tin thái quá rồi lại thua thảm hại khiến nợ nần chồng chất, trong nháy mắt dập tắt sự bốc đồng của hắn, khiến hắn đột nhiên tỉnh táo lại.

Không!

Hắn lập tức ngăn lại những lời đồng ý sắp thốt ra, đột ngột đổi giọng.

Cảm ơn ngươi đã tốt bụng! Nhưng ta đã nghỉ ngơi quá lâu, lời thề của ta đang thúc giục ta phải lập tức bắt đầu luyện tập hôm nay! Những việc khác, để sau này nói tiếp vậy!

Alberto vừa nói những lời đúng đắn vừa bắt đầu chạy tại chỗ, thực hiện các động tác khởi động, dường như thực sự nóng lòng muốn thực hiện lời thề.

Nghe thấy thế, trong ánh mắt Garos thoáng hiện một chút tiếc nuối.

Con Kim Long này, bị lừa nhiều quả nhiên không còn dễ bị lừa như trước đây nữa.

Giống như bầy rồng Ignas, hắn cũng không ngừng trưởng thành từ những bài học thất bại, trở nên khác biệt so với trước đây.

Những năm gần đây, do sự tồn tại của lời thề nghiêm khắc, Alberto buộc phải vững vàng, ngày qua ngày mài giũa bản thân, tính tình dần dần cũng bớt đi sự nóng vội, trở nên điềm tĩnh hơn trước đây, ngay cả những suy nghĩ cực đoan, đi vào ngõ cụt cũng cải thiện hơn nhiều, về khả năng chống lại sự lừa gạt cũng tiến bộ vượt bậc, không còn dễ dàng bị kích động nữa.

Nội dung của 【Lời Thề Chinh Phục】 và 【Lời Thề Vương Miện】 không thay đổi.

Nhưng Alberto không còn như trước đây quá tự tin, hống hách, nhận thức về sức mạnh của bản thân cũng trở nên tỉnh táo hơn một chút.

Nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội.

Garos quan sát Kim Long tuy đã từ chối nhưng trong ánh mắt vẫn có chút do dự, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tuổi hiện tại của Alberto có lẽ là hơn bảy mươi, cách giai đoạn ngủ đông thời niên thiếu không còn xa, sau khi hắn vượt qua lần ngủ đông đó, cấp độ sinh mệnh chắc chắn sẽ có một bước nhảy vọt lớn, theo tính cách của Kim Long, đến lúc đó sự tự tin của hắn chắc chắn sẽ dâng cao đến mức chưa từng có, đạt đến một đỉnh cao mới.

Đến lúc đó, hắn chủ động khiêu chiến với ta hầu như là điều chắc chắn.

Đến lúc đó ta sẽ đặt một cược lớn.

Trước thời điểm đó, nếu hắn có thể trả hết nợ nần hiện tại, thì cứ để hắn thoải mái một thời gian, không nghĩ cách khác nữa, bởi vì ta cũng không phải là quỷ dữ.

Nghĩ vậy, trên mặt Hồng Thiết Long lộ ra một nụ cười.

Đối diện.

Alberto lúc này trong lòng cũng đang nhanh chóng tính toán.

Nhờ vào quãng thời gian khổ luyện khắc nghiệt do lời thề áp chế những năm gần đây, cấp độ sinh mệnh của ta hiện tại đã là cấp 16, có thể sánh ngang với Kim Long trưởng thành bình thường.

Một khi vượt qua kỳ ngủ đông, bước vào giai đoạn trưởng thành, cấp độ sinh mệnh của ta phần lớn có thể trực tiếp tăng lên cấp 18, thậm chí là tiếp cận cấp 19! Đó là trình độ gần với Kim Long trưởng thành hậu kỳ rồi.

Đến lúc đó, sẽ là thời cơ tốt nhất để ta rửa sạch nỗi nhục trước đây, hoàn toàn lật ngược thế cờ.

Ta có thể chính thức khiêu chiến với Garos, một lần đòi lại tất cả những thứ đã mất, tất cả bảo vật đã đánh cược trước đây, cả vốn lẫn lãi.

Nghĩ đến tương lai tươi đẹp và rực rỡ đó, Alberto cũng không nhịn được mở to miệng rồng, nở một nụ cười đầy mong đợi và khát vọng.

Trong một thoáng, hai con rồng đối diện nhau từ xa, trên mặt đều nở những nụ cười hài lòng với ý nghĩa khác nhau.

Không khí có vẻ rất hòa hợp.

Nhưng hiện tại chỉ là tạm thời, cuối cùng nhất định chỉ có một con rồng cười vui vẻ hơn.

Ngay sau đó, để che giấu suy tính trong lòng, Alberto chủ động vỗ cánh bay lên không trung, sau đó sử dụng phương pháp luyện tập nhật địa học được từ Garos, tại chỗ bắt đầu quá trình khổ luyện long trời lở đất.

Không lâu sau, những con rồng bị Garos đánh gục lần lượt tỉnh lại.

Mặc dù đã dự đoán trước được kết quả thất bại của cuộc vây công, nhưng bị đánh bại nhanh chóng và không thể chống cự như vậy vẫn khiến họ càng thêm thấm thía khoảng cách khổng lồ như vực sâu ngăn cách giữa mình và Chúa Tể Nấu Chảy, trong lòng càng thêm kính sợ Garos.

Đồng thời.

Alberto vừa hoàn thành xong một bài tập nhật địa khiến đầu óc choáng váng, từ dưới cái hố lớn do chính mình đào ra lom khom đứng dậy, lắc lắc đầu vẫn còn hơi choáng váng, sắc mặt trở nên nghiêm túc hơn, nói: Garos, ta chuẩn bị trở về Hoang Dã Sel rồi.

Từ khi nội chiến liên bang bùng phát toàn diện, tình hình bên đó ngày càng trở nên hỗn loạn và hấp dẫn.

Hầu như mỗi quãng thời gian ngắn, từ sâu trong hoang dã lại có một số sinh vật mạnh mẽ vốn đang ngủ đông nổi dậy, lộ nanh vuốt sắc nhọn, muốn tranh giành lãnh thổ và tài nguyên.

Chiến tranh và chém giết giữa quái vật và quái vật hầu như chưa từng ngừng nghỉ, những thế lực công quốc và vương quốc đứng ở các phe phái khác nhau cũng không ngừng phái tinh nhuệ tấn công cứ điểm và tuyến tiếp tế của đối phương, thỉnh thoảng còn có một số thị tộc hoặc bộ lạc quái vật không nhỏ làm trở ngại, thừa cơ trục lợi.

Hoang Dã Sel hiện tại gần như đã trở thành một nồi cháo sôi sùng sục, hỗn loạn không kể xiết, nhưng lại đầy rẫy cơ hội và kích thích.

Alberto tràn đầy mong đợi nói: Ta nôn nóng muốn được bay lượn trên vùng đất đó, và chiến đấu song hành cùng ngươi.

Là một kẻ thách thức, hắn cảm nhận được sức ép nặng nề từ Garos.

Nhưng nếu là đồng minh chiến đấu song hành, thì sự tồn tại của Garos sẽ đáng tin cậy như một tòa núi thép không thể lay chuyển, khiến bất kỳ đồng đội nào cũng cảm thấy vô cùng yên tâm.Sau một cuộc trao đổi ngắn gọn, Garos không chần chừ thêm nữa. Đôi cánh lớn vỗ mạnh, thân hình đồ sộ của hắn bay vút lên cao, xuyên qua lớp tuyết dày và mây đen vĩnh cửu bao phủ vùng đất giao thoa, biến thành một luồng ánh sáng vàng chói lọi, lao về phía vùng hoang dã Sel vời vợi.

Mắt đưa theo bóng dáng kim long đang khuất dần, Garos từ từ ngắm nhìn đàn long tộc xung quanh đang dần tỉnh giấc với những trạng thái khác nhau. Suy nghĩ một lát, hắn trầm giọng nói: Cờ hiệu của tộc Nung Sắt đã tung bay khắp mọi ngóc ngách của vùng đất giao thoa này. Nhưng đây chỉ là khởi đầu mà thôi.

Đôi cánh long lớn lao của Garos bỗng chốc mở rộng, chỉ thẳng về phía hoang địa Sel.

Nơi hoang dã rộng lớn hơn kia, tiềm ẩn vô vàn cơ hội, đang chờ đợi chúng ta chinh phục. Nó đang chờ cánh sắt của long tộc vẫy vùng!

Một khi các ngươi hồi phục hoàn toàn, tộc Nung Sắt sẽ chính thức tiến quân vào hoang địa! Những móng vuốt sắc bén của chúng ta sẽ nghiền nát mọi chướng ngại vật dám đứng chắn đường. Tiếng gầm thét hùng tráng của chúng ta sẽ trở thành quy luật mới của vùng đất ấy!

Tất cả các thành viên long tộc hiện diện đều cảm nhận được ngọn lửa nhiệt huyết bùng cháy trong lòng. Một cách tự nhiên, chúng đều ngẩng cao đầu, phát ra những tiếng gầm vang dội đầy phấn khích và nhiệt huyết, xé tan lớp tuyết bay cuồn cuộn trên bầu trời, vượt lên tận tầng không.

Lắng nghe những tiếng gầm rú đan xen lẫn nhau của đàn long, trong lòng Garos lại vô cùng tĩnh lặng. Phát ngôn vừa rồi chỉ để kích thích tinh thần đám đông. Chính hắn hiểu rõ, hoang địa bao la kỳ thực là cơ hội tốt để làm nên đại sự, nhưng cũng tiềm ẩn nhiều thách thức và nguy hiểm hơn. Không thể hành động thiếu suy nghĩ, mà cần phải từ từ tiến tới từng bước một.

Vùng hoang địa Sel thực sự là một miếng bánh lớn, nhưng với thực lực hiện tại, ta chưa thể nuốt trọn nó.

Bầy Lam Long mà Garos đề cập trước đây, Long Bệnh Dịch cùng người cha Hồng Long của ta đều là những đối thủ cực kỳ đáng gờm. Ngoài ra còn có những tồn tại hùng mạnh khác ngoài long tộc.

Dùng lợi ích để trao đổi lấy một số đồng minh đáng tin cậy chắc chắn sẽ giảm đi nhiều gánh nặng và phiền toái.

Hắn suy nghĩ thâm sâu, tâm trí dần hướng về vùng đất thiên hầu khi hắn còn yếu ớt ngày trước.

Mẫu thân Nung Sắt có lẽ vẫn còn ở hoang địa. Ta có thể tìm cách lôi kéo bà.

Với tuổi thọ và huyết mạch của bà, cấp độ sinh mệnh tối thiểu cũng phải là cấp 16, khả năng đạt cấp 17 cũng rất cao. So với thực lực của ta hiện tại, tuy không phải cực kỳ mạnh mẽ nhưng cũng không thể coi là yếu.

Garos lẩm bẩm trong lòng, đã đến lúc phải gặp mẫu thân Nung Sắt. Tuyệt đối không phải để phô trương sức mạnh hiện tại của mình, cũng không vì một chút hư vô phiếm diện, mà hoàn toàn là để lo việc chính, vì sự phát triển tốt hơn ở hoang địa.