Chương 248: Kế hoạch mở rộng, nhận nuôi Long ấu.

Trên bầu trời mênh mông của vùng Giới Giao, mặt trời lặn rồi lại mọc, ngày đêm luân phiên thay nhau kế tiếp.

Kể từ khi bộ lạc Độc Vĩ bị chinh phục và quy thuận.

Cờ hiệu của bộ lạc Dung Thiết đã cắm trên khắp bốn phương tám hướng của vùng Giới Giao, Garos chính thức trở thành vị vương giả của vùng lãnh thổ này.

Chúa tể cánh đỏ, đôi cánh xé không gian, hung tinh tử thần, vương giả bộ lạc Dung Thiết… Ngoài những danh hiệu này, Garos lại có thêm một tôn xưng mới.

—— Vương giả Giới Giao.

Sau khi thống nhất Giới Giao, những tranh chấp và mâu thuẫn giữa các sinh vật trí tuệ nơi đây chấm dứt đột ngột. Các bộ lạc xưa kia không còn tồn tại, chỉ còn lại bộ lạc Dung Thiết sừng sững trên mảnh đất này, cùng một ý chí duy nhất không thể nghi ngờ.

Sau khi chiến tranh kết thúc.

Toàn bộ bộ lạc Dung Thiết, toàn bộ vùng Giới Giao bước vào thời kỳ phát triển thịnh vượng như diều gặp gió.

Tại bờ sông phía nam giáp với dòng sông lớn Estonia.

Những điểm giao thương từng bị phá hủy đều được xây dựng lại, thậm chí còn được mở rộng thêm.

Các cuộc đàm phán thương mại vẫn chủ yếu do tộc Yêu tinh xảo quyệt phụ trách.

Nhưng bản tính gian xảo của Yêu tinh khó bỏ, chúng luôn có vô số thủ đoạn nhỏ nhặt.

Vì vậy, khu vực giao thương được tăng cường giám sát bởi các Nhân Mã.

Nghiêm cấm Yêu tinh nhận hối lộ, đòi tiền hoa hồng – những hành vi ảnh hưởng xấu đến uy tín thương mại.

Ngoài việc thẩm vấn các đoàn thương nhân qua lại và kiểm tra định kỳ, còn khuyến khích Yêu tinh tố giác lẫn nhau. Người tố giác sẽ được thưởng hậu hĩnh nếu thông tin chính xác, kẻ bị tố giác sẽ chịu hình phạt nghiêm khắc.

Thời loạn phải dùng luật nặng.

Vùng Giới Giao hoang dã hẻo lánh này muốn phát triển ổn định cũng cần những hình phạt nghiêm khắc để răn đe. Nếu không, với vô số sinh vật trí tuệ bản tính hoang dã khó thuần phục cùng thói quen khác nhau sống chung, sớm muộn cũng loạn.

Còn những điểm khai thác tài nguyên khoáng sản trọng yếu.

Những công việc nguy hiểm và nặng nhọc nhất chủ yếu do nô lệ là những kẻ chiến bại đảm nhận, cùng với sự hỗ trợ của các pho tượng luyện kim công nghiệp. Không còn lo bị các bộ lạc khác tập kích cướp bóc, hiệu suất khai thác quặng mỏ được nâng cao đáng kể.

Mỗi ngày đều có lượng lớn quặng mỏ được khai thác và phân loại.

Một mặt vận chuyển về Nguyên Địa Hắc Thiết, thông qua công nghiệp luyện kim ở đây để gia công chế tạo pho tượng cùng các đạo cụ luyện kim phục vụ phát triển bộ lạc. Mặt khác vẫn dùng quặng thô để giao thương qua sông lớn Estonia, còn những quặng đã qua chế biến hoặc tinh luyện thì do các đoàn thương nhân ngọc thạch chuyên trách.

Các cơ sở luyện kim quy mô lớn chuyên nghiệp hơn cũng đang được xây dựng.

Những thứ này thường là vật phẩm bị kiểm soát, ngay cả đoàn thương nhân ngọc thạch cũng khó lòng có được đầy đủ, trình độ luyện kim của Nguyên Địa Hắc Thiết cũng không thể tự chế tạo.

Nhưng chỉ cần muốn đi, ắt có đường dưới chân.

Bỏ công sức ra ắt có cách.

Đoàn thương nhân ngọc thạch thân thiết nhất với bộ lạc Dung Thiết mua bản vẽ, sau đó mua các linh kiện cốt lõi khác nhau từ các quốc gia khác nhau, cuối cùng vận chuyển theo đợt về Giới Giao để lắp ráp tại Nguyên Địa Hắc Thiết.

Quá trình tuy rắc rối nhưng không thể thiếu.

Bởi vì có được cơ sở luyện kim cao cấp hơn, vị chủ xưởng lớn am hiểu sâu về nghiên cứu pho tượng đã cải tiến dây chuyền sản xuất pho tượng, chế tạo ra các pho tượng cơ giáp có thể điều khiển bởi Người đầu chó, Sói lang nhân và Chiến tịch nhân.

Số lượng những tộc thuộc hạ này đông nhất.

Dù trong các trận chiến trước bị sử dụng như bia đỡ đạn, chỉ cần không tuyệt chủng và được cung cấp đủ tài nguyên thức ăn, chúng sẽ sinh sôi nảy nở như cỏ dại.

Dựa trên dân số khổng lồ của họ, đã sàng lọc ra không ít người có năng khiếu điều khiển pho tượng.

Đối với những thuộc hạ tầng đáy này, việc trở thành người điều khiển pho tượng chẳng khác nào một bước lên mây, địa vị cao hơn gấp vạn lần so với đồng loại chỉ có thể làm bia đỡ đạn hay công nhân dây chuyền. Vì vậy trong các buổi huấn luyện, họ đều tỏ ra vô cùng quyết tâm.

Vị chủ xưởng lớn còn phát hiện, tần suất tư duy của Người đầu chó khá tương đồng, không nhảy cóc khác biệt như Yêu tinh.

Nếu có thể chọn ra những Người đầu chó có tư duy đồng bộ, sau khi được đào tạo bài bản, có thể thông qua nhiều Người đầu chó cùng vận hành để điều khiển pho tượng luyện kim cỡ lớn.

Hơn nữa điều kiện tiên quyết này không khó thực hiện.

Người đầu chó một lứa đẻ hơn chục con, xác suất anh chị em cùng lứa có tần suất tư duy tương đồng lại cao.

Vấn đề người điều khiển không phải là vấn đề, chỉ chờ ngành công nghiệp luyện kim của bộ lạc Dung Thiết phát triển đến mức có thể chế tạo pho tượng tương ứng.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Khi số lượng pho tượng luyện kim và người điều khiển tích lũy đủ nhiều, Vệ binh pho tượng trong tương lai sẽ trở thành một trong những lực lượng chủ lực của bộ lạc Dung Thiết, tầm quan trọng không thua kém Chiến chùy Toái Tinh.

Nhưng vấn đề lớn nhất mà bộ lạc Dung Thiết đang đối mặt hiện nay là:

Về chăn nuôi và trồng trọt, bộ lạc Dung Thiết thiếu nhân tài tương ứng, dẫn đến nguồn lương thực luôn trong tình trạng thiếu hụt.

Bởi vì trong chiến tranh trước đã có rất nhiều thuộc hạ tử vong.

Hiện tại vấn đề này chưa quá nghiêm trọng.

Nhưng sau này khi lãnh thổ hoàn toàn ổn định, dân số lại phát triển, nguồn cung thực phẩm sẽ trở thành vấn đề nghiêm trọng.

Lúc đó, hoặc phải chọn cách mở rộng lãnh thổ, hoặc phải tìm cách giải quyết vấn đề thiếu lương thực.

Mở rộng, chiến tranh… chỉ là giải pháp tạm thời.

Vấn đề thiếu hụt lương thực rốt cuộc phải tìm cách giải quyết.

Sau khi xem xét kỹ lưỡng tình hình hiện tại của bộ lạc Dung Thiết, ánh sáng linh năng trong mắt Thiết Long Sorog dần tắt, ánh mắt trở nên u ám.

Phát triển lãnh thổ và quản lý thuộc hạ.

Đây là hai nhiệm vụ trọng yếu mà Hồng Thiết Long giao cho hắn.

Suốt thời gian qua, Sorog đều hoàn thành rất tốt.

Nhưng khi quy mô bộ lạc Dung Thiết mở rộng ra toàn bộ Giới Giao, dù là một thuật sĩ tâm linh, hắn cũng cảm thấy vô cùng mệt mỏi kiệt quệ.

Suy nghĩ của cá nhân có giới hạn.

Muốn quản lý một đế chế rộng lớn, ngoài bản thân, cần có nhiều thuộc hạ đáng tin cậy để chỉ huy.

…Ta cần một số Long tộc làm trợ thủ.

Thiết Long Sorog là người theo chủ nghĩa Long tộc tối thượng điển hình, trong thâm tâm không công nhận các chủng tộc sinh vật khác, những việc quan trọng hắn chỉ muốn giao cho Long tộc.

Đáng tiếc, hiện tại thành viên Long Cốc còn quá ít.

Muốn xây dựng một quốc gia Long tộc hùng mạnh, Long tộc là nền tảng, là cốt lõi, chúng ta cần thêm nhiều đồng chí chung chí hướng.

Thiết Long thầm nghĩ.

Cùng lúc đó, đông bắc Giới Giao.

Rầm!

Mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội, vô số đá vụn bắn tung tóe, những cây cao to bị đốn ngang, bụi mù cuồn cuộn.

Cuối cùng.

Khi làn không khí đục ngầu bị một trận cuồng phong thổi tan, Hồng Thiết Long thu đôi cánh khổng lồ, móng vuốt nặng nề đè lên cổ con lộc băng, ghì chặt con thú chúa hoang dã này xuống đất, bất chấp nó giãy giụa, móng vuốt nặng như núi vẫn không hề lay động.

Khi con lộc hung dữ đã kiệt sức, thở gấp.

Lời thì thầm của Garos vang lên trong tâm trí nó thông qua cảm ứng tư duy.

Quy phục hoặc chết.

Con lộc khổng lồ rống lên một tiếng thảm thiết, cúi đầu chỉ còn lại một nửa chiếc sừng, ánh mắt từ hung dữ dần trở nên thuần phục.

Garos lúc này mới buông nó ra.

Con lộc khổng lồ này là con thú chúa hoang dã thứ ba hắn thuần phục.

Sau khi thống nhất Giới Giao, Garos bắt đầu thanh trừng các thú chúa hoang dã ở Giới Giao. Sau Bạch Hổ, hắn lại thuần phục một con mãng xà chúa trong lãnh thổ vốn thuộc về bộ lạc Độc Vĩ, rồi đến con lộc khổng lồ này.

Những thú chúa hoang dã có cấp độ sinh mệnh ít nhất từ 15 trở lên, cùng chỉ số chủng tộc cao này, mỗi con đều có thể tăng thêm tiềm lực cho bộ lạc Dung Thiết, trở thành đơn vị tác chiến cao cấp.

Dù trí tuệ có hạn, chúng vẫn có thể phát huy tác dụng rất tốt.

Đáng tiếc là.

Nếu thông tin tình báo không sai, con lộc này đã là thú chúa hoang dã cuối cùng.

Mười ba thú chúa hoang dã.

Trong đó mười con đều kiên quyết không khuất phục, ngang ngược khó trị, chỉ có ba con cuối cùng chọn quy thuận.

Garos.

Theo một phản ứng như tiếng gõ nhẹ của huyết mạch, giọng nói của Thiết Long Sorog vang lên từ tận đáy lòng: Chuyện chúng ta từng bàn trước đây, ý tưởng bắt chước cộng đồng Lam Long, nhận nuôi và bồi dưỡng các Long tộc khác, ta nghĩ có thể thực hiện được rồi.

Hắn đem những vấn đề hiện tại của bộ lạc Dung Thiết, cùng hạn chế của bản thân nói với Garos, thẳng thắn thừa nhận mình dần không đủ sức, tốt nhất nên có thêm Long tộc khác làm trợ thủ, cùng quản lý lãnh thổ và thuộc hạ.

Việc tìm trợ thủ cho Sorog, Garos đã nghĩ tới từ lâu.Garos tự mình đề xuất kế hoạch nhận nuôi rồng, và với quy mô hiện tại của bộ lạc Nấu Chảy, họ hoàn toàn có khả năng nuôi dưỡng thêm nhiều rồng, đồng thời cũng rất cần thêm nhiều rồng nữa. Ví dụ, nếu có một con Lục Long tồn tại, với thiên phú của nó cùng con đường nghề nghiệp phù hợp, những vấn đề về nông nghiệp của bộ lạc Nấu Chảy sẽ được giảm bớt đáng kể, thậm chí là giải quyết một cách hoàn hảo.

Những con rồng non sống một mình bên ngoài thật khó khăn. Nếu Thung Lũng Rồng chịu ban cho sự bảo hộ, những con rồng non từng trải qua cuộc sống khắc nghiệt, thậm chí là những con rồng thiếu niên, thanh niên, cũng sẽ rất vui lòng gia nhập. Nhưng ta không phải cha mẹ của chúng, không có nghĩa vụ nuôi dưỡng và bảo hộ. Về sau, nếu có con rồng nào muốn gia nhập Thung Lũng Rồng, thì phải thể hiện được giá trị của bản thân. Nơi này không nuôi rồng vô dụng. Chờ đã… những con rồng có thể được nhận nuôi ắt hẳn đều là những ác long thiếu cha thiếu mẹ. Nếu số lượng những con rồng như vậy tăng lên, chẳng phải nơi này sẽ trở thành Thung Lũng Ác Long sao? Đến lúc đó, ta sợ rằng sẽ không thể thoát khỏi cái danh ác long, thậm chí còn bị coi là đầu sỏ của lũ ác long.

Garos trong lòng trằn trọc suy nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định mở rộng quy mô đàn rồng. Ác long cũng được, thiện long cũng xong, cùng với sự trưởng thành của bản thân, Garos ngày càng không còn quan tâm đến cái nhìn của những sinh vật khác nữa. Tuy nhiên, số lượng rồng ở vùng giao giới rất ít, muốn thực hiện cụ thể, vẫn phải bắt đầu từ Hoang Dã Sel hoặc Đài Nguyên Vĩnh Kết. So ra, Garos quen thuộc với Hoang Dã Sel hơn. Hoang Dã Sel… trước tiên cử một số tiền đồn và trinh sát đi thăm dò tình hình, để mở đường cho việc trở lại hoang dã. Đài Nguyên Vĩnh Kết cũng không thể bỏ qua, bởi nó liền kề với vùng giao giới, lại có những tộc man tộc và người khổng lồ hùng mạnh, cần phải chuẩn bị kỹ lưỡng.