Chương 169: Phụ Mẫu Của Xích Đồng Long.

Bầu trời dần hừng sáng, khoác lên mình màu xám xanh. Garos và Bạch Long Tracie bay thành hàng một trước một sau, hướng về phía bắc của vùng tiếp giáp, dần tiến gần đến vùng băng nguyên – chính là Đài Nguyên Vĩnh Kết.

Khi phóng tầm mắt nhìn xa. Với thị lực siêu phàm của Long tộc, đã có thể thấy thoáng qua những đường nét gợn sóng như mãng xà ẩn hiện của các sông băng.

Lúc này, Garos đang cùng Bạch Long tiến về hang ổ của nàng. Bạch Long nghĩ đến kho báu tích lũy nhiều năm sắp thuộc về kẻ khác, trong lòng vô cùng không cam lòng nên bay chậm rãi, cố kéo dài thêm chút nào hay chút đó. Garos cũng không vội, khẽ khép mắt nhìn xuống, ánh mắt quét từng tấc đất, tự mình quan sát tình hình vùng tiếp giáp.

Nếu Bạch Long bay quá chậm, hắn sẽ không khách khí dùng đuôi quất hoặc cánh vỗ nhắc nhở nàng tăng tốc.

Thời gian trôi qua, nhiệt độ không khí ngày càng giảm. Chưa tới băng nguyên đã dưới mười độ, trên cao không càng lạnh giá, giữa các tầng mây lấp lánh những hạt sương giá nhỏ li ti.

Đến môi trường này, tinh thần Bạch Long trở nên phấn chấn hơn.

Tracie, ngươi sống ở đây đã lâu. Ngoài chúng ta ra, ngươi còn biết bao nhiêu Long tộc sinh sống tại đây? Garos hỏi.

Bạch Long suy nghĩ giây lát, lắc đầu: Trừ khi đi săn kiếm ăn, ta thường không thích rời khỏi hang, hiểu biết xung quanh không nhiều. Dừng một chút, nàng lại nói thêm: Nhưng ta từng phát hiện từ xa lãnh địa của Kim Loại Long.

Garos: Ngân Long?

Ngân Long ưa môi trường lạnh giá, trong vùng tiếp giáp hoặc băng nguyên, xác suất gặp Ngân Long là cao nhất. Garos chưa từng thấy Ngân Long, nhưng trong truyền thừa miêu tả về Ngân Long, không lời nào không ca ngợi vẻ đẹp hay tuấn tú của chúng. Về sức mạnh, Ngân Long có thể sánh ngang Hồng Long, là một chủng Long cực kỳ cường đại.

Cùng thuộc hệ băng. Bạch Long kém Ngân Long quá xa.

Nếu là Ngân Long trưởng thành, sinh mệnh đẳng cấp ít nhất 15, ta có lẽ đánh không lại, nhưng với tốc độ và bộc phát của ta, chạy trốn chắc chắn không thành vấn đề. Garos thầm tính toán.

Đúng vậy, nhưng không chỉ có Ngân Long. Bạch Long nói: Ngân Long đực và Xích Đồng Long cái, cùng hậu duệ của chúng, chung sống trong một thung lũng phong đỏ.

Garos suy nghĩ, hỏi: Ngươi có biết đại khái độ tuổi hoặc sinh mệnh đẳng cấp của chúng không?

Bạch Long lắc đầu, nghiêm túc: Có câu nói Vương bất kiến vương, chúng ta chưa từng đối mặt nhau.

Đến cả Garos giỏi kiểm soát cảm xúc cũng suýt bật cười. Khi bình tĩnh lại, hắn chợt nhạy cảm phát hiện một điểm đáng suy nghĩ.

Ngân Long và Xích Đồng Long. Rất có thể là phụ mẫu của Deborah. Garos nhớ lại Xích Đồng Long từng tặng mình hai mẻ đạo cụ luyện kim. Đạo cụ luyện kim của nàng mang đậm phong cách Long tộc, rất có thể là từ tay luyện kim thuật sư Long tộc. Đặc biệt khi nàng dùng Pháp Vảy bảo mệnh trút giận lên Trùng Vương, sát thương hệ băng bộc phát.

Vì vậy Garos từ lâu đã suy đoán, Xích Đồng Long Deborah có trưởng bối là Ngân Long. Ngân Long ở băng nguyên là nhiều nhất, nhưng vì bạn đời Xích Đồng Long, xây tổ ở vùng tiếp giáp không quá lạnh cũng không nóng là chuyện rất hợp lý.

Ta phải cẩn thận, không thể để phụ mẫu Deborah bắt gặp. Kim Loại Long đoàn kết chặt chẽ, coi trọng huyết mạch, không biết họ có lấy lớn hiếp nhỏ trả thù cho con gái hay không. Garos trong lòng thắt lại. Hiện tại hắn không muốn đối mặt với Ngân Long ít nhất đã trưởng thành.

Tracie, lãnh địa Ngân Long và Xích Đồng Long ở đâu? Hướng này, khoảng năm trăm cây số. Bạch Long chỉ về hướng đông, đưa ra vị trí đại khái.

Đúng là Vương bất kiến vương, ta tạm thời không đến nơi này vậy – Thiếu niên Long thầm nghĩ.

Bay thêm một lúc. Garos đến rất gần băng nguyên, hay nói cách khác đã đến rìa băng nguyên, dừng trên không một ngọn núi cao phủ đầy sương giá, toàn đất đóng băng.

Nhiệt độ không khí nơi đây đã dưới không độ, ánh mặt trời như không chút hơi ấm. Hơi thở trắng xóa có thể nhìn thấy rõ, khí lạnh từ khắp nơi đổ xuống người Garos, khiến hắn cảm thấy hơi khó chịu.

Đến nơi rồi. Ngươi không có thuộc hạ sao? Garos không thấy sinh vật tập trung ở đây.

Trước có một ít, lúc đói ta ăn mất vài con, số còn lại nhân lúc ta ngủ Long trốn hết. Bạch Long nói. Nàng là Bạch Long thuần túy, không giỏi quản lý, xem thuộc hạ như lương thực dự trữ, áp bức tàn nhẫn khiến tất cả bỏ trốn.

Sau đó, Bạch Long do dự hạ xuống, lại giả vờ tìm kiếm một lúc, mới dẫn Garos vào Long sào của mình.

Đây là một Long sào rất bình thường, kết cấu hang động nguyên thủy. Mặt đất và tường phủ một lớp tinh thể băng dày cứng, Garos bước đi cảm thấy hơi trơn, dáng đi hơi chậm chạp. Bạch Long thì như đi trên đất bằng, động tác nhẹ nhàng tựa mèo lớn, không chút ảnh hưởng.

Khí tức Long trưởng thành nồng đậm. Nơi ở lâu năm sẽ dần bị ảnh hưởng thay đổi. Những tinh thể băng này đều hình thành dưới ảnh hưởng khí tức Bạch Long, không phải băng thông thường.

Cự Long cấp Thái Cổ như vậy, nơi ở không chỉ địa hình thay đổi, ngay cả cấu thành nguyên tố cũng bị ảnh hưởng. Ví dụ, lãnh địa Thái Cổ Hồng Long thậm chí xuất hiện vòng xoáy thông với vị trí hỏa nguyên tố, có thể chiêu mộ sinh mệnh hỏa nguyên tố trung thành.

Bước sâu bước cạn, dẫn Garos đến tận cùng hang. Bạch Long mặt lộ vẻ đau lòng, sau đó đập vỡ bức tường tưởng như đã hết, lộ ra kho báu giấu phía sau.

Khác với Bạch Long đau lòng. Garos mắt sáng lên, lập tức bị bảo vật trắng xóa mê hoặc. Phù – hắn hít sâu, dần dần kìm nén lòng tham bản năng với bảo vật, khen ngợi: Tracie, không ngờ ngươi giàu có như vậy, tích lũy nhiều thế, ta phải nhìn ngươi bằng con mắt khác.

Bạch Long nhe răng cười cứng nhắc không tự nhiên. Trước mặt Garos, băng thạch, thủy tinh trắng các loại ngọc quý chất đống lấp lánh, là thứ Bạch Long thích sưu tầm nhất, chiếu sáng hang tối. Ngọc ma pháp cùng kim ngân tệ chất thành đống như núi nhỏ.

Điều này khiến Garos hơi bất ngờ, không ngờ tài sản Bạch Long kinh người như vậy, ngay cả hắn cũng không sánh bằng. Nhưng giờ đây, tất cả đều thuộc về hắn.

Tiếp theo. Garos mặt tràn đầy nụ cười, bước tới, giơ móng vuốt lật đảo. Hoa xoẹt xoẹt, nụ cười Hồng Thiết Long đột nhiên dừng lại. Sự thật lộ ra sau khi lớp bảo vật bề mặt trượt xuống khiến không khí đông cứng.

Lớp dưới chất đống ‘bảo vật’, chỉ là một ít quặng thông thường hơi trong, mấy bộ xương tê giác đóng băng được bày trí công phu tư thế hộ vệ, dưới cùng thậm chí lót đầu sói băng nguyên được mài nhẵn.

Tài sản như núi của Bạch Long Tracie, chỉ là bề ngoài. Không tiền còn cố tỏ ra nguy hiểm, tự lừa dối chính mình.

Đây là tích lũy gần hai trăm năm của ngươi? Long thanh niên mới tự lập cũng không dùng xương thú giả làm bảo vật. Garos nói.

Chẳng lẽ ngươi giàu hơn ta? Như vậy đã tốt lắm rồi! Bạch Long ngẩng đầu, nói rất cứng rắn. Nàng không nghĩ Garos giàu hơn mình, cho đến khi một luồng ánh sáng thiên thanh suýt làm mù mắt nàng.

Đối mặt nghi ngờ của Bạch Long, Garos không nói gì, dùng hành động trả lời. Hắn lắc cổ, lộ ra Thiên Phách Bảo Thạch giấu trong lớp vảy. Ánh sáng Thiên Phách Bảo Thạch tuyệt diệu lấp lánh đến mức Bạch Long nhìn một cái đã cảm thấy toàn thân như bị vô số kiến cắn, mắt tràn đầy khát khao, muốn nhét mắt vào kẽ vảy Garos mà nhìn.

Đồng tử Bạch Long giãn đến cực hạn, gần như tán loạn, mê muội tiến lại gần. Ngay sau đó, Garos đột nhiên khép vảy lại, ánh bảo thạch như ngọn nến bị dập tắt biến mất.

A, cho ta xem, cầu xin ngươi cho ta xem thêm một chút. Bạch Long mặt đầy nụ cười nịnh nọt, vẫy đuôi cầu xin.

Chăm chỉ làm việc cho ta, ta đảm bảo, những bảo thạch này sau này sẽ có phần của ngươi. Garos vẽ bánh cho Bạch Long.Đồng thời, đôi cánh rồng khổng lồ mà linh hoạt của hắn quét ngang một cái, chẳng khách khí chút nào, cuốn sạch hết bảo vật của Bạch Long, chỉ để lại những thứ vô giá trị.