Chương 13: Rời Tổ, Vòng Đuôi.

Lãnh địa Thiên Hàm, hang động của Thiết Long.

Trên những bậc thang được đúc từ đao thương kiếm kích, Thiết Long mẫu như thường lệ, ngự trị trên ngai vàng của mình, đôi cánh khổng lồ lười biếng buông thõng, che phủ nhiều bậc thang.

Khi ba con Long non bước vào, Thiết Long mẫu khẽ nhấc mí mắt, đôi cánh mở rộng tạo thành bóng tối dày đặc, thân hình ngay ngắn chỉnh tề.

Mẹ, ánh hào quang trên vẩy của ngài vượt xa ngàn ngôi sao ban mai.

Garos là người đầu tiên lên tiếng chào hỏi, ngay lập tức dâng lời tán dương.

Thiết Long mẫu khẽ ngạc nhiên, biểu lộ sự hài lòng, khuôn mặt Long tăng thêm chút vui vẻ.

Dù vẩy Thiết Long mang màu đen, chỉ là một chút ánh bạc lấp lánh trên bề mặt không thể gọi là hào quang, nhưng nghe được lời khen ngợi du dương như vậy, khó mà không cảm thấy thoải mái.

Còn về Hồng Long muội và Thiết Long đệ, hai con Long này không có văn hóa, chỉ khô khan gọi một tiếng mẹ.

Garos.

Ánh mắt của Thiết Long mẫu tập trung vào Garos, hầu như không nhìn đến hai con Long non còn lại.

Con nay đã bảy tuổi, tốc độ trưởng thành vượt xa dự đoán của ta.

Giọng nói dừng lại một chút, Thiết Long mẫu thẳng thắn phát biểu: Việc để con ở lại trong lãnh địa đã là ngoại lệ, nay thời gian một năm đã qua, con nên tự mình đối mặt với bụi bặm và bão tố.

Giọng nói của nó vang lên như kim loại va chạm.

Dứt khoát, không để lại dư địa thương lượng.

Mẹ, con có thể dâng thêm quặng kim loại quý.

Garos nói.

Thiết Long mẫu không đáp lại bằng lời, chỉ lắc đầu một cách bình thản.

Nhìn thấy phản ứng của nó, Garos hiểu rằng quyết tâm đuổi mình đi của Thiết Long mẫu đã rất kiên định, những thỏa thuận trước đây không còn hiệu lực.

Thực tế, vì lãnh địa Thiên Hàm thuộc về Thiết Long mẫu, Garos ra lệnh cho hai con Long non đào quặng kim loại quý, theo tập tính lãnh địa của Long tộc, trong mắt Thiết Long mẫu, đây vốn dĩ là tài sản của nó.

Garos sử dụng con cái của nó để khai thác tài sản của nó, rồi dâng lên để đổi lấy sự bảo hộ và thức ăn.

Có chút giống như việc không bỏ ra gì mà muốn thu về lợi nhuận.

Thiết Long mẫu lạnh lùng và cứng nhắc, nhưng không dễ bị lừa như hai con Long non, nó cho phép Garos ở lại chủ yếu là vì nó đánh giá cao đứa con này, nhớ đến chút tình cảm cũ.

Trong khoảng thời gian một năm này, tốc độ trưởng thành nhanh chóng của Garos dần khiến Thiết Long mẫu cảm thấy chút đe dọa, vì vậy quyết định đuổi hắn đi.

Theo bản tính của Ác Long, thường không nghĩ đến tình cảm gia đình.

Cũng từng có những ví dụ về việc hậu duệ trưởng thành sau đó vì tham lam lãnh địa của Long mẫu mà cố gắng chiếm đoạt, kịch liệt chiến đấu với Long mẫu.

Trừ khi đã ký kết khế ước nô bộc.

Nếu không, Thiết Long mẫu không muốn bất kỳ con Long nào dần trở nên mạnh mẽ, kể cả con cái của mình, tiếp tục ở lại trong lãnh địa của nó.

Quyết định đuổi Garos, đồng thời đuổi cả hai con Long non còn lại, không nhìn cũng không phiền, và nó không cần phải chăm sóc Long non nữa.

Thiết Long mẫu cảm thấy trong lòng thoải mái.

Con hiểu rồi.

Garos cảm nhận được sự kiên quyết lần này của Thiết Long mẫu.

Và chính sự rèn luyện và trưởng thành trong năm qua, cùng với việc khám phá hoang dã, đã cho Garos một chút tự tin để tồn tại độc lập.

Long non cúi đầu, nói với Thiết Long khổng lồ phía trên: Mẹ, cảm ơn ngài đã bảo hộ con trong thời gian qua, con sẽ ghi nhớ khoảng thời gian vô lo vô nghĩ, sống dưới đôi cánh của ngài.

Dù bản tâm thế nào, Thiết Long mẫu cuối cùng cũng đã bảo hộ hắn bảy năm, và cung cấp đầy đủ thức ăn và dạy dỗ.

Mặc dù bị đuổi đi, Garos sẽ không oán hận.

Đồng thời, nghe được lời nói chân thành của Long non, Thiết Long mẫu khẽ giật mình.

Hay là để Garos ở lại thêm một năm nữa? Ý nghĩ này vừa nảy ra, khi Thiết Long mẫu nhận thấy thân hình cực kỳ cường tráng của Garos, lập tức dập tắt ngay.

Haha, đồ khốn Garos, mày không thể hành hạ chúng tao nữa đâu.

Hồng Long muội và Thiết Long đệ vui mừng khôn xiết.

Hừ, đừng vui quá sớm.

Garos nghĩ thầm.

Quả nhiên, khi nhận thấy hai con Long non nhảy cẫng lên vì vui sướng, Thiết Long mẫu lạnh lùng nói: Samantha, Gordon, sáu lần trăng tròn đã đủ để các con thay lớp vảy mềm.

Ồ?

Câu này sao nghe quen quá, hình như từng nghe ở đâu đó rồi.

Hai con Long non chớp mắt, chưa kịp phản ứng, vẫn đang ngơ ngác.

Còn Thiết Long mẫu thì lười biếng thay đổi lời thoại, chỉ lặp lại y nguyên, lạnh lùng tuyên bố lệnh trục xuất.

Nhưng.

Hai con Long này không giống Garos.

Chúng không lo lắng về việc bị đuổi đi, ngược lại trong mắt chúng ánh lên sự tham vọng, tỏ ra cực kỳ phấn khích.

Hai con Long này hoàn toàn không biết gì về sự nguy hiểm và khó khăn khi tồn tại độc lập, với sự kiêu ngạo và tự phụ của Long tộc, chúng ngây thơ nghĩ rằng khi rời khỏi lãnh địa của Long mẫu, tương lai sẽ là biển rộng cá nhảy, trời cao chim bay, vùng đất rộng lớn đang chờ đón, vô số sinh vật hạ đẳng sẽ khuất phục.

Nhìn ánh mắt của hai con Long non, Garos đại khái có thể đoán được suy nghĩ của chúng.

Cuối cùng vẫn là quá non nớt, thiếu đi sự đánh đập nặng nề từ hiện thực cuộc sống.

Con sẽ rời khỏi lãnh địa của ngài trước khi bình minh ló dạng.

Garos quay người chuẩn bị rời đi.

Khoan đã.

Thiết Long mẫu đột nhiên gọi hắn lại.

Có việc gì nữa sao?

Garos hơi ngạc nhiên, hỏi.

Chẳng lẽ Thiết Long mẫu đã thay đổi ý định? Nếu có thể, Garos sẵn sàng ở lại dưới sự bảo hộ của nó đến tận cuối đời, cho đến khi hắn tiến hóa mạnh hơn nó.

Garos yêu quý của ta.

Thiết Long mẫu quyết tâm nói: Ta thấy nơi con tiềm năng phi thường và ý chí kiên cường bất khuất, ta chưa từng đánh giá cao một Long non nào đến vậy.

Nó khẽ vẫy móng.

*Vang!*

Một chiếc vòng đuôi màu đen vàng, trên bề mặt khắc những hoa văn phức tạp chậm rãi bay đến, đậu xuống trước mặt Garos.

Chiếc vòng đuôi này từng đi cùng ta, nay ta tặng lại cho con, coi như là món quà chia tay, những hoa văn trên đó không phải để trang trí, con có thể tự mình nghiên cứu tìm hiểu, tin rằng sẽ mang đến cho con một chút bất ngờ.

Thiết Long mẫu chậm rãi nói.

Garos càng thêm bất ngờ.

Quà chia tay? Với bản tính keo kiệt và bủn xỉn đối với bảo vật của mình của Ác Long, không cướp đi những vật quý giá đáng thương của Long non đã là may mắn.

Ánh mắt của Thiết Long mẫu bình lặng và sâu thẳm, như thường lệ, chiếc mặt nạ thép dày đặc cũng che giấu biểu cảm của nó, không thể nhận thấy bất kỳ dao động nào.

Nhưng nó đã tặng quà, chắc chắn có dụng ý riêng.

Cảm ơn.

Garos giơ đuôi lên, đeo chiếc vòng đuôi đen vàng vào.

Trong văn hóa thẩm mỹ của Long tộc, có tồn tại trang sức, vòng đuôi là một trong số đó.

Ngoài dây chuyền, vòng tay phổ biến, còn có khăn choàng, vòng sừng, hoặc là mạ một số hoa văn yêu thích lên sừng hoặc vẩy Long, gắn đá quý v.v.

Chiếc vòng đuôi đen vàng mang cảm giác chất lượng, nhưng không quá phô trương, tỏ ra khiêm tốn và vững chắc.

Garos khẽ lắc đuôi, cảm thấy trông cũng khá đẹp mắt.

Mẹ, còn chúng con nữa.

Hồng Long muội và Thiết Long đệ ngước nhìn Thiết Long mẫu với ánh mắt thiết tha.

Garos nói năng ngọt ngào lại có tiềm năng vô hạn đáng để lão nương để mắt tới, hai đứa ngốc các ngươi thì thôi đi.

Thiết Long mẫu không thèm để ý đến hai con Long non, đập cánh tạo thành luồng gió lớn, đẩy chúng về phía cửa hang.