Chương 260: Câu chuyện báo thù.

Hồng Long Kahlil cuối cùng cũng cúi đầu.

Năm mươi năm – khoảng thời gian này đối với loài rồng không hề dài dằng dặc, sinh mệnh của nàng còn quý giá hơn năm mươi năm gấp bội. Hơn nữa, nếu là những đại ác long khác, hẳn đã lấy ơn cứu mạng để đe dọa, bắt nàng phụng sự năm trăm năm còn là nhẹ.

So với những gì nàng thu được,sự hy sinh này quả thực chẳng đáng kể.Trong mắt ác long, việc này giống như làm từ thiện.Nếu không phải vì con đại long trước mắt với đặc điểm sắc bén lộ rõ thân phận ác long, Kahlil hẳn đã nghi ngờ hắn là một thiện long rồi.

Nàng cảm thấy mình như được lời.Không ngờ rằng, Garos cũng có suy nghĩ như vậy.Như đã biết, thứ miễn phí mới là đắt đỏ nhất. Khoảnh khắc Hồng Long Kahlil đồng ý, cũng là lúc nàng định mệnh phải hiến dâng cả đời phụng sự Long Chi Cốc, làm việc cho Garos.

Bây giờ, hãy nói về việc ngươi sa lại vào cảnh ngộ hiện tại.Nói thì dài lắm… đây không phải chỉ do một sự việc. Kahlil gãi nhẹ lớp vảy trên cổ, biểu cảm trở nên phức tạp.

Một con rồng thiếu niên chưa đầy 20 tuổi.Thì làm sao có thể giàu kinh nghiệm được?

Ánh mắt của Hồng Thiết Long liếc nhìn những vết thương trên người Kahlil: Vậy thì hãy bắt đầu từ khởi đầu.

Ngay lập tức, Kahlil chống đỡ sự mệt mỏi, nói: Hiện tại ta một mình nhưng thực ra, ta không phải chỉ sống cô độc…Nàng kể nhanh những sự việc xảy ra gần đây.

Từ khởi đầu với khát vọng lớn lao khi rời khỏi eo biển Cliffwater, đến sự im lặng khi gặp thất bại ở vùng hoang dã Sel, rồi sự hối hận phẫn nộ khi bị truy sát… Garos có thể cảm nhận được sự thay đổi cảm xúc trong lời kể của nàng.

Trong đó, điều khiến Garos hứng thú nhất là…

Hóa ra còn có những con rồng khác.Không chỉ một mà nhiều con rồng đang ở vùng hoang dã Sel, tổng cộng có ba con bị người lùn Blackstone bắt giữ.

Còn những con rồng đã chết trong lời kể của Kahlil… Garos không nói gì thêm.

Môi trường sống của ác long vốn dĩ khắc nghiệt như vậy. Dù những ác long trưởng thành thường mạnh hơn kim loại long cùng lứa tuổi, nhưng cái giá phải trả là vô cùng đắt đỏ.

Theo Garos, Kahlil và đồng bạn hầu như đã dẫm phải mọi cái bẫy có thể.

Có lẽ vì từ nhỏ đã sinh ra và lớn lên trong cộng đồng Lam Long, kể cả hai con rồng thiếu niên cũng thiếu kinh nghiệm sinh tồn nơi hoang dã, không đủ thận trọng và vững vàng, gặp phải quá nhiều rắc rối bất ngờ đáng lẽ có thể tránh được.

Chốn hoang dã quái quỷ này, dù chúng ta muốn ẩn náu phát triển, sống tạm bợ, nhưng các nguy hiểm vẫn liên tục kéo đến, giết chết bạn đồng hành, đến cả việc thoát khỏi hoang dã cũng không thể làm được.

Kahlil lẩm bẩm nguyền rủa.

Nghe vậy, Garos khẽ nheo mắt, nghiêm túc nói: Sinh ra là ác long, bất cứ nơi nào trên thế giới này cũng đầy rẫy nguy hiểm và ác ý.

Ẩn náu? Yếu đuối mãi mãi là mối nguy lớn nhất, cứ mãi ẩn nhẫn chỉ khiến ngươi mãi mãi không ngẩng đầu lên được.

Hắn vốn dĩ là người thận trọng, nhưng tuyệt đối không phải kẻ sống tạm.

Hắn hiểu rõ, thân phận Hồng Thiết hỗn huyết đã định đoạt, dù có thu mình trong góc tối nhất để sống tạm, dù không làm gì, sớm muộn gì cũng sẽ có những nhân vật như nhóm phiêu lưu giáp tới thảo phạt.

Đến lúc đó, nếu bản thân yếu đuối thì chắc chắn không thể sống sót.

Do đó, sau mỗi lần suy tính kỹ lưỡng,

một khi xác định lợi ích của sự việc vượt trên rủi ro thì Garos luôn quả đoán xuất kích, tìm kiếm nguồn tài nguyên và môi trường để trưởng thành.

Garos, theo như lời con rồng hồng thiếu niên này, còn ba con rồng đang bị kẹt ở hoang dã và bị người lùn Blackstone bắt giữ.

Thần giao cách cảm của Solog vang lên trong lòng, nói: Lam Long vốn có khả năng thiên phú trong việc quản lý lãnh địa và thuộc hạ, ta đang thiếu một phó thủ như vậy. Hơn nữa, Thanh Long và Hắc Long cũng có những đặc điểm riêng, có lợi cho sự phát triển của bộ lạc Rèn Sắt. Ta đề nghị nên cứu họ.

Là một tín đồ cực đoan của chủ nghĩa Long tộc tối thượng,

Thiết Long Solog rất sẵn lòng giải cứu nhiều Long tộc hơn, xây dựng một đế chế Long tộc thống trị thế giới, sau cùng sẽ để anh em Igualos cai trị những Long tộc khác.

Xin ngài hãy cứu lấy Lam Long bị người lùn bắt.

Lời cầu khẩn thấp giọng của Kahlil cùng lúc vang lên, con Hồng Long kiêu hãnh cúi đầu, nói: Hắn cùng tuổi với ta, nhưng lại có sức mạnh không hề kém cạnh, xứng đáng để ngài đầu tư nuôi dưỡng.

Hồng Long Samantha có chút ngạc nhiên.

Lam Long… còn có Thanh Long và Hắc Long, sao không nhắc đến họ?

Nàng hỏi.

Nghe vậy, Kahlil khinh bỉ cười khẽ, nói: Da xanh với da đen cũng được xem là rồng ư? Chỉ khá hơn da trắng một chút, nhưng vẫn chẳng có tác dụng gì lớn, gần như không kháng cự được đã bị bắt, đúng là nỗi nhục. Nếu họ có chút tác dụng, chúng ta đã có thể thoát khỏi sự phong tỏa của người lùn rồi.

Nói hay!

Là một tín đồ cực đoan của chủ nghĩa Hồng Long tối thượng, Samantha đưa cho Kahlil một ánh mắt ngưỡng mộ.

Cùng lúc, Garos im lặng suy tư mà không trực tiếp trả lời.

Những con rồng nhỏ bị bắt là chuyện gần đây.

Họ bị bắt khi bị thương nặng nên sinh mệnh hẳn vẫn ổn, rồng sống có giá trị hơn rồng chết.

Hơn nữa, dù vùng hoang dã Sel có mạng lưới đường mòn Venomous Marks Of A Thousand Snakes nhưng muốn vận chuyển Long tộc cũng không phải là chuyện sớm chiều, có khả năng lớn họ vẫn đang ở vị trí của Công quốc Blackstone.

Trong lòng hắn tính toán, móng vuốt khẽ gõ nhẹ lên mặt đất.

Công quốc Blackstone, một phần của Liên bang Losern, là công quốc của người lùn, không lệ thuộc vào bất kỳ vương quốc nào, lực lượng quân sự của họ trong các công quốc liên bang thuộc hàng trung bình, không tốt cũng không kém.

Vấn đề hiện tại là

liệu rủi ro của việc tập kích vị trí Công quốc Blackstone có nhỏ hơn lợi ích của việc giải cứu Long tộc hay không.

Nhưng đây không phải là chuyện quá phức tạp.

Mười mấy giây sau, Hồng Thiết Long từ từ ngẩng đầu, nhìn về phía vùng hoang dã Sel.

Solog, Samantha, chúng ta đã rời khỏi hoang dã được bao nhiêu năm rồi?

Hắn hỏi.

Mười bốn năm.

Cả hai không chút do dự, cùng lúc trả lời.

Là một Long tộc trường thọ, họ không quá nhạy cảm với dòng chảy thời gian, lý do nhớ kỹ như vậy đơn giản là do có cảm xúc mãnh liệt thúc đẩy.

Đúng vậy, mười bốn năm.

Hồng Thiết Long nhẹ nhàng khẽ thở, không vội không vàng nói: Thấm thoát mà đã mười bốn năm trôi qua.

Hắn nhớ rất rõ, mình vừa tròn mười tám tuổi đã bị đuổi khỏi vùng hoang dã Sel, buộc phải bôn chạy về vùng biên giới. Giờ đây hắn ba mươi hai tuổi, khoảng thời gian đó đã qua được mười bốn năm.

Im lặng vài giây,

Hồng Thiết Long nhe răng để lộ nanh, sắc bén lộ rõ.

Hắn hỏi: Các người có khao khát trở lại hoang dã không?

Solog và Samantha nhìn nhau, sau đó gật đầu mạnh mẽ, ánh mắt lấp lóe hứng khởi: Không lúc nào thôi nghĩ về việc khiến bọn sâu bọ cảm nhận được nỗi sợ hãi bởi sự thống trị của anh em chúng ta.

Bị kẻ địch mạnh đánh bại, đuổi đi.

Trưởng thành rồi quay về, báo thù.

Dù có nhiều Long tộc chết non hơn, nhưng những câu chuyện như thế trong truyền thừa Long tộc không phải là hiếm.

Việc tập kích căn cứ của Liên bang cũng không phải lần đầu làm rồi.

Garos sau khi cân nhắc kỹ lưỡng đã quyết định tự mình xuất thủ, chiến đấu chớp nhoáng, nhanh chóng tập kích vị trí của Công quốc Blackstone cứu lấy những con rồng kia và biến họ phụng sự Long Chi Cốc để đền đáp ơn cứu mạng.

Công quốc Blackstone không mạnh hơn Bộ lạc Rèn Sắt hiện tại là bao.

Căn cứ của họ ở phía Nam, chỉ có một vài đội quân đồn trú tại vùng hoang dã Sel, tổng số điểm tài nguyên chỉ khoảng hai ba cái.

Ngay cả khi bị tập kích và Công quốc tức giận muốn thảo phạt Bộ lạc Rèn Sắt,

họ cũng phải cân nhắc liệu quân đoàn của mình có thể an toàn vượt qua vùng hoang dã Sel hay không, việc cung ứng của họ có đủ để hỗ trợ một cuộc chiến xa như vậy không, liệu họ có thể giao chiến với Bộ lạc Rèn Sắt tại vùng biên giới hay không.

Hơn nữa,

số lượng Long tộc ở vùng hoang dã Sel không hề ít, khi bị Long tộc tấn công sẽ rất khó để có thể ngay lập tức khóa định được ngay vùng biên giới.

Yếu tố then chốt là, Bộ lạc Rèn Sắt chỉ đợi ngọn lửa chiến tranh bùng lên là sẽ xuất quân về hoang dã. Trước đó, Garos muốn thử phản ứng của Liên bang khi các thành viên nội bộ bị tập kích sẽ như thế nào.