Chương 80: Ta sẽ trở lại!

Trên bầu trời mưa gió dữ dội, sau khi đọc xong câu đố của mình, Xích Đồng Long đắc ý vẫy đuôi, chờ đợi Garos trả lời.

Garos không biết nói gì, chỉ im lặng.

Xích Đồng Long vốn là loài rồng chuyên về câu đố, nhưng có một điều chắc chắn là khi tạo ra những câu đố, bản năng của chúng khiến chúng không bao giờ nói dối.

Câu đố của nó đã đưa ra nhiều gợi ý, không quá khó.

Garos đã đoán ra đáp án.

—— Vận may.

Sự xuất hiện của Xích Đồng Long trước mặt hắn không phải do sơ suất, không phải do bị theo dõi từ trang bị hay kho báu, mà là nhờ vào thứ vận may mơ hồ, khó nắm bắt.

Kết quả này khiến hắn thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng không quên rằng hắn cần phải vượt qua sự tham lam đối với kho báu.

Garos chớp mắt, nhìn về phía chiếc vòng sừng mà Xích Đồng Long đang đeo, nơi lớp vảy cổ của nó đã phồng lên vì chứa đầy vàng và đá quý.

Kể từ khi hắn có thể nuốt một viên đá ma thuật, hắn đã ít khi rèn luyện khía cạnh này.

Hắn nghĩ, có lẽ bản năng muốn bảo vệ kho báu đã khiến hắn vô thức bỏ qua điểm yếu này, và giờ hắn lại nhận ra nó.

Cách tốt nhất để vượt qua nỗi sợ là đối mặt với nó.

Garos quyết định sẽ cướp lại kho báu của Xích Đồng Long một lần nữa, sau đó khi rảnh rỗi, hắn sẽ đối mặt với chúng, cố gắng nuốt chúng để rèn luyện ý chí, vượt qua sự ám ảnh.

Ít nhất, hắn cần phải đạt đến mức có thể nuốt hai viên đá ma thuật cùng lúc!

Điều này đòi hỏi ý chí lớn lao, thậm chí còn khó khăn hơn cả những đau đớn về thể xác, chỉ có loài rồng mới hiểu được cần bao nhiêu quyết tâm và dũng khí để làm được điều này.

Ở phía bên kia.

Vì Garos không trả lời, Xích Đồng Long tưởng hắn không đoán được câu đố, liền xoay một vòng trên không và tự nói ra đáp án: Rồng lai, đáp án là —— vận may!

Garos xoay cổ.

Hắn không vội vàng, từ từ mở rộng đôi cánh rồng khổng lồ, nhẹ nhàng vẫy lên, làm xáo trộn những hạt mưa xung quanh, bay lên không trung, ngang bằng với Xích Đồng Long, cách nhau khoảng một cây số.

Kẻ ngu ngốc dựa vào vận may để thắng, kẻ yếu dựa vào vận may để đứng dậy.

Garos nhếch mép cười: Xích Đồng Long, ngươi có vẻ tự biết mình, biết mình là kẻ ngu ngốc và yếu đuối.

Suy nghĩ kỹ, có vẻ đúng là như vậy.

Câu đố mà nó đưa ra lại tự hạ thấp mình, cảm giác như tự đào hố chôn mình, khiến nó cảm thấy khó chịu.

Ngươi dựa vào vận may đến trước mặt ta, là vì điều gì?

Garos lại hỏi.

Xích Đồng Long tràn đầy khí thế, vảy rồng trên người bắt đầu phát sáng nhẹ, đó là biểu hiện của năng lượng ma thuật đang luân chuyển trong cơ thể: Tất nhiên là để đánh bại ngươi, sau đó thay đổi thói quen xấu của ngươi! Biến ngươi thành một con rồng tốt!

Garos có chút nghi hoặc, không hiểu Xích Đồng Long lấy đâu ra tự tin như vậy.

Hắn nhìn xuống chiếc vòng sừng của Xích Đồng Long, trong lòng cảnh giác lên cao.

Lần trước ngươi thắng ta, là nhờ may mắn và sự sơ suất của ta.

Lần này ta sẽ nghiêm túc chiến đấu, và ta đã trải qua những bài huấn luyện khắc nghiệt, trở nên mạnh mẽ hơn trước.

Xích Đồng Long nói với vẻ tự tin.

Đến đi, hãy bắt đầu lại, quyết định thắng thua một lần nữa, lần này ta sẽ cho ngươi biết sức mạnh của Kim Loại Long.

Nó không vội vàng, vẫy cánh về phía Garos.

Xích Đồng Long có vẻ rất tự tin, trước hết hãy đấu với nó vài chiêu, thăm dò xem thế nào, sau đó quyết định đánh, cướp hay là rút lui.

Garos nhanh chóng đưa ra quyết định.

Đôi cánh hắn bỗng nhiên vỗ mạnh, lớp vảy mảnh mai trên màng cánh kêu lên như lưỡi dao, những hạt mưa nứt ra thành sương mù mịn, sau đó bốc hơi vì nhiệt độ cao sinh ra từ sự ma sát của lớp vảy.

Thân hình hắn bật lên nhanh chóng, làm nước mưa bị ép lại thành những đợt sóng trắng hình nón có thể nhìn thấy bằng mắt thường, phía sau đôi cánh kéo dài một dấu vết hơi nước dài.

Hắn không thể cản được, mang theo uy thế rồng được rèn giũa trong những nguy hiểm của hoang dã, như một ngôi sao băng, lao thẳng về phía Xích Đồng Long.

Nụ cười của Xích Đồng Long đóng băng.

Những bài huấn luyện khắc nghiệt dưới sự bảo vệ của cha mẹ, dù có khắt khe đến đâu, sao có thể so sánh được với Garos? Cường độ huấn luyện của hắn nếu áp dụng lên Xích Đồng Long, có lẽ nó không chịu nổi nổi một ngày.

Xích Đồng Long thực sự có sự trưởng thành trong nửa năm qua, nhưng Garos còn trưởng thành hơn nhiều.

Garos đã sống sót giữa những nanh vuốt của hoang dã, biết rằng mỗi hơi thở của mình có thể là hơi thở cuối cùng, chưa từng lơ là một giây phút nào, trong khi những bài huấn luyện khắc nghiệt của Xích Đồng Long chỉ là một trò chơi được bảo bọc.

Ngay cả khi không tính đến thể chất mạnh mẽ, ý chí, tinh thần và sự kiên định của hắn đều vượt xa Xích Đồng Long.

Xích Đồng Long cuối cùng cũng phản ứng lại.

Nó hoảng hốt phun ra luồng hơi thở axit màu cam đỏ dạng gel, cố gắng làm chậm và ngăn chặn sự tiếp cận của Garos.

Hình bóng Garos trong mưa nhòe thành một tia chớp đỏ.

Hắn không lao thẳng mà xoay qua xoay lại, tiến lên với tốc độ cao trên một đường cong, thể hiện khả năng cơ động khiến Xích Đồng Long kinh ngạc.

Tầm nhìn của Xích Đồng Long khó lòng theo kịp hắn, hơi thở của nó càng khó chạm được.

Một giây sau.

Garos đã lao đến trước mặt Xích Đồng Long, cánh phải giơ cao, xé tan gió mưa, chém xuống như một lưỡi đao.

Xích Đồng Long theo phản xạ định giơ vuốt lên để phòng thủ, nhưng phát hiện cơ bắp của mình cứng lại, nỗi sợ hãi như sóng tràn ngập nó, trong khoảnh khắc, đầu óc của Xích Đồng Long hoàn toàn trống rỗng, thậm chí quên cả sử dụng pháp thuật, quên cả sử dụng vật phẩm luyện kim.

Loài hoa trong nhà kính không thể đối mặt với chiến binh từng trải qua phong ba.

Không né? Tự tin đến vậy? À, hóa ra là bị dọa sợ.

Ta đã đánh giá cao ngươi.

Trong khoảnh khắc cuối cùng, Garos lập tức điều chỉnh góc độ, mặt phẳng của màng cánh đập mạnh vào cổ Xích Đồng Long, phát ra tiếng đập đục khiến người khác răng ê.

Những kho báu được cất giữ kỹ càng giữa các lớp vảy bay tung tóe ra ngoài.

Vàng và đá quý vẽ ra những đường cong lấp lánh trong mưa.

Garos cuộn đôi cánh lại, đón lấy tất cả, kẹp chúng giữa những lớp vảy mảnh trên màng cánh, đồng thời nhanh chóng đưa vuốt ra, lập tức giật lấy chiếc vòng sừng của Xích Đồng Long.

Khi Xích Đồng Long tỉnh lại.

Mọi chuyện đã xảy ra.

Giống như lần trước, nó lại bị Garos cướp đi trang bị và kho báu.

Khác biệt là lần này nó còn thê thảm hơn.

Tưởng rằng có thể đánh bại Garos, nhưng lại bị uy phong của đối phương dọa đến không dám nhúc nhích, cứng đờ như khúc gỗ, ngay cả phản kháng cũng không có.

Muốn biến ta thành rồng tốt? Xích Đồng Long, ngươi còn lâu mới đạt được điều đó.

Garos nghịch chiếc vòng sừng vừa lấy được, nói với Xích Đồng Long.

Hắn không định giết Xích Đồng Long.

Rủi ro quá lớn.

Kim Loại Long vốn được cha mẹ và người lớn yêu chiều, có lá bài bảo mệnh.

Có lẽ hắn có thể thừa lúc Xích Đồng Long không kịp phản ứng mà giết nó, nhưng sau đó lá bài bảo mệnh của nó sẽ bạo phát, nhiều khả năng sẽ phản sát hắn.

Và Garos đã nhìn ra.

Con Xích Đồng Long này chưa từng trải qua những thử thách của hoang dã, chưa từng trải qua nguy hiểm, chỉ vừa rời khỏi sự bảo bọc của cha mẹ, ngây thơ và ngu ngốc, hoàn toàn không đủ khả năng đe dọa hắn, không khiến hắn nảy sinh ý định giết chóc.

Còn về cha mẹ nó.

Chúng là những Kim Loại Long thuộc phe trật tự, tuân thủ nguyên tắc, trừ khi Garos giết chết con của chúng, nếu không chúng sẽ không ra tay với một con rồng non như thế này.

Tại sao, tại sao khoảng cách giữa chúng ta lại lớn như vậy?

Xích Đồng Long đầy bất mãn hỏi.

Garos im lặng vài giây, sau đó nhếch mép cười.

Nó không hình không sắc, nhưng có thể mài giũa nanh vuốt, rèn luyện lớp vảy.

Nó không tiếng không động, nhưng có thể xé tan sự hèn nhát, rèn đúc ý chí.

Nó không đầu không cuối, nhưng có thể khiến rồng non phải cúi đầu, rồng thật bay cao.

Nó không phải tình yêu của cha mẹ, cũng không phải hơi ấm của nhà kính, nhưng có thể khiến ngươi hôm nay ở đây —— thất bại dưới vuốt của ta!

Hắn dùng cách ra câu đố của Xích Đồng Long để hỏi lại.

Đối diện, Xích Đồng Long sững người.

Câu đố của Garos như một cái vuốt sắc bén, xé toạc những nghi ngờ trong lòng nó.

Nó nhìn xuống thế giới, thấy những tia chớp như rồng bạc đang gặm nhấm sống núi, thấy gió lớn nhổ bật gốc những cây cổ thụ trăm năm.

Nó đột nhiên hiểu ra, mình chưa từng thực sự đối mặt với thế giới này.

Những câu đố mà cha mẹ rồng đưa ra dù khó đến đâu, đáp án luôn nằm trong sách vở, nhưng câu đố của Garos phải được viết bằng máu và lửa.

Cảm… cảm ơn, ta đã hiểu.

Xích Đồng Long ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Garos, khắc sâu hình dáng con rồng lai này vào trong tâm trí, rồi từng chữ từng chữ nói: La Long, hãy nhớ lấy danh tính của ta, Deborah.

Ta sẽ trở lại, với một tư thế khác biệt, đứng trước người một lần nữa, rồi đánh bại ngươi.