Chương 119: Cuộc tái ngộ giữa Chúa tể Đôi Cánh Đỏ và Vua Sắt.

Bóng dáng hùng vĩ nhảy vọt qua con sông, đạp nát tên người sói đen đủi ngay tại chỗ.

Ma Khát Long Mạch chăng?

Trong lòng Sorog cảm thấy lạnh toát.

Nó không rõ lai lịch của Ma Khát Long Mạch, trong thời gian ngắn cũng không thể hiểu được mối quan hệ giữa hắn và Người Đá.

Nhưng điều đó không ngăn cản Sorog nhận ra rằng tên này chính là thủ lĩnh của lũ yêu tinh.

Lúc này, lũ yêu tinh đã bắt được tên người đầu chó đang quấy rối dưới nước, xé xác hắn ta, đi qua dòng sông đẫm máu, đồng thời hứng chịu những mũi tên độc của người sói, leo lên bờ đối diện.

Trước sự chênh lệch quá lớn về thực lực.

Mệnh lệnh của Thiết Long đã phát huy được một số hiệu quả, nhưng cũng chỉ đến vậy mà thôi.

Rút lui!

Sorog nhanh chóng quyết định, ra lệnh từ bỏ vị trí phòng thủ bờ sông.

Bản thân nó không giao đấu với Ma Khát Long Mạch, dẫn theo quân đoàn cùng rút lui, không phải rút thẳng về phía sau mà chạy dọc theo con sông, theo hướng hạ lưu, trong lúc đó sử dụng Long Tức để quấy rối và ngăn chặn Ma Khát Long Mạch cùng các pháp sư yêu tinh.

Một phút sau.

Rầm!

Tiên phong của lũ yêu tinh giẫm chân xuống đất, hơn nửa cẳng chân lún sâu vào cát.

Không biết từ lúc nào, lũ yêu tinh đã bị dẫn dụ đến vùng cát mềm nhũn, cơ thể to lớn và nặng nề của chúng lúc này trở thành gánh nặng, mỗi bước chân đều lún sâu vào cát, phải tốn rất nhiều sức mới rút được chân ra.

Người sói có thể đi lại trên mặt đất này như đi trên đất bằng, còn người đầu chó thậm chí có thể chui vào trong cát để di chuyển nhanh chóng.

Dừng lại! Phản công!

Sorog ra lệnh ngắn gọn.

Những chiến binh người sói dưới trướng của nó vây quanh lũ yêu tinh trên bãi cát, sử dụng tên độc và giáo mác để quấy rối, phát huy ưu thế về tốc độ và sự nhanh nhẹn, bắt đầu phản công lại lũ yêu tinh đang lún sâu trong cát.

Nhìn cảnh lũ yêu tinh vật lộn khó khăn trong cát.

Thiết Long Sorog khẽ mỉm cười, trong đôi mắt rồng ánh lên vẻ đắc thắng.

Nó đưa mắt nhìn về phía Ma Khát Long Mạch.

Mục tiêu đã lún hơn nửa người trong cát, tuy có thể dùng sức mạnh hoang dã để thoát ra nhưng vẫn bị ảnh hưởng, tốc độ trở nên chậm chạp hơn nhiều.

Chỉ là lũ yêu tinh mà cũng dám đối đầu với Đại vương Vua Sắt.

Sorog nghĩ thầm.

Ban đầu nó chỉ định rút lui, tránh né đối đầu.

Nhưng sau khi giành được một chút ưu thế, nó nảy sinh ý định phản công tiêu diệt đội quân yêu tinh này.

Gã khổng lồ và loài rồng đều là những sinh vật mạnh mẽ nổi danh khắp nơi.

Nhưng lũ yêu tinh không đáng kể, ngay cả Ma Khát Long Mạch cũng không đủ làm nó khiếp sợ.

Sorog cảm thấy, nếu bị lũ yêu tinh này ép phải rút lui, đó sẽ là nỗi nhục lớn nhất, Đại vương Vua Sắt sẽ chôn vùi tất cả lũ yêu tinh dám xúc phạm nó xuống đầm lầy.

Thiết Long thu đôi cánh như mũi tên lao thẳng về phía Karu.

Móng vuốt nhắm vào cổ Ma Khát Long Mạch.

Ngay khi móng vuốt sắp chạm vào mục tiêu, Thiết Long đột ngột đổi hướng, tránh né đòn tấn công chính diện nguy hiểm, từ bên hông xé toạc vai Ma Khát Long Mạch, máu nóng bắn tung tóe.

Đòn đầu tiên chỉ là thăm dò.

Sorog vẫn cảnh giác cao độ.

Nó khóa chặt Ma Khát Long Mạch, tiếp tục thăm dò tấn công, móng vuốt và Long Tức để lại trên người hắn từng vết thương, còn tất cả các đòn phản công của Ma Khát Long Mạch đều bị Sorog né tránh.

Phản ứng chậm chạp và ngu xuẩn, đòn tấn công thẳng tuột không biết biến hóa.

Biểu hiện của Ma Khát Long Mạch rất phù hợp với hình ảnh được ghi chép trong truyền thuyết.

Sự kiêu ngạo trong lòng Sorog dần lớn lên, để nhanh chóng giành thắng lợi, biên độ tấn công của nó ngày càng lớn, phòng bị dần lơ là.

Phù!

Thiết Long xòe đôi cánh, thân thể bằng thép một lần nữa lao về phía Ma Khát Long Mạch.

Lần này, móng vuốt lại nhắm vào cổ Ma Khát Long Mạch, nhưng không phải để thăm dò, tốc độ nhanh hơn tất cả các đòn tấn công trước đây.

Tuy nhiên.

Ngay khi móng vuốt sắp chạm vào mục tiêu.

Ma Khát Long Mạch nhe răng cười lớn.

Chiếc gậy răng sói của hắn với góc độ không thể ngờ từ dưới lên trên, hung hãn và mãnh liệt, đập mạnh vào ngực bụng Sorog, răng kim cương xuyên qua lớp vảy, để lại một vết thương kinh dị.

Cảm giác nặng nề và đau đớn tràn ngập cơ thể.

Thiết Long bị đánh bay đi, thân thể dài hơn mười mét lăn trên bãi cát, để lại một đường rãnh dài.

Tệ hơn nữa.

Khi Sorog đứng dậy, vừa vẫy đôi cánh, lời chú của pháp sư hai đầu đúng lúc hoàn thành, một tia axit và một tia lạnh chính xác rơi xuống đôi cánh của Thiết Long, dường như đã có dự định từ trước.

Axit ăn mòn màng cánh, sương giá kết tinh thành những tinh thể băng mỏng manh ở khớp.

Sorog loạng choạng muốn bay lên lần nữa.

Bóng dáng Ma Khát Long Mạch đã thoát khỏi cát lún như viên đạn pháo lao đến.

Rầm! Chiếc gậy răng sói trúng thẳng vào đầu cứng nhắc của Thiết Long, đập nó lún vào cát.

Khi Ma Khát Long Mạch định thừa thắng xông lên, Thiết Long điên cuồng giãy dụa, miệng phát ra tiếng gầm, móng vuốt quét qua cánh tay hắn để lại vết cào sâu.

Chiếc đầu rồng đẫm máu cúi xuống, hung hãn đâm vào người Ma Khát Long Mạch, đẩy hắn bay xa trên bãi cát, chiếc sừng thép cứng rắn xé toạc lớp vảy trên ngực Ma Khát Long Mạch, một mảng thịt máu nhầy nhụa.

Nhưng cuối cùng đây chỉ là vô ích.

Sinh mệnh của Ma Khát Long Mạch không hề kém cạnh loài rồng.

Karu đối mặt trực tiếp với Thiết Long, phối hợp với các pháp sư tập trung hỏa lực, nhanh chóng làm đảo ngược tình thế, nhiều chiến binh yêu tinh ùa lên, bỏ mặc những người sói và người đầu chó đang quấy rối, vây kín Sorog.

Sau một thời gian.

Sorog ngã xuống giữa vòng vây của lũ yêu tinh, kiệt sức, trên người quấn đầy dây xích luyện kim.

Những người sói và người đầu chó chạy tán loạn, cũng bị bắt giữ hết.

Này, Thiết Long, hãy quy phục Đại vương Chúa tể Đôi Cánh Đỏ vĩ đại đi.

Sau khi trận chiến kết thúc, Karu chống gậy răng sói đứng dậy, đứng trước Thiết Long Sorog đầy thương tích, nói.

Nó là lực lượng chính trong cuộc vây hãm Thiếu Niên Long, cũng là đối tượng bị phản công nhiều nhất, thân thể Ma Khát Long Mạch phải đối mặt với đòn phản công điên cuồng của Thiếu Niên Thiết Long, cuối cùng phải trả giá bằng thương tích nặng mới có thể hạ được nó.

Sorog có chút ngạc nhiên.

Điều này nghe giống như danh hiệu của loài rồng, không phải của Người Đá.

Các ngươi không phải thuộc hạ của Người Đá sao?

Sorog cảm thấy có gì đó không ổn, vùng vẫy hỏi.

Người Đá? À, ngươi đang nói đến lũ Người Đá ở Cao Địa Tôi Lửa chứ gì, chúng đã bị Đại vương Chúa tể Đôi Cánh Đỏ tiêu diệt hết rồi.

Biết Long Chủ đang quan sát chiến trường từ trên cao, Ugor ngẫu hứng tán dương: Đại vương Chúa tể Đôi Cánh Đỏ, Ngài là hung tinh đại biểu cho tử vong, là thiên phạt màu đỏ, là Long vương tối cao sẽ thống trị hoang dã trong tương lai!

Quy phục Đại vương Chúa tể Đôi Cánh Đỏ, thề trung thành với Ngài, đây là cơ hội duy nhất để ngươi sống sót.

Thiết Long im lặng.

Nó không ngờ rằng lũ yêu tinh này lại là thuộc hạ của loài rồng, và Chúa tể Đôi Cánh Đỏ mà chúng nhắc đến đã tiêu diệt hết doanh trại của Người Đá.

Sorog lại hỏi.

Đột nhiên.

Chưa đợi lũ yêu tinh trả lời, từ trên cao vang lên một tiếng nổ ầm.

Sorog theo phản xạ ngẩng đầu, thấy một ngôi sao chổi màu đỏ xé toạc lớp mây, từ trên trời giáng xuống.

Không,

không phải sao chổi màu đỏ.

Ở khoảng cách này, nó có thể nhìn rõ ràng, đó là một con rồng với đôi cánh kéo theo ngọn lửa ám đỏ, để lại đuôi dài như sao chổi!

Chúa tể Đôi Cánh Đỏ cực tốc giáng lâm.

Lũ yêu tinh nhanh chóng dạt ra để trống khoảng đất.

Rầm! Khi sắp chạm đất, đôi cánh của Đại Long vẫy lên, cuốn theo cơn gió và một làn sóng xung kích, nhưng thân thể lại ổn định dừng lại, đáp xuống trước mặt Thiết Long Sorog.

Sorog đứng thẳng người, quan sát vị Chúa tể Đôi Cánh Đỏ này.

Thân thể của Ngài dài mười hai mét, không chênh lệch nhiều so với nó, nhưng nhìn tổng thể lại lớn hơn nó vài vòng, đôi cánh khổng lồ và kỳ dị, lớp vảy dày đặc, chiếc đuôi dài thô, cùng những đường nét cơ bắp hiện rõ qua lớp vảy đã tạo thành một hình thể khó tin.

Thoạt nhìn.

Giống như một Hồng Long mặc giáp nặng, cường tráng đến mức không thể so sánh.

Kỳ lạ là, Sorog cảm thấy trên người Ngài có một chút khí chất quen thuộc.

Chỉ là lúc này tình hình nguy cấp, nó không có thời gian để tìm hiểu nguồn gốc của sự quen thuộc đó.

Đại vương Chúa tể Đôi Cánh Đỏ uy nghiệm.

Sorog cúi đầu, tránh ánh mắt trực diện, nói nhỏ: Nếu ta vô tình mạo phạm Ngài, ta nguyện dâng lên lãnh địa và thuộc hạ, xin Ngài tha thứ.

Giữa những con rồng với nhau.

Kẻ thất bại phải quy phục kẻ chiến thắng, trả giá để được sống sót.

Không có hận thù sâu sắc thì những trận chiến giữa các loài rồng hiếm khi đẩy đến chỗ sinh tử. Mục đích chính của trận chiến thường là để cảnh cáo hoặc bắt phục đối phương. Kẻ chiến thắng sẽ yêu cầu kẻ thua cuộc phải trung thành, phục vụ cho mình trong một khoảng thời gian, hoặc đưa ra một khoản tiền chuộc đủ để làm hài lòng.

Nhưng nếu là kẻ thù truyền kiếp của loài khổng lồ.

Garos sẽ thà chết chứ không chịu đầu hàng.

Tuy nhiên, đối với đồng loại là những con rồng khác, việc cúi đầu trước đối phương cũng không phải là điều không thể chấp nhận. Kết quả xấu nhất cũng chỉ là phải quy phục và trung thành với đối phương trong một khoảng thời gian mà thôi.

Nói xong, Garos chờ đợi phản hồi từ phía đối phương.

Vài giây sau.

Nó nghe thấy một giọng nói có phần thay đổi nhưng vẫn khiến nó cảm thấy quen thuộc.

Ngẩng đầu lên, nhìn ta kỹ đi.

Thiết Long trợn mắt kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lên.

Khuôn mặt rồng đầy gai nhọn và vảy nhỏ xíu khiến nó cảm thấy xa lạ.

Nhưng đôi mắt đen huyền ấy, ánh nhìn như đang nhìn một kẻ ngốc nghếch, cùng những đặc điểm hình thành từ việc lai Hồng Long và Thiết Long, khiến Thiết Long cảm thấy ngày càng quen thuộc.

Không thể nào!

Trong lòng nó dần xuất hiện một suy đoán, nhưng lại cảm thấy khó tin, không muốn tin vào điều đó.

Ồ, Garos, người anh em đáng thương yếu đuối và ngu ngốc của ta.

Hóa ra là ngươi à, xin lỗi, ta tưởng là con rồng nào khác nên đã ra tay hơi nặng với thuộc hạ của ngươi.

Garos cúi nhìn Thiết Long, hơi nghiêng đầu, trước tiên bày tỏ lời xin lỗi, sau đó hỏi với vẻ nghi hoặc: Đôi cánh che kín bầu trời của ngươi đâu rồi? Ta không thấy nó đâu cả.