Chương 178: Tái Ngộ Xích Đồng Long, Hỗn Huyết Chuyển Hóa.

Bạch Long đứng trên vách đá gồ ghề, ngẩng cao đầu cất tiếng rống vang.

Gió băng lạnh thấu xương cuốn qua đại địa, biến từng tên lính gác Ngưu Đầu Nhân thành tượng băng. Đơn vị chiến đấu gồm Nhân Mã và Lang Nhân Kỵ Sĩ, dẫn đầu bởi Lang Nhân Long Mạch, xông lên như vũ bão, giao chiến kịch liệt với bọn Ngưu Đầu Nhân.

Đợi đến khi ma năng của Bạch Long tiêu hao phần lớn,

nàng mới dẫn kỵ binh rút lui, lấy cái chết của một số ít kỵ binh làm đổi, gây ra hỗn loạn nghiêm trọng ở mỏ đá Obsidian.

Sự tan rã và phản kháng của nô lệ mỏ, cùng cái chết hàng loạt của lính gác, khiến những tên Ngưu Đầu Nhân còn lại đau đầu nhức óc.

Không lâu sau,

Hồng Long và Bạch Long lần lượt trở về Long Chi Cốc, báo cáo chiến quả với Garos.

Làm tốt lắm.

Garos không tiếc lời khen ngợi.

Samantha kiêu hãnh ngẩng cao đầu, nhưng lại không kìm được việc vẫy đuôi hỏi dồn: Rõ ràng chúng ta có thể chiếm lấy mỏ và đồng cỏ, tại sao không chiếm luôn cứ điểm của chúng?

Rồi phân binh lực đi phòng thủ, làm suy yếu sức mạnh của chúng ta?

Garos lắc đầu, móng vuốt khẽ gõ xuống đất, ánh mắt bình thản nói: Bây giờ chiếm cứ điểm chỉ làm phân tán lực lượng ta. Chỉ cần giải quyết xong tộc Huyết Đề, tất cả của chúng sẽ thuộc về ta, không cần vội vàng.

Theo lệnh của Garos, cuộc tấn công vào mỏ và đồng cỏ của hai con rồng chủ yếu nhằm vào việc tiêu diệt lính gác và gây hỗn loạn.

Với đàn gia súc và bản thân khu mỏ, ngược lại không có ảnh hưởng quá lớn, mục đích chính là để chuẩn bị cho việc tiếp quản sau này.

Còn bây giờ,

Tấn công thì dễ, phòng thủ mới khó.

Garos không có ý định tham công thích lợi, vội vàng chiếm cứ điểm.

Hai ngươi đi ăn uống và nghỉ ngơi đi.

Ngày mai tiếp tục tấn công cứ điểm của tộc Huyết Đề.

Ta muốn xem, lũ Ngưu Đầu Nhân đó có thể nhẫn nhịn đến khi nào. Hồng Thiết Long cười lạnh: Đã thích giả vờ yếu, vậy chúng ta sẽ giúp chúng trở thành kẻ yếu thật sự.

Bọn Sài Lang Nhân khiêng lên từng con dê núi nướng chín vàng, mỡ nhỏ giọt xuống đống lửa xèo xèo.

Thuộc hạ đã chuẩn bị sẵn thức ăn, đàn rồng và kỵ binh bắt đầu chén no say, bổ sung thể lực, sau khi ăn xong nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Những ngày tiếp theo,

Hồng Long và Bạch Long lần lượt dẫn đầu bầy Phi Long và kỵ binh, liên tục tấn công năm cứ điểm của tộc Huyết Đề, gây ảnh hưởng không nhỏ cho bọn Ngưu Đầu Nhân.

Mãi đến ngày thứ ba,

khi Hồng Long tấn công cứ điểm đồn điền hoa lơ của Ngưu Đầu Nhân xong, trên đường trở về đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Samantha đang hồi tưởng lại cảnh tượng bọn Ngưu Đầu Nhân hoảng loạn bỏ chạy, bỗng một bóng chim ưng lướt qua bầu trời, dám bay lượn ngay trên đầu Hồng Long.

Phụt!

Hồng Long phun ra một quả cầu lửa, bắn thẳng vào chim ưng, nàng không cho phép sinh vật thấp kém nào lơ lửng trên đầu mình.

Thế nhưng,

khi quả cầu lửa đập vào chim ưng, nó bỗng biến hình, hóa thành bóng dáng một con rồng dài gần mười lăm mét.

Một con Xích Đồng Long cái tuổi thiếu niên, trên thân điểm xuyết vảy bạc, sở hữu cả hai thuộc tính băng hỏa, chặn đường bầy Phi Long.

Ngân Long hỗn huyết?

Samantha trong mắt lóe lên vẻ cảnh giác.

Trên người Xích Đồng Long trước mặt có đặc trưng của Ngân Long, còn có hàn khí băng lãnh tỏa ra, khiến nàng cảm thấy nguy hiểm.

Hồng Long vốn dĩ tà ác, tại sao đột nhiên tấn công ta?

Xích Đồng Long nghiêm nghị nói: Dùng vàng bạc chuộc tội, giành lấy sự tha thứ của ta, nếu không ta sẽ khiến các ngươi trả giá.

Hồng Long Samantha trầm mặc.

Bởi vì danh tiếng của Kim Loại Long vang xa, rất ít kẻ mạo hiểm dám có ý định với chúng.

Kim Loại Long khổ sở vì không có của cải tự tìm đến cửa, nên những con Kim Loại Long trẻ nghèo khó vì tiền tài sẽ bày mưu tống tiền.

Ví dụ,

sử dụng biến hình thuật ngụy trang, cố ý dụ dỗ bị tấn công, sau đó hiện nguyên hình đòi bồi thường.

Đây là hành vi kinh điển của Kim Loại Long, được ghi chép trong truyền thừa của Ác Long, và Ác Long rất khinh thường loại hành vi giả tạo này, rõ ràng có thể cướp thẳng, lại còn phải tìm cớ.

Samantha không ngờ mình lại gặp phải tống tiền của Kim Loại Long.

Lại còn là lúc vừa kết thúc cuộc tấn công vào cứ điểm tộc Huyết Đề, trạng thái chưa hồi phục hoàn toàn, nàng có lý do để nghi ngờ Xích Đồng Long đã bám theo mình một lúc, chọn đúng thời điểm này xuất hiện tống tiền.

Mấu chốt là,

Hồng Long cảm thấy mình dường như không phải là đối thủ của Xích Đồng Long trước mặt.

Nếu là Xích Đồng Long thiếu niên bình thường, còn có cơ hội.

Nhưng đối phương có Ngân Long hỗn huyết, kích thước và khí tức đều khiến nàng cảm thấy khó lòng địch lại, thêm vào đó bầy Phi Long có thể đẩy lui nó, nhưng cũng không tránh khỏi một trận chiến khổ sở.

Khi vũ lực không giải quyết được vấn đề,

trí tuệ của Hồng Long bắt đầu chiếm ưu thế.

Dùng truyền tín thạch gọi Garos? Không, ta không muốn bất cứ việc gì cũng phải nhờ Garos ra tay. Nghĩ đến ghi chép về Xích Đồng Long trong truyền thừa, Hồng Long suy nghĩ một chút, nói:

Xích Đồng Long, chơi trò giải đố đi.

Xích Đồng Long mắt sáng lên, liếc nhìn Hồng Long vài cái, không che giấu sự khinh thường, nói: Ta không nghĩ Hồng Long man rợ có thể trả lời câu đố của ta.

Nhưng ta có thể cho ngươi một cơ hội thử.

Chỉ cần ngươi trả lời được một câu đố của ta, ta sẽ để ngươi đi.

Dừng một chút, Xích Đồng Long thấp giọng:

Ta sinh ra từ lò nung dưới đất, được dục vọng đúc thành hình, vua dùng ta để gia miện, kẻ trộm dùng ta để chuộc mạng, rồng rồng sẽ vì ta mà chiến đấu.

Xét thấy Hồng Long đầu óc toàn cơ bắp, chỉ số IQ của các loài phụ không đủ cao.

Xích Đồng Long kiêu ngạo bổ sung thêm một câu:

Ta có thể lấp đầy cả hang rồng, nhưng nhẹ đến mức Long nhi có thể thổi bay, Bạch Long bảo ta lạnh buốt xương, Hồng Long bảo ta nóng rực tim gan, rồng già nhất sưu tập ta, rồng tham lam nhất mất ta.

Thiếu niên Long, ta là gì?

Con rồng đố mật vấn như vậy.

Nghe xong, IQ đã chiếm lĩnh vị trí cao nguyên, Hồng Long suy nghĩ một chút, liên tưởng đến hành vi tống tiền của Xích Đồng Long, trầm ngâm giây lát, từ từ trả lời:

Tiền vàng, hay nói cách khác, là của cải.

Đồng tử Xích Đồng Long đột nhiên co rút, vảy bạc dựng đứng lên, rõ ràng không ngờ Hồng Long này lại có thể giải được câu đố của nàng.

Mặc dù nàng đã đưa ra rất nhiều gợi ý, nhưng với tính cách nóng nảy vô não của Hồng Long, vốn không nên có tư duy nhạy bén như vậy.

Kim Loại Long, ngươi quá kiêu ngạo rồi.

Samanha cố ý bắt chước giọng điệu trầm ổn uy nghiêm của Garos, nén lòng đắc ý nói.

Rồi sẽ có ngày, sự kiêu ngạo của ngươi hại chết ngươi.

Nàng cảm thấy một sự khoan khoái chưa từng có.

Cảm giác giáo huấn những con rồng khác từ trên cao, thậm chí còn sướng hơn xé xác con mồi.

Nói xong, Hồng Long không thèm để ý đến Xích Đồng Long đứng sững tại chỗ, quyết đoán vỗ cánh dẫn bầy Phi Long quay về.

Xích Đồng Long theo thỏa thuận không ngăn cản.

Nó khịt khịt mũi, cảm thấy mùi Hồng Long trước mặt có chút quen thuộc, ánh mắt hơi chớp chớp, nhìn theo bóng dáng Hồng Long dần xa.

Trên đường trở về,

Samantha thận trọng dẫn bầy Phi Long lượn vài vòng lớn trên không.

Thỉnh thoảng nàng ngoái lại nhìn, xác nhận không có dấu hiệu bị theo dõi, mới yên tâm bay về phía lãnh địa, trở lại Long Chi Cốc.

Garos, ta gặp phải một con Kim Loại Long hỗn huyết!

Nàng nói với Hồng Thiết Long đang mài đuôi trên đe sắt.

Hỗn huyết Long?

Garos dừng động tác, hỏi han tình hình.

Khi nghe xong lời kể bình tĩnh nhưng khó giấu vẻ kiêu hãnh của Hồng Long, hắn không khỏi cảm thấy chút kinh ngạc.

Ngân Long và Xích Đồng Long hỗn huyết.

Rất có thể là hậu duệ của Kim Loại Long ở Hồng Phong Cốc.

Deborah? Không đúng, ta nhớ nàng là Xích Đồng Long bình thường, không phải hỗn huyết.

Hay là hậu duệ khác của Ngân Long và Xích Đồng Long? Nhưng tính cách cùng một số đặc điểm ngoại hình, nghe giống Deborah.

Chẳng lẽ thuần huyết còn có thể biến thành hỗn huyết?

Trong lòng nghi hoặc, tri thức truyền thừa tương ứng trào dâng trong đầu, khiến Garos dần hiểu ra.

Huyết mạch là thứ kỳ diệu và thâm sâu, vừa có thể thoái tổ thăng hoa, cũng có thể khiến thuần huyết thoái biến thành hình thái hỗn huyết mới.

Khi cha mẹ đến từ hai dòng rồng khác nhau, trong cơ thể hậu duệ vốn chảy tiềm năng của song trùng huyết mạch, chỉ là biểu hiện bên ngoài là một trong hai huyết mạch hiện.

Thông qua nghi thức đặc định hoặc thủ đoạn đặc biệt kích thích, huyết mạch tiềm ẩn có xác suất được kích hoạt thật sự.

Nhưng tuyệt đối không dễ dàng.

Những nghi thức và phương pháp này đều đòi hỏi tiêu hao một lượng lớn vật liệu làm môi giới quý hiếm, cùng với sự kiên định về ý chí và quyết tâm của chính bản thân loài rồng. Điều này gần như tương đương với việc ‘Chuyển hóa Long Mạch’ độc quyền của Cự Long, là sự thăng hoa và biến đổi về bản chất của huyết mạch.

Thành công, thuần huyết sẽ biến thành hỗn huyết, và chắc chắn sẽ mang đến sự gia tăng về sức mạnh. Thất bại thì sẽ dẫn đến việc bị trọng thương và ngủ sâu, làm chậm lại tốc độ trưởng thành một cách rõ rệt.

Trong tương lai, nếu điều kiện chín muồi, dù là Samantha hay Solok, đều có cơ hội thông qua phương thức này đánh thức tiềm lực huyết mạch tiềm ẩn trong cơ thể họ, trở thành Hồng Thiết Hỗn Huyết.

Cha mẹ Kim Loại Long có điều kiện để tiến hành chuyển hóa hỗn huyết cho hậu duệ.

Chắc chắn là Deborah rồi, cô ấy đã biến thành Ngân Long Hỗn Huyết.

Garos thầm nghĩ.

Số lượng loài rồng ở vùng tiếp giáp này có hạn, và vùng đất cũng không quá rộng lớn. Kể từ khi biết gia đình Đồng Long sống ở đây, Garos đã nhận ra rằng sớm muộn gì cũng sẽ gặp lại Deborah, nhưng hắn không ngờ rằng sẽ gặp cô ta vào lúc này, và lại là thông qua Samantha để có được tin tức về Đồng Long.

Có thể biến hình thành chim ưng, Deborah đã nắm vững được phép biến hình mà chỉ có Thanh Niên Long mới có thể sử dụng.

Đồng tử thẳng đứng của Garos co lại thành hai đường mảnh, quét nhìn bầu trời đang nhuốm màu hoàng hôn.

Mặc dù Samantha nói rằng cô ấy đã lượn vài vòng rồi mới quay về Long Cốc, nhưng Garos không nghĩ rằng cô ấy có thể thoát khỏi sự truy lùng của Thanh Thiếu Niên Hỗn Huyết Long.

Huyết thống Ngân Long có thể ban cho Deborah rất nhiều kỹ năng pháp thuật.

Trong các loài rồng chính, Ngân Long có thiên phú pháp thuật mạnh nhất, nắm được nhiều kỹ năng pháp thuật nhất ở cùng độ tuổi, dù là trở thành pháp sư hay đi theo con đường thuật sĩ, Ngân Long đều có thiên phú trời ban.

Thiên phú pháp thuật mà Bạch Long Terexi tự hào, trước mặt một con Ngân Long bình thường cũng không đáng kể.

Gặp Samantha có lẽ chỉ là ngẫu nhiên.

Nhưng Deborah chắc chắn sẽ nhớ đến ta, nhớ đến mùi hương của ta, mùi hương của Samantha giống với ta, sẽ khiến cô ta chú ý.

Cô ta muốn làm gì?

Garos tính toán trong lòng, cho rằng Deborah đã phát hiện ra Long Cốc, nhưng vì mục đích nào đó mà không xuất hiện.

Hai lần đánh bại, hai lần cướp đoạt.

Sau khi phát hiện dấu vết của ta, cô ta chắc chắn sẽ không ngồi yên.

Thời gian trôi qua, những cuộc tấn công liên tiếp vào Long Cốc khiến tộc Huyết Đề thương tích đầy mình, những người đầu bò kia có lẽ sắp không kiềm chế được nữa, khí thế của trận quyết chiến ngày càng mãnh liệt.

Trận quyết chiến với tộc Huyết Đề sắp đến.

Hiện tại còn phải tính đến việc ‘báo thù’ của Đồng Ngân Long Deborah.

Garos hít một hơi thật sâu rồi thở ra, cảm thấy mọi chuyện trở nên rắc rối hơn, thêm nhiều điều không lường trước được.

Đã đến nước này, cứ đối phó từng bước, tùy cơ ứng biến vậy.

Xèo xèo! Xèo xèo!

Hồng Thiết Long tiếp tục mài giũa đôi cánh và chiếc đuôi, tia lửa bắn tứ phía.

Đã không thể hoàn toàn kiểm soát tình hình, vậy thì hãy làm cho sự sắc bén của bản thân càng thêm mãnh liệt, đến khi có thể xé toang tất cả những biến số.