Chương 168: Con Rồng Trẻ Tuổi Trong Mùa Phát Tình.


Đừng gọi ta là Bạch Long.

Bạch Long Trixie thè lưỡi liếm môi, ánh mắt đầy khát khao, tiếp tục tiến gần Garos.

Ta muốn ngươi dùng những chiếc răng sắc nhọn của rồng cắn vào lưng ta, khiến ta đau đớn.

Ta muốn ngươi dùng chiếc đuôi dài cứng rắn siết chặt cổ ta, khiến ta ngạt thở.

Ta muốn ngươi gọi ta là Vảy Trắng, chà đạp ta, lăng nhục ta, mắng nhiếc ta.

Lúc này, cô ta dường như bị kích thích bởi điều gì đó, toàn thân tỏa ra một mùi hương kỳ lạ khiến Garos ngửi thấy và cảm thấy cơ thể nóng lên, như thể bị trúng độc.

Cô ta đang dùng độc với ta? Độc tính thật mạnh, ngay cả khả năng kháng độc của ta cũng phản ứng dữ dội.

Garos cảnh giác, giơ móng vuốt đập vào đầu Trixie, khiến cô ta ngã xuống đất, cảnh báo: Bạch Long! Ngừng ngay trò nhảm nhí của ngươi lại.

Sau một cú đánh, Trixie dường như tỉnh táo hơn.

Cô ta vừa oán hận vừa bất mãn nói: Con rồng trẻ tuổi! Tại sao lại kháng cự? Ngươi rõ ràng cũng đang trong mùa phát tình, đều là ác long cả, đừng giả vờ như những con Kim Loại Long, cũng không cần quà cáp hay giao tiếp tâm linh, hãy đến với ta và cùng nhau điên cuồng đi.

Garos nhíu mày.

Phát tình? Sao ta không biết có chuyện này!

Hồng Thiết Long lộ ra vẻ ngộ ra.

À, thì ra là đến kỳ phát tình, ta còn tưởng là do luyện tập căng thẳng, sắp tiến hóa rồi.

Chợt nhớ lại, từ mấy ngày trước, lúc nào cũng cảm thấy cơ thể nóng lạ thường, vì không nghĩ đến chuyện này nên tưởng nhầm là sắp tiến hóa, nên càng luyện tập nhiều hơn, đục hỏng mấy khối đá sắt.

Giờ thì sự thật đã rõ, Garos vừa ngộ ra vừa im lặng.

Thông thường, kỳ phát tình của loài rồng phải đến sau tuổi 25 ở giai đoạn thiếu niên, nên Garos chưa từng nghĩ đến nguyên nhân này.

Nhìn kỹ lại, cũng không quá bất ngờ.

Cơ thể hắn phát triển nhanh hơn những con rồng bình thường, việc bước vào kỳ phát tình sớm cũng là điều đương nhiên.

Thảo nào, ánh mắt của Tasha mấy ngày trước có gì đó không ổn.

Thảo nào, gần đây Vera hoàn toàn không đến gần ta.

Garos lắc đầu, cuối cùng cũng hiểu ra nguyên nhân, rồi lại đánh ngã Bạch Long đang muốn áp sát.

Thân thể đầy thương tích, máu me dính đầy, vảy rách nát khắp người, Trixie thực sự không thể khiến Garos hứng thú, đối phương đã đánh giá quá cao nhan sắc và sự quyến rũ của mình, cũng như đánh giá thấp khả năng kháng cự dục vọng của Garos.

Đối diện, Trixie một lần nữa bị đánh ngã, cuối cùng cũng hoàn toàn tỉnh táo.

Mùi hương khiến Garos nóng bừng cũng đã biến mất.

Giờ thì nói chuyện chính.

Ta cần những lợi ích thực sự.

Garos thẳng thắn nói: Ta có thể chỉ nhận năm phần tài sản của ngươi làm bồi thường, nhưng năm phần còn lại, ta cần ngươi phục vụ ta để trả nợ, và trong thời gian phục vụ, năm phần đó cũng sẽ tạm thời do ta nắm giữ.

Bạch Long Trixie vẫy đuôi, nói: Bốn phần được không?

Ngươi không có quyền thương lượng.

Garos quả quyết đáp.

Tiếp đó, họ xác định thời gian phục vụ và nội dung cụ thể.

Ví dụ, trong năm mươi năm tới, Trixie sẽ làm việc cho Garos để trả nợ, trong thời gian đó sẽ không nghe lệnh của Garos, có thể chiến đấu, canh gác, tuần tra thay Garos… nhưng Garos không thể ép cô ta thực hiện nhiệm vụ chết chắc, không thể sử dụng cô ta như nô lệ hay thuộc hạ, không thể cưỡng ép cô ta nộp những chiến lợi phẩm và tài sản mới mà cô ta thu được trong thời gian phục vụ.

Loài rồng có thể chấp nhận phục vụ đồng loại.

Nhưng thà chết cũng không chấp nhận thân phận nô bộc.

Đây là yêu cầu hợp lý.

Bởi có nhiều tiền lệ tương tự làm chuẩn, Garos và Trixie nhanh chóng đi đến thỏa thuận. Dĩ nhiên, cả hai đều không biết pháp thuật khế ước, cũng không có vật phẩm khế ước, lời thề với thần linh cũng không có ràng buộc mạnh, chủ yếu dựa vào việc Garos nắm giữ tài sản của Trixie làm vật thế chấp để cô ta phục vụ.

Ngay sau đó.

Trixie theo Hồng Thiết Long trở về trại người ngựa, giải quyết việc của loài người trước, rồi dẫn Garos đến hang rồng của cô ta để thu tài sản.

Cô ta sắp trở thành thuộc hạ của ta.

Garos nói, khiến những người ngựa đang căng thẳng phần nào thư giãn.

Ta muốn ca ngợi ngài, nhưng lúc này không biết dùng từ ngữ nào cho phải, một con rồng trẻ tuổi khiến con rồng trưởng thành quy phục, đây quả là chuyện như huyền thoại, khó mà tin nổi.

Nick ở trại người ngựa dâng lời tán dương.

Từ khi Trixie xuất hiện, hai bên giao chiến, vị thương nhân này luôn lo lắng dõi theo, sợ rằng con rồng trẻ tuổi mà hắn đặt cược sẽ gục ngã dưới móng vuốt của Bạch Long trưởng thành.

Kết quả chứng minh, hắn đã lo quá.

Sức mạnh của Tử Thần Tinh đã làm thay đổi nhận thức của hắn về những con rồng trẻ tuổi.

Ngay cả một con rồng trưởng thành cũng có thể bị đánh bại một cách dễ dàng.

Chờ hắn trưởng thành, chắc chắn sẽ trở thành một bá chủ.

Nhìn vẻ ngoài thì Ngũ Sắc Long có môi trường sống đáng lo ngại, trình độ tổng hợp không bằng Kim Loại Long, nhưng cứ sau một khoảng thời gian, trong Ngũ Sắc Long lại xuất hiện một số cá thể cực kỳ mạnh mẽ, như những vị vua ngự trị một phương, khiến người ta không dám trêu chọc.

Trong lịch sử hành tinh Bernardo, số lượng ác long được lưu danh còn vượt cả Kim Loại Long.

Những con ác long trưởng thành mạnh hơn cả Kim Loại Long.

Đây đã là ấn tượng chung của nhân loại về loài rồng.

Chỉ là trong thời đại này, Nhị Thập Tứ Dực Hoàng Kim Long của tộc Kim Loại Long quá mạnh, gần như đã đứng ở đỉnh cao cực hạn của thế giới vật chất, và hiện tại trong ác long cũng chưa có bá chủ nào thực sự xuất chúng, nên mới khiến ác long có vẻ yếu thế.

Lời tán dương không cần nhiều.

Garos nói.

Nick cười khúc khích: Chỉ có làm thực tế mới có thể đứng trên đỉnh núi, trí tuệ của ngài khiến ta khâm phục.

Không, phải nói nhiều.

Hắn ta rất tinh ranh, phân biệt được lời nào của Garos là thật lòng, lời nào chỉ là nói cho vui.

Garos khẽ nhíu mắt, không để tâm đến chuyện nhỏ nhặt đó, nói: Nick, từ hôm nay, ngươi sẽ trở thành vuốt nanh của ta ở phương Nam, là xúc tu của ta trong thế giới loài người.

Ta cũng sẽ cho ngươi một cơ hội tái sinh, khi ngươi quyết tâm và chuẩn bị xong, ta sẽ tiến hành chuyển hóa long mạch cho ngươi.

Nick thu lại nụ cười, lộ vẻ nghiêm túc chân thành, quỳ rạp xuống đất, trán chạm đất, nói: Ta dùng sinh mệnh và linh hồn của mình thề, tuyệt đối không phụ sự kỳ vọng của ngài!

Đôi khi, đặt cược hết là một loại trí tuệ.

Hắn đã quyết tâm đi đến cùng.

Sau đó, Nick nhận được cách liên lạc với viên đá truyền tin của Garos.

Garos muốn xây dựng một thế lực của loài rồng tại vùng lòng chảo phía Nam của Liên bang, phát triển một số tai mắt, nên giao cho Nick trực tiếp nghe lệnh của hắn.

Bản thân Garos không muốn quản những việc lặt vặt, những chuyện này đáng lẽ nên giao cho Thiết Long giải quyết.

Nhưng.

Chỉ hai ngày trước, Thiết Long đã bắt đầu ngủ đông, hiện đang yên nghỉ tại Thung lũng Rồng.

Sorogee đã hai mươi hai tuổi, đây là giai đoạn cao điểm của giấc ngủ dài ở những con rồng trẻ tuổi, hắn nhanh nhất cũng phải bốn năm năm sau mới tỉnh dậy, chậm thì có thể bảy tám năm.

Lần tỉnh giấc tiếp theo, khả năng lớn hắn đã là thuật sĩ tâm linh.

Thuật sĩ tâm linh có thể phân chia ý niệm, suy nghĩ đa luồng, dù quy mô của Tộc Luyện Thiết đang dần lớn mạnh, nhưng với trình độ hiện tại, sau khi nhậm chức thuật sĩ tâm linh, Thiết Long vẫn có thể quản lý tốt.

Ngoài ra, Garos cũng đoán giấc ngủ đông của mình sắp đến.

Chắc là trong một hai năm tới, chắc chắn không quá hai mươi tuổi.

Trước khi ngủ đông, không thể để xảy ra chuyện lớn.

Garos âm thầm nghĩ: Những tồn tại mạnh mẽ ở vùng giáp ranh không ít, nếu ta quá nổi bật, thu hút sự chú ý và thù địch, mà đúng lúc lại vào kỳ ngủ đông, Tộc Luyện Thiết có thể sẽ bị đòn sấm sét chí mạng.

Bây giờ chưa phải lúc có thể ngông cuồng phóng túng.

Những con rồng trẻ tuổi vẫn cần ẩn giấu vuốt nanh, như hổ lớn nằm im trong rừng núi, chỉ khi cần thiết mới lộ rõ sự sắc bén.