Chương 23: Niềm Vui Bất Ngờ.

Pháp thuật luyện kim?

Samantha khẽ phun ra từ lỗ mũi một tia lửa đầy khinh bỉ.

Chẳng phải đây chỉ là trò chơi vô dụng của những kẻ yếu đuối sao? Một con Hồng Long chân chính phải dùng móng vuốt và ngọn lửa để chinh phục thế giới.

Nó nói.

Trong tất cả các loài rồng, Hồng Long có lẽ là loài tôn sức mạnh nhất, luôn tự hào về dòng máu và địa vị của mình, thích nhất là dùng vuốt sắc và hơi thở lửa bẩm sinh để đánh bại đối thủ.

Nghe Garos khuyên mình học pháp thuật luyện kim,

Samantha khinh miệt cũng là phản ứng bình thường.

Bởi vì để học một thứ gì đó, điều quan trọng nhất là bản thân phải có hứng thú, ép buộc là không hiệu quả. Garos khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng thuyết phục:

Em có biết những pháp sư luyện kim của Liên bang Losern mỗi năm kiếm được bao nhiêu tiền vàng không?

Khi nói, hắn dùng móng vuốt gõ nhẹ vào động cơ luyện kim.

Âm thanh kim loại va chạm vang lên như tiếng vàng rơi.

Samantha đồng tử khẽ giãn ra, tỏ ra hứng thú, hỏi: Bao nhiêu?

Garos nghiêm túc đáp: Ngay cả pháp sư luyện kim tồi nhất cũng có thể kiếm được đống tiền chất cao như núi nhỏ.

Nghe vậy, đuôi Samantha không kiềm chế được, đập nhịp nhàng, rõ ràng đã động lòng.

Thật sao? Anh không lừa em chứ?

Garos gật đầu, giọng điềm đạm.

Pháp sư luyện kim còn có thể tự tạo ra tiền vàng. Chỉ cần em chịu học hành chăm chỉ, nắm vững luyện kim đủ sâu, em sẽ giàu có đến mức có thể mua cả một đế quốc. Những con rồng trưởng thành như Thiết Long Nương, em có thể thuê hàng ngàn con phục vụ mình, khiến chúng ngày đêm ca tụng sự vĩ đại của em.

Không chỉ giàu có, pháp thuật luyện kim còn có thể giúp em trở nên mạnh mẽ hơn. Đừng quên những kẻ đào khoáng khổng lồ từng khiến em phải chạy trốn thục mạng. Khi em nắm vững pháp thuật luyện kim, dùng nó để không ngừng củng cố và rèn luyện móng vuốt cùng lớp vảy của mình, anh tin với thiên phú của em, một ngày nào đó em nhất định có thể xé toạc những kẻ phán quyết Thánh Diễm, khiến vô số ác long phải hoan hô em, kính sợ quỳ dưới chân em.

Những cảnh tượng được miêu tả trong lời nói của Garos.

Đánh trúng đúng điểm yếu của Samantha.

Chỉ nghĩ đến thôi, Samantha đã cảm thấy tim đập nhanh, cảm giác như có luồng điện chạy từ đầu đến chót đuôi.

Ngực nó phập phồng, hơi thở gấp gáp, ánh mắt tràn đầy khát vọng.

Nhưng nó vẫn còn chút lo lắng, do dự, phiền muộn nói: Nhưng học pháp thuật nghe có vẻ rất phiền phức.

Hồng Long không hề ngu ngốc, là loài ma vật đỉnh cao, thiên phú và sự giác ngộ về ma pháp đều vượt trội so với đa số pháp sư. Chỉ có điều Hồng Long lười biếng, không thích động não.

Là một con Hồng Long thuần chủng tiêu chuẩn.

Samantha cũng không thích suy nghĩ và học hành.

Garos chậm rãi hỏi: Em thấy học kiến thức phiền phức hơn, hay bị những sinh vật hạ đẳng sử dụng pháp khí luyện kim săn đuổi phiền phức hơn?

Câu hỏi của hắn đánh trúng điểm, khiến Samantha im lặng.

Bị những sinh vật hèn mạt như người đầu chó truy đuổi, đối với Samantha là một sự sỉ nhục lớn.

Chỉ có luyện tập ngàn lần mới có thể rèn nên lớp vảy kiên cố bất khả xâm phạm.

Samantha, nếu em không có ý chí đối mặt với phiền phức, thậm chí là đau khổ, thì đừng mơ đến việc đứng trên đỉnh cao trị vì thế giới nữa, bởi vì nó nhất định sẽ không thành hiện thực.

Garos kết thúc bằng cách kích tướng mà Hồng Long rất dễ mắc bẫy nhất.

Quả nhiên, nghe xong lời của Garos, vẻ do dự và lo lắng trên mặt Samantha lập tức biến mất, thay vào đó là sự kiên định và tham vọng.

Garos, người anh yêu quý của em.

Em sẽ cho anh thấy, Samantha này cũng có ý chí của riêng mình!

Giọng nó đanh thép, nặng tựa núi:

Em sẽ bắt đầu nghiên cứu pháp thuật luyện kim ngay bây giờ!

Nói xong, Samantha dựa vào một cây tùng sắt cao vút, thu mình trong bóng râm.

Nó khẽ nhắm mắt nhưng không ngủ, bắt đầu tập trung tinh thần, đào sâu vào kiến thức luyện kim trong Long Chi Truyền Thừa, tự giác học hỏi.

Đây là một quá trình khô khan và tẻ nhạt.

Rất ít rồng ở giai đoạn thiếu long lại tự mình khai phá kiến thức trong Long Chi Truyền Thừa.

Thực tế, với Long Chi Truyền Thừa như một kho tàng kiến thức, ngay cả Bạch Long yếu ớt nhất trong các loài rồng, nếu từ bỏ kiêu ngạo và lười biếng, chuyên tâm học hỏi miệt mài các loại kiến thức ma pháp, cũng có thể đạt được thành tựu.

mặc dù vẫn không so được với Garos, nhưng tốc độ trưởng thành của nó vượt xa Hồng Long bình thường là điều chắc chắn.

Cùng lúc đó.

Garos đặt động cơ luyện kim vào một hốc đá, chuẩn bị bắt đầu bài luyện tập hàng ngày của mình. Khi vừa nhấc vuốt lên, hắn nhận thấy trên móng vuốt của mình dính một ít chất lỏng đen sền sệt.

Cái gì đây?

Ban đầu hắn không biết đó là gì.

Nhưng khoảnh khắc tò mò trong lòng, Long Chi Truyền Thừa tự động được kích hoạt, trong đầu hắn xuất hiện thông tin tương ứng.

Phải nói rằng, dù Long Chi Truyền Thừa khiến các thế hệ rồng kế tiếp mang trong mình tính kiêu ngạo và tự phụ, nhưng sự tồn tại của nó cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng khiến rồng trở thành sinh vật đỉnh cao.

Nội dung truyền thừa mênh mông như một thư viện tích lũy kiến thức qua ngàn vạn năm.

Khi cần, nó luôn kịp thời đáp ứng.

Dầu đen chảy ra từ động cơ luyện kim.

Garos khẽ khụt khịt, ngửi thấy một mùi hăng nồng, giống như dầu máy trong ký ức của hắn, nhưng lại mang theo vị cay nồng đậm đà.

Dầu đen, hình thành từ quá trình phân hủy xác ma vật qua thời gian dài, là một loại năng lượng cơ bản dồi dào trên hành tinh Bernardo, giống như phiên bản nâng cấp của dầu mỏ.

Garos suy nghĩ thấu đáo.

Chắc chắn nó chứa đựng rất nhiều năng lượng.

Truyền thừa nói đây không phải thức ăn, nhưng cảm giác rất hấp dẫn.

Sau một thoáng suy nghĩ.

Garos đưa vuốt dính dầu đen lên miệng, lưỡi khẽ liếm một cái.

Giống như liếm phải mù tạt.

Vị cay xộc thẳng lên mũi.

Khi Garos nuốt vào, cảm giác như có một cục lửa nhỏ bốc cháy trong bụng, toàn thân hắn lập tức sung mãn, ngửa cổ há mồm, không kìm được phun ra một cột lửa.

Đủ, đủ đã đời!

Nhìn chằm chằm vào dầu đen dính trên vuốt, Garos hiện lên sắc mặt đầy vui sướng.

Thứ này chứa đựng năng lượng không thua kém thịt ma vật cao cấp mà hắn từng ăn.

Tiến hóa thích nghi của hắn không phải là không từ đâu mà có, quá trình này cần rất nhiều năng lượng bổ sung.

Garos vẫn nhớ lần đầu tiên mình tiến hóa.

Vì không bổ sung đủ năng lượng, mặc dù tiến hóa thành công, nhưng toàn bộ năng lượng đều đến từ cơ thể hắn, khiến trong mấy tháng sau đó hắn gầy trơ xương như bị quỷ sứ hút cạn sức lực.

Sau đó hắn ăn uống như kẻ đói khát được mùa, mới dần hồi phục.

Ban đầu Garos cũng hơi lo lắng nghĩ đến tương lai.

Khi trở nên mạnh mẽ hơn, tiến hóa sẽ cần lượng năng lượng khổng lồ, chỉ dựa vào săn bắn ma thú, một lần không biết phải ăn bao nhiêu mới đủ tích lũy, quá trình sẽ rất phiền phức.

Phát hiện bất ngờ lần này đã cho hắn biết nguồn năng lượng tốt nhất cho mình.