Chương 53: Huấn luyện Đặc biệt.

Đòn đánh quá nhẹ, hãy sử dụng ma năng của ngươi, tiếp tục đi. Garos khích lệ.

Không thấy Garos tức giận, ngược lại, dưới sự động viên liên tục của hắn, những con gấu dữ dần dần mở rộng tầm hoạt động, gia tăng sức mạnh và sử dụng ma năng để tăng cường thể chất.

Ban đầu, chúng vẫn lo sợ sẽ làm Garos nổi giận nếu vô tình gây thương tích cho hắn. Nhưng chẳng mấy chốc, chúng nhận ra mình đã lo lắng thừa.

Một con gấu dữ đưa móng vuốt phủ đầy đá cứng, mang theo luồng gió hung dữ, đập mạnh vào lớp vảy rồng của Garos.

Bùm!

Với vài mảnh vảy văng ra, Garos thậm chí không hề lay động. Vài chiếc vảy đen đỏ của hắn lấp ló dưới lớp vảy nổ.

Con gấu dữ đồng thời cảm nhận được một chấn động mạnh mẽ, như một cú phản công dữ dội, khiến nó lảo đảo lùi lại vài bước. Trên cánh tay của nó xuất hiện thêm vài mảnh vảy cực sắc, xé toạc lớp giáp đá cứng và cắm sâu vào thịt.

Bản chất của gấu dữ là hung hãn và hiếu chiến. Cơ hội được thoải mái tấn công như vậy, lại có rồng làm đối luyện, thật quá hiếm có.

Chúng coi yêu cầu của Garos là một ân huệ, một phương pháp huấn luyện đặc biệt dành cho chúng. Vì vậy, từng con một đều háo hức, chuẩn bị sẵn sàng.

Bỏ qua nỗi đau trên cánh tay, con gấu dữ bước những bước dài lại gần Garos, giơ cao móng vuốt và đập mạnh xuống.

Bùm! Bùm! Bùm!

Những tiếng động nặng nề vang lên không ngớt, lan tỏa khắp thung lũng rừng thông.

Ngoài những cú chấn động và vết thương bị rạch, những con gấu dữ còn cảm nhận được nhiệt độ trên lớp vảy của Garos ngày càng tăng cao. Những vết đỏ như lửa trên lớp vảy dần lan xuống phía xương sống của hắn.

Vài phút sau.

Bùm — Rầm!

Móng vuốt của gấu dữ đập mạnh vào người Garos, lần này, những mảnh vảy nổ văng ra, biến thành một ngọn lửa và làn sóng xung kích mạnh mẽ, thổi bay con gấu dữ đang không kịp phòng bị, khiến cơ thể nó nát tan.

Rầm rầm rầm!

Tất cả những con gấu dữ đều bị thổi bay ra xa. Trên cơ thể Garos, một lớp vảy nổ chuyển sang màu đỏ rực, tỏa ra nhiệt độ cao khiến không khí xung quanh bị biến dạng.

Không cần đến đòn công kích thuộc tính hỏa cũng có thể phát nổ. Lớp vảy nổ này giờ đây có thể hấp thụ động năng và biến thành nhiệt lượng, giảm thiểu sát thương chấn động mà ta phải chịu đồng thời tạo ra sát thương phản công.

Garos hài lòng vẫy chiếc đuôi của mình. Ánh mắt hắn lướt qua những con gấu dữ đang thu mình, bị nổ đến nỗi lông lá cháy đen và rụng xuống. Hắn thúc giục:

Ta không bảo các ngươi dừng lại, tiếp tục tấn công ta đi. Đừng quên kỹ năng pháp thuật của các ngươi, hãy sử dụng chúng.

Lời nói của hắn khiến những con gấu dữ tỉnh ngộ. Xung quanh Garos, chúng bắt đầu sử dụng kỹ năng pháp thuật. Chỉ cần vẩy tay, những tảng đá cứng và lớn được tạo ra, lao vụt về phía Garos, chỉ để bị lớp vảy nổ của hắn nghiền nát thành tro.

Một con gấu dữ khác nhớ kỹ lời Garos, cố gắng bằng mọi cách để gây sát thương cho hắn. Nó giậm chân xuống đất.

Những cột đá sắc nhọn từ dưới đất chọc lên, với góc độ khó lường, nhắm vào khoang sinh sản dưới bụng của Garos.

Garos cảm nhận được nguy hiểm, hắn dịch chuyển bước chân, nhấc chân lên và đạp mạnh xuống, từng tấc một nghiền nát những cột đá.

Mặc dù khoang sinh sản được bảo vệ bởi một lớp vảy, nhưng độ cứng của lớp vảy này không thể so sánh với vảy ngực hay lưng. Hơn nữa, nếu đòn công kích mang theo hiệu ứng chấn động hoặc xuyên phá, thì lớp vảy cũng không thể hoàn toàn ngăn chặn được sát thương.

Đây thật sự là một điểm yếu, ta đã hơi sơ suất. Garos tự nhủ, hắn cần phải huấn luyện đặc biệt cho tiểu long của mình để phòng ngừa.

Thời gian trôi qua, dần dần đêm xuống. Những con gấu dữ từng con một nằm vật ra như đống bùn, khắp người đầy thương tích do bị nổ, khuôn mặt vô hồn. Ban đầu, chúng còn nghĩ việc để chúng tấn công Garos là một cách khích lệ trong huấn luyện, vì thế chúng cảm thấy rất hào hứng.

Nhưng giờ đây, sự hào hứng đã thay thế hoàn toàn bởi mệt mỏi. Và cùng với sự mệt mỏi, chúng còn cảm thấy kinh ngạc và một nỗi kính sợ từ tận đáy lòng.

Garos để chúng tấn công, chịu đựng vô số đòn đánh, nhưng hắn vẫn tỉnh táo và tràn đầy năng lượng. Trong khi đó, chúng gần như kiệt sức.

Ánh mắt Garos lướt qua những con gấu dữ, hắn gật đầu hài lòng và nói:

Hãy nghỉ ngơi đi, vài ngày nữa khi các ngươi hồi phục thì tiếp tục.

Số lượng gấu dữ ngày càng nhiều, hiệu quả huấn luyện cũng tốt hơn trước. Những phương pháp tự huấn luyện kiểu nhật sơn nhật địa không đủ tinh tế, không thể bao quát toàn bộ cơ thể.

Khác với những con rồng khác, Garos thu phục thuộc hạ không phải để chúng chiến đấu cho hắn hoặc thỏa mãn bản năng thống trị và nô dịch sinh vật khác của mình. Hắn làm vậy chủ yếu để huấn luyện và củng cố bản thân một cách tinh vi hơn, để trở nên mạnh mẽ hơn.

Garos luôn tin rằng, trong thế giới này tồn tại vô số sinh mệnh siêu nhiên, chỉ có sức mạnh của bản thân mới đại diện cho tất cả. Tài sản, sắc đẹp, quyền lực — đó đều là những thứ phụ thuộc vào sức mạnh của chính mình.

Trong khi đó, Samantha lặng lẽ nghĩ thầm, từng bước lùi lại xa khỏi Garos một chút, sợ rằng hắn sẽ để ý đến mình. Nó không biết rằng sức mạnh của Garos đến từ sở thích này. Nó chỉ cảm thấy Garos có chút kỳ quặc, thích bị đánh, nhưng lại quá mạnh mẽ, khiến những kẻ tấn công hắn mệt bở hơi tai mà chính hắn thì chẳng hề hấn gì.

Garos không để Samantha tiếp tục hỗ trợ mình huấn luyện. Hắn nhân lúc đêm xuống bay lên không trung, đáp xuống rìa thung lũng rừng thông, chọn một nơi không có sinh vật khác và tiến đến một cột đá nhô lên.

Hắn từ từ tiếp cận, suy nghĩ vài giây rồi đứng thẳng lưng, dùng hết sức đập mạnh vào cột đá.

Bùm! Cột đá bị đập gãy, và Garos cảm thấy một cơn đau nhói nhẹ.

Lớp vảy bên ngoài khoang sinh sản không phải là vảy nổ, nó không thể hấp thụ động năng. Phần tiểu long vốn dĩ đã mỏng manh, dù được bảo vệ bởi lớp vảy nhưng khi bị va đập vẫn không thể tránh khỏi tổn thương.

Quả thật là một điểm yếu lớn, quá yếu ớt, ta không thể bỏ qua được. Garos hít một hơi sâu, quyết tâm trong lòng.

Vì hành động này có vẻ hơi kỳ lạ, hắn không muốn bị chú ý hoặc hiểu lầm, nên liền dò xét xung quanh một chút, đảm bảo không có sinh vật khác ở gần, rồi bắt đầu nhật sơn nhật địa thực sự. Hắn nghiến răng chịu đựng nỗi đau, đập mạnh liên tục vào cột đá.

Sự kiên trì và quyết tâm đáng kinh ngạc này không có ai chứng kiến. Chỉ có đôi trăng trên nền trời đêm như đôi mắt, lặng lẽ quan sát mọi thứ đang diễn ra phía dưới.

Cùng lúc đó, tại mỏ dầu đen Balang, cũng là lãnh địa của Tiểu đoàn Kỵ binh Hạng nặng thứ ba của Công quốc Đá Đen.

Nhà giả kim lùn Gronni cầm một mảnh vảy đen xám với viền đỏ sẫm, đến xưởng giả kim thuật của mình.

Sử dụng nó làm vật liệu để tạo ra một kẻ truy lùng, tìm kiếm dấu vết của tiểu long. Ông ta nghĩ thầm, rồi tập trung tinh thần vào mảnh vảy.

Nung chảy thành chất lỏng cơ bản, sau đó chiết xuất tinh chất, kích hoạt tính hoạt động, rồi định hình bằng giả kim thuật. Ông ta lẩm bẩm thói quen, nói về quy trình cơ bản của giả kim thuật.

Trước bàn đá chất đầy các công cụ, nhà giả kim lùn vẽ bùa chú lên không khí, rơi xuống nồi nấu và biến thành ngọn lửa dữ dội. Sau đó, ông ta đặt mảnh vảy vào để bắt đầu quá trình nung chảy.

Nhưng điều khiến ông ta ngạc nhiên là, mảnh vảy mang chất liệu kim loại này không hề tan chảy trong ngọn lửa mãnh liệt mà dần chuyển sang màu đỏ rực, ngày càng sáng hơn.

Có phản ứng đặc biệt với lửa sao?

Vì chưa từng thấy hay nghe nói về hiện tượng tương tự, nhà giả kim lùn nghĩ rằng đây có thể là một phát hiện mới, có thể làm nền tảng cho một bài luận giả kim thuật, nâng cao vị thế của ông ta trong giới giả kim.

Ông ta hào hứng tiến lại gần, mở to mắt quan sát sự thay đổi của mảnh vảy và tăng cường ngọn lửa.