Chương 50: Dòng Tộc Gấu Dữ.

Hoàng hôn buông xuống, ánh sáng mặt trời tàn lụi cùng chút hơi ấm từ trên cao nhẹ nhàng đáp xuống, hóa thành màn đêm trầm lặng.

Mùi hăng nồng của lưu huỳnh lan tỏa khắp thung lũng rừng thông, hơi nóng bốc lên khiến ánh sáng hoàng hôn bị khúc xạ thành những gợn sóng méo mó.

Sáu con gấu dữ gần trưởng thành ngồi quây quần bên một hồ lưu huỳnh sôi sùng sục, lớp lông dày của chúng đóng những tinh thể Pyrit, trông như một bộ giáp đá vững chãi.

Lãnh tụ của đàn gấu, Garos có chiếc răng gãy, cũng có mặt ở đây.

Thân hình nó to lớn nhất, lớp lông không chỉ có màu vàng sậm mà còn pha lẫn những sợi đỏ thẫm, trên người lấm chấm nhiều vết thương, một chiếc răng nanh của nó cũng đã gãy.

Những điều đó chính là minh chứng cho những trận chiến ác liệt với quái thú và ma vật.

Trong dòng tộc Gấu Dữ Đại Địa, đó là biểu tượng của dũng mãnh và vinh quang, là huân chương đáng tự hào.

Bao gồm cả Garos.

Tất cả những con gấu dữ đều dùng móng vuốt khuấy động nước trong hồ lưu huỳnh.

Trong hồ nước này, những con gấu trẻ sẽ ném vào một loại cát kim loại đặc biệt, không ngừng tăng cường hiệu quả đặc biệt của nó.

Những bọt khí màu đồng không ngừng nổ tung, phát ra tiếng xèo xèo như đang ăn mòn.

Đây là nghi thức ‘Tẩy Móng’ mà tộc gấu này đã duy trì suốt mấy chục năm qua, con nào có móng vuốt sắc bén và cứng cáp hơn thì có thể chịu đựng được trong hồ lưu huỳnh lâu hơn, và những móng vuốt được tẩy luyện sau khi hồi phục sẽ trở nên cường hãn hơn.

Ở góc tây bắc của suối nước nóng, trên tảng đá, vài con gấu con đang thò đầu ra ngắm nhìn.

Garos khuấy động nước trong hồ rung chuyển nhất, những gợn sóng tròn nổi lên như những cơn lốc xoáy khiến những con gấu khác không thể theo kịp.

Thời gian trôi qua, từng con gấu gần trưởng thành cảm nhận được nỗi đau dữ dội ở móng vuốt, không thể chịu đựng thêm, phải từ trong hồ nước bước ra, đồng thời cúi đầu tỏ lòng kính sợ và tôn trọng với lãnh tụ, sau khi nhận được tiếng gầm gừ ra lệnh của Garos, chúng quay đầu rời đi, chỉ còn lại Garos già nua vẫn dùng nước hồ lưu huỳnh để tẩy luyện móng vuốt, thậm chí còn đổ nước ăn mòn lên người mình, xèo xèo phát ra những tiếng động lớn.

Nhân lúc tộc trưởng còn ở trong hồ lưu huỳnh.

Vẫn còn con gấu đực Raymond sắp trưởng thành lên hai tuổi, lén lút, nhẹ nhàng đến vùng mà những con gấu cái đang ở, sau đó khoe ra hàm răng nanh, ném về phía một con gấu cái một cánh chim sấm mà nó giấu sau lưng.

Trong văn hóa của dòng tộc Gấu Dữ Đại Địa.

Những con gấu cái không chung thủy với một bạn tình cố định mà sẽ chấp nhận sự tán tỉnh của nhiều con đực cùng lúc, nhưng phải dùng thức ăn để mua quyền giao phối.

Con gấu cái liếc nhìn Raymond, không nhận lấy cánh chim sấm, cũng không nán lại để nhìn nó.

Điều đó có nghĩa là từ chối.

Mặc dù không chung thủy với một bạn tình cố định nhưng nó cần chung thủy với con gấu đực mạnh nhất.

Tộc trưởng Garos đã độc chiếm tất cả những con gấu cái và nghiêm cấm chúng quan hệ với những con gấu đực khác, nếu bị phát hiện thì những con gấu đực sẽ bị đánh đến suýt chết, trục xuất khỏi lãnh địa và những con gấu cái sẽ bị phạt bằng cách không được cấp thức ăn trong một khoảng thời gian dài.

Nhưng Raymond với con tim tràn đầy tình xuân đã không rời đi mà lại ngồi xuống bên cạnh con gấu cái với vẻ mặt vô liêm sỉ.

Nó ngọ nguậy chiếc đuôi nhẹ nhàng cọ vào chân sau của con gấu cái để chọc ghẹo.

Hiện tại đang là mùa giao phối, con gấu cái bị Raymond kích thích dần dần cũng không thể kiềm chế được chính mình mà trở nên kích động.

Bởi không nhìn thấy tộc trưởng Garos ở đâu, con gấu cái cuối cùng cũng xoay xoay chiếc mông béo múp của mình, ra hiệu cho Raymond đi theo mình vào bụi cây kín đáo hơn.

Xào xạc, xào xạc

Những bụi cây rung chuyển không ngừng.

Mười phút sau.

Raymond đứng thẳng bằng hai chân sau, bước đi với dáng vẻ hớn hở ra khỏi bụi cây và ngay lập tức mặt đối mặt với tộc trưởng bầy gấu.

Vị tộc trưởng thản nhiên đứng đó, trong đôi mắt màu nâu ánh lên những tia sáng nguy hiểm.

Raymond, ngươi đã vượt qua giới hạn.

Nó phát ra tiếng gầm gừ như sấm sét.

Tộc trưởng, ngài hãy nghe tiểu bối giải thích!

Raymond sợ hãi trong lòng.

Tiếng nói chưa dứt, một bàn chân gấu khổng lồ đã đập vào người nó.

Con gấu gần trưởng thành cao hơn bảy mét này như một con diều đứt dây bay ngược ra xa, bộ lông trên ngực nó bị loạn xạ, lớp thịt sau bị lõm sâu xuống, thậm chí cả xương đều bị nát vụn.

Vị tộc trưởng tàn nhẫn bước từng bước nặng nề đến, trút xuống những đòn đánh mãnh liệt vào con gấu phá quy tắc, Raymond không dám phản kháng, chỉ biết nằm đó kêu gào cầu xin tha mạng.

Những con gấu đực khác sợ hãi đến không dám thở mạnh.

Chỉ vài phút sau, Raymond không còn động đậy nữa, sinh khí cũng tiêu tan hoàn toàn, rốt cuộc bị đánh đến chết ở đó.

Những sự việc như thế từ trước đến nay rất hiếm khi xảy ra.

Bởi khi đối mặt với những con gấu gần trưởng thành phá quy tắc, nhất là con cái của mình, tộc trưởng Garos luôn lựa chọn đánh cho đến suýt chết rồi đuổi chúng khỏi lãnh địa chứ không phải thẳng tay giết chết.

Nhưng hôm nay con gấu già này lại có phần nóng nảy hơn thường lệ.

Hễ ai còn dám trái lệnh, khiêu khích uy quyền của ta.

Ta sẽ vặn gãy cổ!

Tiếng gầm của con gấu già vang lên, bộ lông dựng đứng khiến những con gấu khác không dám kêu thành tiếng.

Khi nhìn thấy trong ánh mắt của những con gấu khác, đặc biệt là những con gấu đực ánh lên sự sợ hãi, nó mới hài lòng gật đầu.

Cùng với tuổi tác ngày càng cao, bộ lông của Garos không còn sáng bóng như thời tráng niên, cơ thể xuất hiện nhiều những sợi lông xám trắng thiếu sức sống, và bản thân nó cũng cảm nhận được sức mạnh của mình đang dần dần hao mòn, thuộc tính thân thể cũng đang yếu đi, thời gian tẩy móng lần này cũng ngắn hơn một chút so với trước đây.

Con dao của thời gian còn sắc bén gấp trăm lần nanh vuốt của quái thú.

Không phải sinh vật nào cũng như loài rồng, những thuộc tính sẽ không ngừng mạnh lên cùng với tuổi tác, Garos đã qua khỏi thời kỳ đỉnh cao, mỗi ngày trôi qua sức mạnh của nó lại xuống dốc không phanh.

Điều đó khiến nó cảm thấy phiền muộn và bất an.

Để bảo vệ vị trí thống trị của mình trong đàn, con gấu già phiền muộn quyết định áp dụng những phương pháp tàn nhẫn hơn, thậm chí thẳng tay giết luôn cả những đứa con của mình.

Bỗng nhiên.

Ở phía trước rừng thông vang lên những tiếng động xào xạc làm con gấu già ngay lập tức dựng đứng tai, đứng thẳng người, quay đầu về phía đó nhìn.

Một con gấu đại địa khác lật đổ những cây leo và lá cây cản đường xuất hiện trong tầm mắt của con gấu già.

Cha già thân yêu của ta, ngài ngày càng trở nên tàn bạo hơn rồi.

Ánh mắt liếc nhìn xác chết ở dưới chân con gấu già, Moebel lên tiếng.

Moebel, đứa con ngốc ngạo từng trái lệnh ta, ngươi vẫn còn sống đấy à.

Con gấu già nhe răng cười, để lộ ra hàm răng sứt mẻ gắn đầy những viên đá Obsidian.

Trên người Moebel, nó không cảm nhận được bất kỳ mối đe dọa nào.

Mặc dù đã có tuổi và yếu đi nhưng khi so với thời kỳ đỉnh cao của chính mình thì nó vẫn còn mạnh hơn rất nhiều so với những con gấu bình thường.

Ngươi đến trước mặt ta là muốn làm gì?

Muốn khiêu chiến uy quyền và vị trí của ta hay là muốn đến chết đây?

Ánh mắt ánh lên sự hung tợn, từng chiếc móng vuốt sắc như dao kiếm lần lượt giương ra.

Moebel nhe răng cười, đứng thẳng bằng hai chân sau, hai tay chống nạnh nói với giọng điệu thô lỗ: Đương nhiên là để giết ngươi, thay thế ngươi và độc chiếm tất cả những con gấu cái của ngươi rồi!

Nghe được lời nói đó, Garos bùng nổ cơn thịnh nộ.

Nó cong lưng, dùng hai chân sau để chống đỡ cơ thể, chuẩn bị lao lên cắn xé giết chết đứa con nghịch tử này.

Nhưng ngay khi lời tuyên chiến của Moebel vừa dứt, nó lập tức quay đầu bỏ chạy, dùng bốn chân để phi như bay, những phù văn trên cơ thể nó sáng rực lên khiến cơ thể trở nên nhẹ nhàng hơn, tốc độ cũng nhanh hơn.

Ngươi không thể chạy thoát đâu, ta sẽ xé xác ngươi!

Vị tộc trưởng gầm lên một tiếng, móng vuốt đạp nát mặt đất, như một quả đại bác lao tới đập bay những chướng ngại vật trên đường để đuổi theo Moebel.

Những con gấu còn lại nhìn nhau, không đuổi theo.

Kiểu khiêu chiến với tộc trưởng như thế không phải là đối mặt với kẻ địch bên ngoài, vậy nên những con gấu khác không cần phải nhúng tay vào.