Chương 4: Đào Mỏ.

Thiết Long nương liếc nhìn hai con rồng sơ sinh đần độn đang ngơ ngác nhìn nhau.

Từ lời nói và ánh mắt của Garos, bà đã hiểu rõ ý đồ của đứa con này.

Tuy nhiên Thiết Long nương không hề có ý định ngăn cản.

Đối với những cuộc tranh đấu giữa đám con cái, trừ khi liên quan đến sống chết, còn những chuyện bắt nạt hay áp bức thông thường thì bà sẽ không ra tay can thiệp.

Huống hồ.

Hai con rồng sơ sinh này ngày ngày ăn của bà, uống của bà, ăn no uống say xong là lại lượn lờ lung tung trong lãnh địa, chẳng làm được việc gì chính sự, đúng là nên để chúng làm chút việc có ích.

Về phần sai khiến rồng sơ sinh hay rồng non đào mỏ cho mình.

Bản thân Thiết Long nương không làm được, bà vừa tà ác lạnh lùng nhưng cũng rất giữ quy tắc trong thâm tâm mình.

Thế nhưng, để Garos làm việc đó thì lại hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Vấn đề là, khoáng nô của con cũng đang sống dưới sự che chở của ta.

Thiết Long nương lộ ra ánh mắt sắc sảo, khẽ ngoe nguẩy cái đuôi.

Dưới cái nhìn của bà, rồng non Hồng Thiết lập tức đáp lời: Mỗi tháng con sẽ nộp thêm cho người một khối quặng nguyên khai kim loại quý nặng mười cân nữa.

Được.

Sau vài giây im lặng suy nghĩ, Thiết Long nương gật đầu đồng ý.

Cảm ơn mẫu thân, nếu không còn việc gì khác, con xin phép đi trước.

Đi đi, đi làm việc con cần làm đi.

Garos quay người đi về phía hai con rồng sơ sinh, dừng chân trước mặt chúng.

Samantha, Gordon.

Đọc tên của muội muội Hồng Long và đệ đệ Thiết Long, Garos nheo mắt nói: Hai đứa đi theo ta.

Cả hai con rồng đều lộ vẻ cảnh giác, không chịu nhích bước.

Huynh muốn làm gì?

Chúng hỏi.

Dĩ nhiên là để hai đứa đào mỏ cho ta rồi.

Garos nhếch môi cười.

Dựa vào cái gì chứ!

Hai con rồng sơ sinh kịch liệt từ chối, đồng thời cuối cùng cũng nhận ra rằng, hai tên khoáng nô mà Garos nói lúc trước chính là ám chỉ chúng.

Dựa vào việc ta mạnh khỏe hơn hai đứa.

Lời vừa dứt, Garos đã lao về phía hai đứa em.

Bành!

Bằng một cú húc cự long, hắn trực tiếp đâm bay đệ đệ Thiết Long.

Khi lớp vảy của cả hai va chạm, những tia lửa dày đặc bắn ra tung tóe. Lớp vảy của Garos kiên cố không hề suy chuyển, trong khi vảy trên người đệ đệ Thiết Long bị nứt toác, thậm chí là bong tróc một mảng lớn. Cả con rồng bị húc văng vào tường đá đã kim loại hóa của hang động, phát ra tiếng va đập trầm đục.

Muội muội Hồng Long vừa mới kịp phản ứng.

Garos đã vặn mình xoay người, chiếc đuôi dài thô rạp phủ đầy lớp vảy sắc như lưỡi đao xé gió lao đến, phát ra tiếng rít chói tai.

Bành!

Đuôi rồng mang theo lực đạo ngàn cân quất mạnh vào vai muội muội Hồng Long, ngay khoảnh khắc tiếp xúc đã xé toạc một lớp vảy rồng của nó, rồi đánh bay nó đi như một bao tải rách.

Không nghe lời thì ta sẽ đánh đến khi hai đứa biết nghe lời mới thôi.

Garos hất cằm, nhìn xuống hai con rồng sơ sinh vừa bị đánh ngã.

Tên khốn Garos, để huynh biết tay chúng ta!

Bản tính hung dữ của hai con rồng nhỏ cũng bị kích phát. Cơ thể dẻo dai cường tráng của loài rồng khiến chúng dù vừa chịu đòn tấn công của Garos nhưng vẫn trông như không hề hấn gì.

Gầm lên một tiếng giận dữ.

Hai con rồng nhỏ hơn Garos một tuổi lao về phía hắn từ hai phía trái phải.

Với khoảng cách một tuổi, trong điều kiện bình thường rất khó để một chọi hai.

Thế nhưng.

Samantha và Gordon không giống Garos, từ khi còn nhỏ hắn đã có ý thức tự rèn luyện. Chúng giống như đại đa số các con rồng sơ sinh khác, cho rằng mình cứ lớn lên theo tự nhiên thì sớm muộn gì cũng trở thành bá chủ một phương, vì vậy mà cứ yên tâm lười biếng, lơ là việc tập luyện.

Còn Garos.

Sau khi nhận ra loài rồng không phải là bá chủ tuyệt đối, thế giới này thực tế đầy rẫy hiểm nguy, hắn đã bắt đầu có ý thức rèn luyện để bản thân mạnh mẽ hơn.

Hừ, để ta dạy cho hai đứa một bài học nhớ đời.

Garos lắc cổ, lao thẳng vào hai đứa em.

Bình bình bình!

Những tiếng va chạm thể xác trầm đục vang lên không ngớt.

Chỉ sau vỏn vẹn ba phút.

Hai con rồng sơ sinh nằm ngửa nghiêng trên mặt đất, lật bụng ra như thể đã ngất xỉu, khắp người đầy vết tích bị Garos đánh đập. Lớp vảy trên mặt chỗ thiếu chỗ mất, răng trong miệng cũng rụng vài chiếc, ngay cả sừng rồng cũng bị đánh vẹo đi.

Về phần Garos, hắn không hề rơi mất một chiếc vảy nào.

Ngoại trừ dính chút bụi bặm, vết thương nặng nhất cũng chỉ nằm ở vị trí cẳng tay, bị muội muội Hồng Long hung hãn cắn một cái. Nhưng vì lân giáp của Garos cực kỳ dày và cứng, Samantha cắn đến mỏi cả răng mà cũng chỉ vừa vặn cắn rách được lớp vảy của hắn, để lại một hàng dấu răng nhỏ, thậm chí không có một giọt máu nào thấm ra.

Dưới lớp vảy rồng vẫn còn một lớp da rồng che chở.

Samantha còn chưa kịp cắn tới da rồng đã bị Garos túm lấy sừng rồng kéo đầu ra rồi nện cho một trận tơi bời.

Garos yêu quý của ta, ta rất mong chờ những biểu hiện sau này của con.

Thiết Long nương vẫy đuôi tạo ra một tiếng động giòn giã, biểu hiện rằng bà khá hài lòng với màn thể hiện của Garos.

Thực tế.

Bà luôn rất tán thưởng Garos, con rồng lai này vốn có thiên phú mạnh hơn rồng bình thường, lại cực kỳ nghiêm túc và chấp nhất trong việc theo đuổi sức mạnh, rất có tiềm năng trở thành một đại ác long.

Tán thưởng là một chuyện.

Bảo Thiết Long nương nuôi không Garos thì bà cũng chẳng cam lòng.

Nhưng giờ đây Garos dùng tài bảo để giao dịch đổi lấy thức ăn và sự che chở, Thiết Long nương lại rất sẵn lòng chứng kiến sự trưởng thành từng bước của hắn.

Về phần hai con rồng nhỏ bị đánh thê thảm kia.

Thiết Long nương chẳng hề có chút xót thương nào, ngược lại còn cảm thấy chúng nên tự xem lại bản thân mình thì hơn.

Đa tạ mẫu thân đã quan tâm.

Garos đáp lại một câu, sau đó mỗi tay túm một cái đuôi của Samantha và Gordon, lôi xềnh xệch chúng ra khỏi tổ của Thiết Long nương.

Hai con rồng nhỏ bị Garos đánh đến hôn mê, người nặng như chì.

Xách đuôi cả hai bay đến hồ nước giữa hố thiên thạch, Garos ném thẳng chúng xuống dưới.

Tõm! Tõm!

Vô số hoa nước bắn tung tóe, những hạt nước bắn lên dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng lung linh.

Garos vỗ cánh bay lượn trên không trung, quan sát mặt hồ bên dưới.

Chỉ mười mấy giây sau, hai bóng dáng đã như bị lửa đốt mông mà vọt ra khỏi mặt nước, đồng thời rất ăn ý bay theo hai hướng khác nhau, toan chạy trốn khỏi tay Garos.

Garos vỗ mạnh đôi cánh rồng.

Dưới ánh trăng lạnh lẽo, đôi cánh của hắn vừa dài vừa rộng, sải cánh đạt tới tận mười hai mét, gấp đôi chiều dài cơ thể. Màng cánh vô cùng dẻo dai, phát ra tiếng phần phật khi lướt qua không trung, rìa cánh sắc bén như lưỡi đao, lại còn ánh lên vẻ sáng loáng của kim loại.

Vút!

Tiếng cánh rồng xé gió vang lên như tiếng rít, vô cùng chói tai.

Chớp mắt Garos đã đuổi kịp muội muội Hồng Long, một tay tóm chặt lấy đuôi nó, sau đó vung một vòng tròn lớn, ném nó đâm thẳng vào đệ đệ Thiết Long đang tháo chạy hướng bên kia.

Bành!

Hai con rồng sơ sinh cùng lúc rơi xuống, va vào mặt đất làm đá vụn và bụi đất bay mù mịt, những vết nứt lan rộng ra xung quanh.

Còn chạy nữa không? Ta cho hai đứa chạy trước ba giây đấy.

Garos thu cánh, đáp xuống trước mặt hai con rồng nhỏ.

Vẻ mặt của Samantha và Gordon giờ đây tràn đầy chán nản chẳng muốn sống, không dám trái lời Garos thêm lần nào nữa.

Ngay sau đó, Garos đưa chúng đến nơi hắn thường xuyên húc núi để rèn luyện.

Cảm nhận của hắn về khoáng sản kim loại rất nhạy bén, lại vì thường xuyên tới đây nên hắn cảm nhận được sự hiện diện của một số quặng kim loại, chỉ là vị trí nằm rất sâu.

Chỉ vào một hướng, Garos ra lệnh cho cả hai bắt đầu đào.

Hai con rồng nhỏ vô cùng miễn cưỡng, nhưng trước uy quyền của Garos, chúng đành phải khuất phục, lủi thủi bắt đầu đào bới.

Rắc! Rắc!

Tiếng móng rồng đào bới đá núi vang lên liên hồi.

Cùng lúc đó, Garos hết lần này đến lần khác bay vút lên không trung, sau đó thu cánh lại, để mặc thân hình nặng nề của mình rơi tự do hôn môi với đất mẹ, đập xuống mặt đất tạo thành hết hố sâu này đến hố sâu khác.

Đây là một phương thức rèn luyện mãnh liệt hơn cả húc núi.

—— Húc đất.

Nếu không khống chế tốt độ cao, việc này sẽ có rủi ro làm bản thân tàn phế, Garos cũng không thực hiện kiểu rèn luyện này nhiều lần.

Thế nhưng lần xua đuổi này của Thiết Long nương đã khiến Garos nhận ra rằng, sớm muộn gì mình cũng phải một mình đối mặt với nguy hiểm, vì thế hắn càng khát khao trở nên mạnh mẽ hơn.

Hai con rồng nhỏ đều không thể hiểu nổi hành vi kỳ quặc của Garos, vừa khổ sở đào núi vừa thầm tự an ủi bản thân.

Muội muội Hồng Long nhổ một bãi, nhổ ra mấy viên đá nhỏ trong miệng, lẩm bẩm: Đầu óc tên Garos này có vấn đề rồi, sớm muộn gì cũng tự làm mình tàn phế thôi, đến lúc đó chúng ta sẽ được tự do.

Đệ đệ Thiết Long vừa dùng sừng rồng húc vỡ một tảng đá cứng.

Phủi lớp bụi và đá vụn trên mặt, nó lên tiếng phụ họa, hung hãn nói: Không chỉ là tự do đâu, đến lúc đó chúng ta còn phải ép hắn tìm quặng cho chúng ta, đào mỏ cho chúng ta nữa!

Cứ nghĩ đến viễn cảnh tươi đẹp sau này được hành hạ Garos, bắt hắn đào mỏ tích lũy tài bảo cho mình là hai con rồng đang đào mỏ bỗng thấy chẳng còn mệt mỏi chút nào, khóe môi khẽ nhếch lên một nụ cười vui sướng, móng vuốt cũng vô thức đào nhanh hơn vài phần.