Chương 216: Hai Cực Đảo Ngược! Khai Chiến!.

Ánh nắng đầu tiên của bình minh xuyên thủng lớp mây.

Đội quân luyện kim, dẫn đầu bởi Đại Công Phường Chủ cùng bốn vị Trưởng Lão Địa Tinh, như một dòng thép cuồn cuộn tràn qua mặt đất. Là một trong bốn bộ tộc lớn đã đứng lên từ nhiều tộc người ở vùng giáp ranh, nền tảng sâu sắc của họ được phô bày rõ ràng trong chiến tranh.

Đội hình tiên phong của quân đoàn được tạo thành từ những tượng máy Xé Xác Huyết Nhục, mỗi bước đi đều khiến mặt đất rung chuyển. Phía sau là những tượng máy cao cấp hơn như Thép Xé Xác và Nộ Diễm Phá Địa, với số lượng ít hơn nhưng là những tượng máy tinh nhuệ.

Ngoài ra, còn có những con thú máy trang bị pháo hạng nặng khổng lồ, bước đi nặng nề từng bước một.

Đại Công Phường Chủ Scott đứng trên lưng một con thú máy.

Ông là nhà luyện kim cấp cao nhất của bộ tộc Răng Vàng, trình độ luyện kim của ông tuy không được coi là đỉnh cao ở Liên Bang Phương Nam, nhưng cũng đủ để nhận được những lời khen ngợi nhất định.

Hiện nay ông đã hơn hai trăm tuổi.

Trong số những Địa Tinh với tuổi thọ trung bình là tám mươi, ông chắc chắn là một quái vật già nua.

Tuy nhiên, ngoại hình của ông không để lộ dấu vết của thời gian, vẫn là hình dáng của một Địa Tinh trẻ trung. Và khác với những biểu cảm khuôn mặt phóng đại của những Địa Tinh khác, gương mặt Scott luôn trầm tĩnh như một chiếc mặt nạ. Sự điềm tĩnh bất thường này, cùng với tuổi thọ dài lâu, đã biến ông thành một ‘huyền thoại’ trong mắt người dân bộ tộc.

Khi Scott sinh ra, bộ tộc Răng Vàng đã phát hiện ra mỏ dầu đen, có được nguồn tài nguyên để vươn lên, nhưng vẫn thiếu nền tảng lực lượng, chỉ có thể thận trọng giấu giếm, phát triển từ từ. Thời đó, bộ tộc Răng Vàng giống như một kẻ ăn xin cầm vàng, vừa vui mừng vì trúng số độc đắc, vừa lo sợ bị những kẻ láng giềng mạnh hơn nhòm ngó.

Khác với những Địa Tinh khác, khi Scott dần hiểu thế giới này, ông đã trở nên đam mê với luyện kim.

Ông muốn biết cấu tạo của đá, muốn biết tại sao kim loại có thể chuyển động, muốn biết bản chất của thế giới này là gì… Ông có quá nhiều câu hỏi, quá nhiều sự tò mò.

Khát vọng khám phá và ham học hỏi, cùng với tài năng xuất chúng, không có gì ngạc nhiên khi Scott trở thành một nhà luyện kim. Cấp độ của ông tăng nhanh, và ông luôn quyết đoán trong hành động, có ý tưởng là lập tức thực hiện. Chỉ cần có đủ thời gian và nguyên liệu, việc tự chế tạo một cỗ máy cơ giới cũng không thành vấn đề. Chẳng mấy chốc, ông đã trở thành thủ lĩnh của bộ tộc Răng Vàng thời bấy giờ.

Sau khi khám phá ra một thế giới rộng lớn hơn, ông từng nghĩ rằng nếu ông sinh ra ở vương quốc Địa Tinh thuộc Liên Bang Losern, có lẽ ông sẽ có một tương lai rộng mở hơn. Trở thành một huyền thoại thực sự cũng không phải là điều không thể.

Nhưng cuối cùng Scott đã không từ bỏ bộ tộc Răng Vàng.

Đưa những bộ tộc nhỏ bé ở vùng giáp ranh phát triển và hùng mạnh, từng bước tiến tới vinh quang, cũng là một kỳ tích huyền thoại, ông quyết tâm dẫn dắt bộ tộc Răng Vàng vượt qua mọi khó khăn.

Khi đó, bộ tộc Răng Vàng còn yếu, không dám để lộ sự tồn tại của dầu đen, thậm chí không dám khai thác. Là một nhà luyện kim cấp cao, Scott có thể tự chế tạo cỗ máy cơ giới, nhưng mất rất nhiều thời gian và không thể sao chép số lượng lớn, nên không thể trở thành nền tảng thực sự của bộ tộc Răng Vàng.

Vì vậy, Scott đã liều lĩnh, đập nát đầu của tất cả những kẻ phản đối. Ông gần như tiêu hết tất cả tích lũy của bộ tộc Răng Vàng, từ tay những thương nhân mua về những bản thiết kế cỗ máy cơ giới úa vàng cùng một con Xé Xác Huyết Nhục cũ kỹ, rỉ sét.

Ông nghiên cứu ngày đêm, dần dần phân tích hoàn toàn cấu trúc của Xé Xác Huyết Nhục. Sau một năm, dây chuyền sản xuất Xé Xác Huyết Nhục đầu tiên đã được tạo ra dưới sự lãnh đạo của ông.

Từ đó trở đi, lò luyện trong công xưởng không bao giờ tắt.

Bộ tộc Răng Vàng cuối cùng cũng có được vũ khí đáng tin cậy.

Dần dần, từng cỗ máy cơ giới ra đời. Dưới sự hướng dẫn và chỉ dạy tận tình của Scott, những nhà luyện kim Địa Tinh cũng xuất hiện như nấm sau mưa. Bộ tộc Răng Vàng dần phát triển thành bộ tộc lớn, ngay cả kẻ thù truyền kiếp là Người Rắn cũng dần không còn dám săn bắt và ăn thịt Địa Tinh một cách bừa bãi.

Còn Scott, ông vốn đã đi đến cuối con đường sinh mệnh, già nua và suy yếu. Nhưng sau một lần bế quan tu luyện, ông đã sống lại, tái sinh với hình dáng trẻ trung. Những chi tiết cụ thể của việc này, những Địa Tinh khác không thể biết được.

Các nhà luyện kim trong bộ tộc thì thầm với nhau. Có người nói ông đã tự cải tạo cơ thể mình thành một cơ thể nhân tạo hoàn hảo, cũng có người khẳng định đã thấy ông uống thuốc trường sinh được chiết xuất từ dầu đen. Nhưng tất cả những suy đoán đều chấm dứt dưới ánh mắt lạnh lùng của Scott.

Lúc này, dưới ánh bình minh, Scott đăm chiêu nhìn về phía biên giới Tây Nam đang dần đến gần, gương mặt vẫn không chút biểu cảm.

Theo thời gian, quân đoàn đã vượt qua biên giới. Trạm gác của bộ tộc Luyện Thiết ở biên giới là nơi đầu tiên hứng chịu cơn thịnh nộ của quân đoàn luyện kim. Một tiền đồn với nhiều Người Sói và Người Đầu Chó đóng giữ đã là nơi đầu tiên nếm mùi hỏa lực của quân đoàn luyện kim. Súng pháo của những tượng máy cơ giới đã bắn nát tháp canh, lưỡi kiêm xích xé nát những thân thể yếu ớt.

Dòng thép cuồn cuộn tràn qua tiền đồn, tiến lên vùng đồng bằng phì nhiêu. Trên đường đi, quân đoàn luyện kim đã gặp phải nhiều cuộc tấn công quấy rối từ bộ tộc Luyện Thiết, nhưng những cuộc tấn công này không đáng kể đối với họ. Tất cả những quái vật tấn công đều bị nghiền nát bởi những tượng máy cơ giới và pháo hạng nặng luyện kim.

Thép nghiền nát những thân thể tan tành thành máu. Quân đoàn của bộ tộc Răng Vàng đã phá vỡ từng lớp phòng thủ, lá cờ của họ xuất hiện ở rìa đồng bằng phì nhiêu.

Động tĩnh của một quân đoàn lớn hành quân rất lớn, quân phòng thủ của bộ tộc Luyện Thiết đã sẵn sàng chiến đấu tại đồng bằng phì nhiêu. Những con rồng trẻ và đàn rồng bay lượn trên không trung, trên mặt đất là quân đoàn được tạo thành từ Nhân Mã, Quỷ Ăn Thịt, Người Sói, Người Đầu Chó và Linh Cẩu Xám.

Tấn công! Đại Công Phường Chủ lạnh lùng ra lệnh.

Mặt trời giữa trưa làm nóng những bộ áo giáp, dòng thép của bộ tộc Răng Vàng lao về phía phòng tuyến của bộ tộc Luyện Thiết, những tượng máy cơ giới bước đi nhịp nhàng, mỗi bước chân đều khiến mặt đất rung chuyển.

Đồng thời, giọng nói của những người điều khiển tượng máy vang lên qua loa phóng thanh. Những chiến binh Địa Tinh đi theo cùng những tượng máy cũng đồng thanh hô to.

【Lò luyện là thánh đường của chúng ta, cờ lê là quyền trượng cầu nguyện!】【Dầu đen sôi sục trong huyết quản, bánh răng hát ca trong lồng ngực!】【Nghiền nát những thân thể huyết nhục!】【Khi đồng xanh nhuộm đỏ mặt đất, văn minh mới thực sự sinh sôi!】Giọng hát của Địa Tinh không hay ho gì, chói tai, ồn ào và không đồng đều, có tiếng the thé như đinh thép cào vào kính, có tiếng khàn khàn như máy mài kim loại, nhưng lại kết hợp một cách kỳ lạ thành một làn sóng trên chiến trường, cùng với bước chân nặng nề của những tượng máy luyện kim và tiếng gầm rú của động cơ, dần dần tạo thành một sức ép như sóng trào.

【Đồng xu! Đồng xu! Trải thành con đường dẫn lên thiên đàng!】【Tháo rời vạn vật! Tháo rời vạn vật! Ngay cả xương sườn của thần cũng được đánh giá!】【Hôm nay viết thơ bằng đạn pháo, ngày mai luyện thép từ doanh trại địch!】【Nụ cười của Đại Công Phường Chủ là ánh bình minh của thế giới mới!】Địa Tinh hát vang, thân thể họ run lên nhè nhẹ, ánh mắt lộ ra sự phấn khích, khí thế chưa từng thấy.

Quả nhiên không phải là Địa Tinh bình thường, có thể có khí thế như vậy. Garos nhíu mày, nghĩ rằng bộ tộc Luyện Thiết cũng cần một bài ca chiến trận.

Chính diện giao chiến với quân đoàn luyện kim của bộ tộc Răng Vàng cũng có thể thắng, nhưng chắc chắn sẽ tổn thất nặng nề.

Nhưng chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng.

Giọng nói của Long Thiết Sorog thông qua kết nối tâm linh, trực tiếp vang lên trong đầu Garos.

Sau đó, chiến tranh bắt đầu.

Những con rồng trẻ hình như sợ quân đoàn luyện kim, không dám hạ xuống, không tấn công bừa bãi, chỉ lượn quanh trên không một cách rụt rè, thỉnh thoảng sử dụng một số kỹ năng tấn công từ xa có sát thương hạn chế, hầu như có thể bỏ qua, trong đó bao gồm cả Long Hồng Thiết trước đây đã thể hiện sức mạnh đáng sợ.

Đối mặt với quân đoàn luyện kim đang tiến lên từng bước với khí thế ngùn ngụt.

Những chiến binh Luyện Thiết không thể chống cự lại sức mạnh của thép, vừa chiến đấu vừa rút lui, phải trả giá bằng sinh mạng của nhiều Người Sói, Người Đầu Chó và một số tinh nhuệ, cuối cùng đã tạm thời rút khỏi căn cứ ở đồng bằng phì nhiêu, trong đó có một số lượng lớn bị đánh tan tác, chạy tán loạn khắp nơi.

Đồng bằng phì nhiêu đúng như tên gọi của nó, là một vùng đất màu mỡ và phong phú.

Trong toàn bộ khu vực Tây Nam, đồng bằng phì nhiêu là nơi giàu tài nguyên nhất.

Chiếm được lãnh thổ trọng yếu của Tây Nam, những Địa Tinh tham lam và keo kiệt không kém gì loài rồng, đương nhiên sẽ không dễ dàng nhường lại.

Trong những trận chiến trước, bộ tộc Luyện Thiết liên tục thất bại, từ bỏ đồng bằng phì nhiêu gần như tương đương với việc từ bỏ toàn bộ khu vực Tây Nam, trong thời gian ngắn có lẽ không thể quay lại được.Lập trại ngay tại chỗ! Xây dựng căn cứ địa.

Đại Công Phường Chủ ra lệnh.

Ngay sau đó, trên chiến trường khói súng chưa tan, những tên Địa Tinh công binh đã bận rộn như đàn kiến. Dưới tiếng gầm rú của máy xúc hơi nước, xi măng đông kết nhanh như dòng máu xám đổ đầy chiến hào, những bức tường thành tạm thời mọc lên trông thấy bằng mắt thường, xác những pho tượng ma bị phản công phá hủy được tháo rời và lắp ráp lại với tốc độ chóng mặt – lưỡi cưa xoay của Kẻ Xé Xác được cải biến thành máy xay thịt trên tường thành, thân hình của Kẻ Xé Rách Thép biến thành bệ tháp canh.

Một tháng dần trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, bộ lạc Thiết Dung nhiều lần tổ chức phản công, cố gắng chiếm lại đồng bằng Phì Nhiêu, nhưng đều bị lũ Địa Tinh đánh lui, và mức độ phản công ngày càng yếu đi, số lượng quái vật mỗi lần xuất hiện ngày càng ít, dường như muốn từ bỏ nơi này hoàn toàn.

Trong thời gian này.

Bởi vì trong quân đoàn có rất nhiều luyện kim thuật sĩ, căn cứ địa của bộ lạc Kim Nha đã định hình.

Nhưng công trình này cũng tiêu hao không ít của lũ Địa Tinh, lương thảo mang theo đã cạn kiệt, gần như hết sạch, tuy nhiên, hậu cần tiếp tế đang trên đường tới, sắp tới nơi, không đáng lo ngại.

Lúc này đã là đêm khuya, màn đêm càng lúc càng dày đặc.

Đại Công Phường Chủ Scott cùng mấy vị trưởng lão Địa Tinh đang bàn bạc kế hoạch tác chiến tiếp theo.

Đuổi bộ lạc Thiết Dung khỏi đồng bằng Phì Nhiêu chỉ là bước đầu tiên, họ muốn tiêu diệt hoàn toàn chúng, nắm quyền kiểm soát vùng tây nam.

Đột nhiên.

Một tên trinh sát Địa Tinh vội vã bước vào lều trại tạm thời.

Đại Công Phường Chủ, chúng tôi phát hiện một khe nứt vực thẳm!

Bởi vì đã dần đứng vững trên đồng bằng Phì Nhiêu, những tên trinh sát Địa Tinh đã mở rộng phạm vi thám thính, phát hiện sự tồn tại của khe nứt vực thẳm.

Ngoài Scott ra, mấy vị trưởng lão Địa Tinh đồng loạt biến sắc.

Khe nứt vực thẳm?

Ở đồng bằng Phì Nhiêu?

Nơi này lại có một quả bom nổ chậm tồn tại! Khoan đã… dường như có gì đó không ổn.

Vị trưởng lão Địa Tinh nhíu mày, thì thầm: Chúng ta tuy đánh bại bộ lạc Thiết Dung, nhưng nghĩ kỹ lại, chúng tan rã nhanh quá, giống như… một cuộc rút lui có trật tự.

Những đợt phản công sau này, chúng dường như cũng thiếu quyết tâm chiếm lại đồng bằng Phì Nhiêu, thường chỉ giao tranh sơ qua rồi nhanh chóng rút lui.

Là một chủng tộc được xem là xảo quyệt gian trá.

Địa Tinh thực ra rất thông minh, sau khi tỉnh táo khỏi chiến thắng trước đó, các trưởng lão Địa Tinh lòng dạ bỗng lạnh toát, lần lượt nhận ra những chi tiết bất thường.

Bộ lạc Thiết Dung đã trả giá bằng máu.

Nhưng đại đa số những kẻ chết, đều là lũ chó sói và người đầu chó vô dụng.

Một vị trưởng lão Địa Tinh khác thở gấp, nói: Nhân mã, quỷ ăn thịt người, rồng bay… thương vong của những tinh nhuệ này cực kỳ ít, còn loài rồng thống trị bộ lạc Thiết Dung, thậm chí không hề hấn gì.

Sau khoảng lặng ngắn ngủi.

Các trưởng lão Địa Tinh đồng loạt cảm nhận được một luồng khủng hoảng rùng rợn.

Cạm bẫy, là cạm bẫy.

Bộ lạc Thiết Dung lấy cả đồng bằng Phì Nhiêu làm mồi nhử, giăng bẫy chúng ta!

Thời gian gần đây tần suất tấn công của chúng rất ít, dường như đang chờ đợi một cái gì đó.

Các trưởng lão Địa Tinh giật mình tỉnh ngộ, nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề: Nguy rồi, là lương thảo, chúng đang đợi chúng ta hết lương thảo! Hãy đẩy nhanh tốc độ tiếp tế hậu cần, phái thêm tượng ma đi ứng cứu!

Tuy nhiên.

Phản ứng của họ đã chậm một bước.

Trước khi viện binh tới nơi, tin dữ từ đoàn tiếp tế hậu cần đã truyền về.

Họ bị tập kích, mà còn là do chính rồng thân chinh.

Trên con đường từ Nguyên Đen tới đồng bằng Phì Nhiêu, Hồng Long và Bạch Long bay là là, phun ra hỏa diễm cùng hàn sương, nung chảy hoặc đóng băng những pho tượng ma hộ tống, Thiết Long Sorog cũng xé toạc ngực một pho tượng ma.

Không lâu sau, pho tượng ma cuối cùng cũng biến thành đống sắt vụn dưới thân Hồng Thiết Long.

Từ lúc tập kích bắt đầu đến kết thúc, không quá mười phút.

Lũ Địa Tinh đắm chìm trong ảo tưởng hão huyền rằng đã đánh bại loài rồng chúng ta.

Không ngờ rằng, con mồi thực sự lại là chính chúng.

Thiết Long nhe răng cười.

Garos quay đầu nhìn về phía đồng bằng Phì Nhiêu, chậm rãi nói: Trận chiến quyết định thực sự, giờ mới bắt đầu.

Đồng thời.

Đồng bằng Phì Nhiêu, Đại Công Phường Chủ quả quyết ra lệnh rút lui.

Những chiến binh Địa Tinh vốn đang hả hê vì chiếm được vùng đất trù phú, bối rối và nghi hoặc trước mệnh lệnh rút lui đột ngột.

Nhưng chẳng mấy chốc, họ đã hiểu ra nguyên nhân.

Chưa rút lui được bao lâu, quái vật đã xuất hiện khắp nơi.

Chúng không lập tức giao chiến, chỉ giữ một khoảng cách nhất định bám theo quân đoàn luyện kim, dòm ngó hung hãn.

Cho đến khi quân đoàn luyện kim rút khỏi đồng bằng Phì Nhiêu, lũ nhân mã mới bắt đầu xung phong.

Lúc này, đám Địa Tinh vì thiếu lương thảo, khẩu phần bị cắt giảm, đa số đang đói meo, dầu đen tuy còn nhiều nhưng không thể tiêu xài phung phí như trước, những pho tượng ma luyện kim thiếu bảo dưỡng cũng khó lòng phát huy toàn bộ sức mạnh.

Chiến binh Thiết Dung hoàn toàn trái ngược.

Chúng như sói như hổ, khí thế ngút trời, bùng nổ tất cả sát khí bị kìm nén bấy lâu, tựa như mãnh thú đói lâu ngày, hung hãn lộ rõ.

Khúc chiến ca hùng tráng lại vang lên, nhưng không phải chiến ca Địa Tinh, mà đến từ bộ lạc Thiết Dung.

[Dung nham chảy trong huyết quản, hỏa diễm bùng giữa kẽ răng]

[Chúng ta không cần chiến thắng -]

[Đánh! Thì đập nát thiên linh cái!]

[Giết! Thì giết đến huyết hà ngưng chảy!]

Nhận thức được sức mạnh cổ vũ tinh thần của chiến ca, bộ lạc Thiết Dung đã thức trắng đêm soạn ra khúc ca này.

Nhân mã, quỷ ăn thịt người, chó sói… vô số quái vật đồng thanh hét vang, dùng tiếng gầm tiếng rú, dùng vó ngựa dẫm nát đất đai, tiếng binh khí đập vào khiên giáp, đan xen thành làn sóng âm xé toạc màn đêm.

[Chiến đi, vì Long Chủ mà chiến!]

[Mỗi vết thương đều là huy chương! Mỗi giọt máu đều là rượu ngon!]

[Nhưng như thế đã thỏa mãn chưa?]

[Chưa đủ!]

[Vậy thì xé thêm lồng ngực! Đập nát thêm xương sống!

[Cho đến khi mặt trăng sợ hãi trốn vào mây máu, cho đến khi mặt trời tắt nắng!]

Những sinh vật khác nhau, giọng điệu khác nhau, hợp thành một khúc chiến ca, sóng âm xung thiên, khiến lũ Địa Tinh run sợ đến mật gan đều rung.

Khí thế bộ lạc Thiết Dung lên cao, tiến lên từng bước.

Khí thế quân đoàn luyện kim suy yếu nhanh chóng, rút lui không ngừng.

Hiện tại, giống hệt như trước kia.

Nhưng khác biệt là, cuộc rút lui của quân đoàn luyện kim không nằm trong kế hoạch, chỉ là bất đắc dĩ, hơn nữa, khả năng cơ động của họ không bằng bộ lạc Thiết Dung.

Muốn chạy? Đã muộn rồi.