Chương 441: Thanh Đồng Long Vương, Ác Thần Địa Ngục.

Trên bầu trời cao vút, Hồng Thiết Long đang vỗ đôi cánh hùng vĩ, bay thẳng về hướng Xích Diệm Vương Thành.

Thế nhưng, vừa mới lao đi không xa, chưa kịp thoát khỏi vùng không chiến trước đó, bỗng nhiên mấy bóng rồng từ chân trời xa xăm lướt tới.

Đứng đầu chính là Lam Long Zolaya với toàn thân phủ đầy vảy xanh biếc.

Theo sau nàng là mấy con cự long thuộc tộc Dominick.

Khu vực trung tâm nơi Garos bị tập kích vốn thuộc phạm vi quản lý của nàng. Trước đó, biến động không gian và vỡ vụn đều có phản ứng dữ dội, ảnh hưởng lan xa.

Nhận thấy tình hình dị thường, Zolaya lập tức dẫn theo tinh nhanh đến điều tra.

Vừa nhìn thấy Garos, ánh mắt Zolaya chợt co lại, phát hiện vô số vết thương trên người Hồng Thiết Long. Hơn nữa, long uy dao động bất định cũng chứng tỏ hắn vừa trải qua một trận chiến kịch liệt.

Đám cự long lập tức vây quanh, bảo vệ Hoàng đế Hồng Thiết Long ở trung tâm.

Bệ hạ, động tĩnh vừa rồi là do ngài gây ra? Ngài đã bị tập kích sao?

Lam Long Zolaya lo lắng hỏi.

Hồng Thiết Long bình thản gật đầu.

Gặp phải bốn truyền kỳ của Lân Chi Đạo, bọn chúng mai phục ở đây.

Hắn nói ngắn gọn, rồi đưa mắt nhìn Zolaya, trầm giọng ra lệnh: Zolaya, sau khi trở về, ngươi lập tức thanh tra kỹ lãnh địa của mình. Nếu phát hiện bất kỳ kẻ khả nghi nào của Bái Long Giáo ẩn náu, lập tức khống chế, thẩm vấn nghiêm khắc, nhất định phải moi ra manh mối của chúng.

Garos trong lòng suy đoán, có lẽ trong lãnh thổ vương quốc của hắn đã ẩn náu không ít tín đồ Lân Chi Đạo.

Bằng không, làm sao ngay sau lễ lập quốc chưa bao lâu, đã có tới bốn truyền kỳ cường giả cùng lúc tập kích?

Truyền kỳ địa vị tôn quý, hiếm khi tự mình tốn thời gian vào việc thu thập thông tin lặt vặt.

Khả năng lớn nhất là có một số thành viên Bái Long Giáo cấp thấp ẩn núp trong bóng tối phát hiện ra vị Hoang Dã Chi Vương này, sau đó báo cáo thông tin về hắn lên cấp cao hơn trong giáo phái. Thêm vào đó, sau khi lập quốc, thanh thế của hắn nhanh chóng lan truyền, cuối cùng dẫn đến cuộc tập kích này.

Đối diện, Zolaya và mấy con cự long Dominick đi theo đều giật mình.

Bốn truyền kỳ từ Bái Long Giáo?

Đằng sau những vết thương trên người vương… Khoan đã! Ý vương là đã giải quyết hết bốn truyền kỳ đó rồi sao?

Nghĩ tới đó, ánh mắt đám cự long nhìn Garos tràn ngập kính sợ, lập tức đạt tới đỉnh điểm.

Bị tập kích, đối phương tất nhiên chiếm ưu thế địa lợi, chuẩn bị kỹ càng.

Trong tình huống đó mà vẫn phản sát toàn bộ, điều này chỉ chứng tỏ sức mạnh của Hoàng đế Hồng Thiết Long đã vượt xa dự đoán của bọn tập kích.

Bệ hạ của ta, lũ sâu bọ Lân Chi Đạo trốn đầu lòi đuôi kia dám ra tay với ngài, đúng là tự tìm đường chết!

Lam Long Zolaya cúi đầu xinh đẹp, đáp lời: Xin ngài yên tâm, sau khi trở về lãnh địa, ta sẽ lập tức triển khai thanh tra triệt để nhất, tuyệt không buông tha bất kỳ con gián nào ẩn náu.

Garos nghe xong, chỉ khẽ gật đầu.

Hắn không nói thêm, vỗ cánh tiếp tục bay về Xích Diệm Vương Thành, thân hình khổng lồ chẳng mấy chốc biến thành một chấm đen nơi chân trời.

Không lâu sau, trên đỉnh Cao Sơn Long Đình.

Hoàng đế Hồng Thiết Long đứng sừng sững trên bệ đá cao nhất, ánh mắt sắc bén quét qua vùng hoang dã mênh mông.

Trên đường trở về vương thành, Garos đã thông qua liên kết tâm linh, báo cho Thiết Long Sorog biết chuyện bị tập kích, đồng thời ra lệnh hắn cảnh giác với động tĩnh của Bái Long Giáo, cố gắng lôi bọn tà giáo ẩn trong bóng tối ra, phòng ngừa tai họa.

Nhiệm vụ này chủ yếu giao cho Thống lĩnh trinh sát Rasel phụ trách.

Giờ nghĩ lại, lúc đó ta vẫn có chút quá khích, không duy trì được sự tỉnh táo.

Hồng Thiết Long trấn định tinh thần sau trận chiến, bắt đầu phân tích chi tiết trận đấu, thầm nghĩ.

Hai pháp sư truyền kỳ khó khống chế thật, nhưng ít nhất ta nên cố bắt sống một chiến sĩ truyền kỳ, có lẽ sẽ tra hỏi được thông tin về Bái Long Giáo.

Hắn tiếc nuối lắc đầu.

Trải nghiệm suýt chết vì bị tập kích thời còn yếu khiến hắn có phản ứng mạnh với sự kiện loại này.

Hơn nữa, lúc trận chiến mới bắt đầu, Hỏa Diễm lĩnh vực của hắn bị đối phương phá hủy trong nháy mắt, khiến hắn cảm nhận được khí tức nguy hiểm, báo động vang lên, nên đã dùng thủ đoạn mãnh liệt nhất.

Nhưng thực ra, hắn đã đánh giá cao đối thủ.

Hỏa Diễm lĩnh vực bị phá, phần lớn nhờ hiệu ứng đặc biệt của vũ khí truyền kỳ đó.

Ngoài hiệu quả kinh người này, vũ khí truyền kỳ ở mặt khác lại khá tầm thường.

Khi Garos chống chọi hiệu ứng khống chế, phản kích dữ dội, vị truyền kỳ nhân loại đối mặt với hắn chỉ để lại một vết rách trên móng vuốt, sau đó bị nghiền nát ngay lập tức.

Yếu đuối thảm hại.

Mấy truyền kỳ khác cũng không khá hơn.

Gã đại hán trọc đầu tự hào về phòng ngự, trước Garos toàn lực chiến đấu, như giấy mỏng, một cú đâm đã nát thây.

Tâm linh thuật sĩ dùng tinh thần công kích, nhưng bị Tâm Như Thiết và Điên Hỏa giảm trừ gần như hoàn toàn.

Tuy nhiên, nỗi đau được khuếch đại nhờ lĩnh vực của tâm linh thuật sĩ cũng ảnh hưởng đôi chút tới Garos.

—— Khiến hắn càng thêm phấn khích.

Trong bốn truyền kỳ, chỉ có Thứ Nguyên thuật sĩ Malcolm gây cho Garos chút phiền phức và thương tổn đáng kể, nhưng cũng chỉ vậy. Đòn cuối cùng cạn kiệt năng lượng của hắn tuy trọng thương Garos, nhưng không thể buộc hắn dùng Long Ngọc.

Bốn đặc tính truyền kỳ của bọn chúng cộng lại, có lẽ còn không bằng một mình ta.

Nhưng kỳ thực không phải bọn chúng quá yếu, mà là ta quá mạnh.

Hắn trầm ngâm suy nghĩ.

Công bằng mà nói, sự kết hợp giữa tâm linh thuật sĩ và thứ nguyên thuật sĩ đủ khiến truyền kỳ bình thường không nhúc nhích được, chỉ có thể đứng im chịu trận. Thêm hai chiến sĩ truyền kỳ cùng vũ khí khắc chế lĩnh vực mục tiêu, xác suất kết liễu mục tiêu trong thời gian ngắn là rất cao.

Bố trí tập kích của bọn chúng thực ra đã rất hoàn chỉnh.

Đáng tiếc, bọn chúng gặp phải Garos.

Sở hữu song trùng lĩnh vực, mười hai đặc tính truyền kỳ, cùng vô số chiến đấu hình thái… Cấp độ bề ngoài của Garos tuy chỉ 21, nhưng biểu hiện chiến đấu thực tế đã vượt xa phạm vi cấp độ này.

Lần tập kích này cuối cùng không gây nguy hiểm tính mạng thực sự cho ta, nhưng cũng lộ ra một số điểm yếu hiện tại.

Garos kiểm điểm lại, thầm nghĩ.

Cảm nhận… Thuộc tính cảm nhận của ta hiện giờ không theo kịp tốc độ tăng trưởng của sức mạnh, phòng ngự và các thuộc tính khác.

Sau khi kích hoạt Tinh Ngã Chi Dung, trong trạng thái chiến đấu có thể tăng cường cảm nhận mạnh mẽ, nhưng ở trạng thái thường ngày không chiến đấu, như lúc bị tập kích, lại không thể sớm phát hiện, kịp thời nhận ra sự hình thành phong tỏa không gian.

Ta cần tìm cách nâng cao thuộc tính cảm nhận cơ bản.

Tốt nhất là tạo ra đặc tính truyền kỳ chuyên về cảm nhận hoặc thấu thị.

Garos xác định phương hướng nỗ lực tiếp theo.

Có thể phát hiện nguy hiểm tiềm ẩn sớm, quan trọng không kém kỹ năng chiến đấu mạnh mẽ.

Bái Long Giáo đã chú ý ta, mối đe dọa từ vương quốc Tây Âu lân cận, sự trả thù có thể xảy ra của Thanh Đồng Long Xianor, cùng… ánh mắt chú ý lần nữa của vị thần kia không biết khi nào sẽ giáng xuống.

Nguy hiểm tiềm ẩn sau lưng ta, không hề ít chút nào.

Nghĩ tới những mối đe dọa tiềm tàng này, lòng Garos không khỏi nặng trĩu.

Theo thời gian, hắn thực sự ngày càng mạnh mẽ, dần đứng trên vũ đài thế giới, nhưng trong quá trình leo lên này, hắn không tránh khỏi tiếp xúc với tồn tại tầng cao hơn, đối mặt thử thách mới chưa từng có.

Hắn vẫn không thể lơ là cảnh giác.

Còn cả vị sứ giả vận may kia nữa.

Garos khẽ nheo mắt, trong đầu hiện lên những thông tin tư liệu thu thập được từ Vương quốc Losern trước đây.

Sứ giả Vận May – Alia, người Losern, một tế tự thần linh cấp 23.

Nàng được sinh ra dưới sự ban phước của thần linh, từ nhỏ đã sống trong vô số hoa thơm cùng lời ngợi khen, tựa như được vận mệnh đặc biệt ưu ái. Chưa đầy mười tuổi, nàng đã được giáo hội Nữ Thần May Mắn chiêu nạp, sau đó thăng tiến như diều gặp gió, chưa từng gặp bất kỳ trở ngại nào. Hiện tại, nàng đã trở thành vị giáo chủ truyền kỳ trẻ tuổi nhất trong giáo hội.

Nàng đồng thời tinh thông hai loại thần thuật lớn là Khí Tượng và Triệu Hoán.

Còn về lĩnh vực truyền kỳ cùng đặc tính cụ thể mà nàng nắm giữ, trên tình báo ghi chú Không rõ.

Về việc tại sao Vương quốc Losern lại sẵn sàng tiết lộ thông tin về một truyền kỳ của nước mình… nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Về bản chất, các giáo hội thờ phụng thần linh vốn tồn tại sự tương khắc tự nhiên với quyền lực thống trị của các vương quốc.

Khi Vương quốc Losern bị cuốn vào chiến tranh, nguy cấp nghìn cân treo sợi tóc, không có một cường giả truyền kỳ nào thuộc hệ thống giáo hội đứng ra.

Họ không chiến đấu vì quốc gia.

Hay nói cách khác, từ khi họ lựa chọn trở thành thành viên giáo hội, dâng lên đức tin và lòng trung thành với một vị thần nào đó, thân phận chủ yếu của họ không còn là thần dân của một quốc gia nữa, mà là tôi tớ của thần linh.

Đối với tầng lớp thống trị cấp cao của Vương quốc Losern, những giáo chủ truyền kỳ này xưa nay chưa từng là người của họ.

Mặt khác, trong một số trường hợp, sự tồn tại của một số giáo hội cùng giáo lý mà họ tuyên truyền lại có lợi cho việc duy trì sự ổn định xã hội và sự thống trị của vương quốc. Hơn nữa, trên đời này quả thực tồn tại những vị thần linh cao cao tại thượng, khiến các vương quốc khi xử lý mối quan hệ với giáo hội cũng không thể quá cứng rắn hoặc cố ý đàn áp.

Do đó, giữa vương quốc và giáo hội thường duy trì một mối quan hệ vi diệu vừa cạnh tranh vừa hợp tác.

Solg.

Garos không trầm tư nữa, trực tiếp trong lòng gọi huyết thân của mình.

Đang.

Thanh âm của Thiết Long Solg lập tức truyền đến thông qua liên kết tâm linh.

Garos hơi suy nghĩ, trầm ngâm nói: Nhân danh chính thức của Vương quốc Ora, gửi một thư mời chính thức tới giáo hội Nữ Thần May Mắn.

Nội dung viết rằng, chúng ta hy vọng có thể thiết lập quan hệ hợp tác với quý giáo hội, tiến hành đàm phán chi tiết về một số lĩnh vực.

Xét thấy chúng ta từng có một lần gặp gỡ sứ giả Vận May Alia, không phải hoàn toàn xa lạ, vì vậy đặc biệt mời nàng làm sứ giả, đến thăm Vương quốc Ora của chúng ta.

Thiết Long Solg nghe xong, nói: Sứ giả Vận May đã lấy đi Anh Linh Điện từ chỗ chúng ta.

Lúc đó chúng ta yếu thế, không thể ngăn cản, nhưng hiện tại chúng ta đã dần trưởng thành, xây dựng vương quốc của riêng mình, nàng còn dám đặt chân lên lãnh địa của chúng ta sao?

Hồng Thiết Long cười lạnh một tiếng, nói: Ngươi đừng quên tính cách của nàng.

Trong mắt nàng, việc nàng lấy đi Anh Linh Điện lúc đó là đương nhiên, nàng không cho rằng việc mình làm có bất kỳ vấn đề gì, thậm chí có thể còn cảm thấy đó là ban ân cho chúng ta.

Con người này, sự kiêu ngạo trong xương tủy còn vượt qua rất nhiều Long tộc.

Thiết Long Solg từ từ gật đầu, tỏ ý đồng tình.

Xuất phát từ sự thận trọng, hắn suy nghĩ một chút rồi nói: Một vị tín đồ được thần linh sủng ái, nếu xảy ra chuyện trên lãnh thổ vương quốc chúng ta, dù chỉ là tai nạn, sau đó rất có thể sẽ dẫn đến rất nhiều phiền phức.

Điểm này, ngươi đã nghĩ kỹ chưa?

Hồng Thiết Long nói: Trước tiên gửi lời mời chính thức cho nàng, xem nàng phản ứng thế nào, có dám đến hay không. Đợi khi nàng tới lãnh địa của chúng ta, tùy cơ ứng biến, căn cứ tình hình cụ thể để đưa ra quyết định cuối cùng.

Năm đó, sứ giả Vận May ỷ vào sức mạnh của bản thân, lấy đi Anh Linh Điện mà bộ lạc đã khai quật từ lâu.

Mạnh được yếu thua, điều đó không có gì đáng trách.

Những sinh vật hoang dã tín ngưỡng quy tắc này.

Nếu đổi vai, Garos tự hỏi cũng sẽ không từ bỏ một đạo cụ truyền kỳ gần như kiếm được miễn phí.

Chỉ là, khác biệt ở chỗ, nếu hắn lấy đi đồ vật mà không bị đối phương phát hiện tại chỗ, hắn sẽ không như Alia hiển nhiên xuất hiện, bày ra tư thái cao cao tại thượng để thuyết giáo một phen.

Garos giàu lý trí, làm việc trước tiên xuất phát từ lợi ích, hiếm khi hành động theo cảm tính.

Do đó, trong cân nhắc của hắn, nếu sứ giả Vận May sẵn sàng tự nguyện trả lại Anh Linh Điện, đồng thời bồi thường đủ để khiến hắn cảm thấy hài lòng, vậy hắn có thể bỏ qua chuyện này.

Chỉ là, với sự kiêu ngạo và cảm giác ưu việt mà sứ giả Vận May thể hiện lúc đó…

Nàng phần lớn sẽ không muốn cúi đầu thấp hèn, nhượng bộ như vậy.

Mà đối với Garos, hắn không thể khoan dung cho việc lợi ích thuộc về mình bị tổn hại vô cớ mà không có biểu hiện gì.

Hôm nay nếu chọn nhẫn nhịn, không bảo vệ quyền lợi của bản thân, vậy ngày mai rất có thể sẽ mất đi nhiều hơn, điều này sẽ truyền ra ngoài một tín hiệu yếu đuối dễ bắt nạt.

Được, ta hiểu rồi.

Ta sẽ đi chuẩn bị ngay, cử sứ giả thích hợp đến vùng trung tâm phía nam, đệ trình quốc thư lên giáo hội Nữ Thần May Mắn, chính thức mời vị sứ giả Vận May đó đến đàm phán hợp tác.

Solg xác nhận mệnh lệnh.

Nói xong, Thiết Long dường như lại nghĩ đến điều gì, bổ sung hỏi: Còn một chuyện, về việc ngươi phản sát bốn vị truyền kỳ của Chi Tộc Vảy, cần phải giữ bí mật với bên ngoài không? Hay là…

Garos khẽ lắc đầu.

Không cần cố ý giữ bí mật, thuận theo tự nhiên là được.

Vương quốc mới thành lập, căn cơ còn nông, cần một số sự tích đủ chấn động để tăng uy danh, răn đe những loài rắn rết chuột bọ đang ẩn núp trong bóng tối.

Garos sẽ không chủ động tuyên truyền rầm rộ chuyện này, quá phô trương, nhưng hắn cũng không chuẩn bị cố ý phong tỏa tin tức.

Để sự thật tự nhiên lan truyền ra ngoài, ngược lại có thể đạt được hiệu quả tốt nhất.

Sau khi trao đổi đơn giản, hắn kết thúc liên kết tâm linh lần này.

Phù!

Hồng Thiết Long hít một hơi thật sâu, ngực hơi nhấp nhô, cuối cùng thở ra một luồng khí nóng bỏng.

Những suy nghĩ hỗn loạn phức tạp, về ân oán quá khứ, thách thức hiện tại cùng nỗi lo âu tương lai, đều theo hơi thở dài này, tạm thời bị hắn đuổi ra khỏi đầu.

Dù tương lai sẽ đối mặt với cuồng phong bạo vũ như thế nào, khiến bản thân không ngừng trở nên mạnh mẽ hơn, luôn là con đường hiệu quả nhất để ứng phó mọi thách thức.

Trước tiên nghỉ ngơi một thời gian, chữa lành thương thế trên người, sau đó, hắn sẽ lại bắt đầu tập trung toàn lực tăng cường bản thân.

Thời gian vẫn như thường lệ trôi qua.

Không lâu sau, tin tức hoàng đế Ignas trong lúc tuần tra lãnh thổ đã gặp phải phục kích của bốn vị cường giả truyền kỳ nơi hoang dã, cuối lại một mình phản sát sạch sẽ cả bốn vị truyền kỳ, tựa như cơn gió mùa mãnh liệt nhất nơi hoang dã, không cánh mà bay, truyền đi khắp nơi với tốc độ kinh người.

Vừa lập quốc, lại có được chiến tích như vậy.

Uy danh của vị hoang dã chi vương này ngày càng tăng, ảnh hưởng tại các quốc gia phía nam ngày càng sâu.

Sự mạnh mẽ của hoàng đế, là trụ cột vững chắc nhất của vương quốc, điều này vô cùng củng cố lòng dân, ổn định chính quyền non trẻ.

Bên ngoài, bất kỳ thế lực nào có tham vọng hoặc ý đồ thù địch với Vương quốc Ora, đều phải cẩn trọng hơn nữa khi cân nhắc cái giá phải trả nếu đối đầu với Vương quốc Ora.

Ở một mức độ nào đó, Vương quốc Ora là sự ràng buộc của vị hoàng đế Hồng Thiết Long này.

Một ngày nào đó, nếu Vương quốc Ora bị hủy diệt hoàn toàn, Hồng Thiết Long truyền kỳ sẽ trở nên vô thúc vô phược, cởi bỏ mọi gánh nặng.

Có lẽ, sự phát triển của bản thân hắn sẽ bị ảnh hưởng vì vương quốc diệt vong, nhưng hắn cũng chắc chắn sẽ trở nên đáng sợ hơn, tất cả kẻ thù của hắn đều sẽ ăn không ngon ngủ không yên.

Đồng thời, sự mạnh mẽ của hoàng đế Hồng Thiết Long cũng kích thích thần kinh của một số cường quốc lâu đời và tồn tại bí ẩn.

Sợ hãi và kiêng dè, thường sẽ thúc đẩy sự thù địch sâu sắc hơn và âm mưu kỹ lưỡng hơn, thanh danh chói lọi này, chắc chắn sẽ mang đến cho hoàng đế Hồng Thiết Long và vương quốc của hắn những cơn sóng gió từ phương diện khác.

Cùng lúc đó.

Long vực Cuồng Đào, vực sâu tận cùng nơi ánh sáng không thể chạm tới.

Một thân hình rồng khổng lồ phủ đầy vết chiến đấu cổ xưa dày dặn, tựa như được đúc từ đồng xỉn màu, đang yên lặng cuộn mình ở trung tâm vực biển, hòa làm một với bóng tối và giá lạnh xung quanh.

Vị này, chính là Thanh Đồng Long Vương thống trị bão tố và đại dương – Sheffield.

Hắn hiện tại không ngủ say, đôi mắt rồng màu xanh ngọc chỉ khẽ khép, hơi thở đều đặn và dài, đang chăm chú lắng nghe những lời thì thầm vô thanh đến từ khắp đại dương.

Tuy nhiên, trong tiếng thì thầm của biển cả hôm nay, đã lẫn vào một thanh âm quen thuộc khác với hắn.

Một giọng nói trầm thấp, khàn khàn, nhưng lại pha lẫn sự âu yếm thân mật, tựa như dòng nước nhỏ nhất vang lên từ tận đáy tâm hải mênh mông của Long Vương Đồng Xanh.

Sheffield, vị vua thống trị bão tố và đại dương, con của ta… ngươi cam tâm chịu như vậy sao?

Nghe thấy lời ấy, thân hình khổng lồ của Long Vương Đồng Xanh bỗng căng cứng trong chốc lát.

Hắn không lập tức mở mắt, trước tiên dùng ý chí mạnh mẽ xây dựng tường thành trong nội tâm, ngăn chặn sự cám dỗ.

Cút ngay, Tiamat.

Giọng điệu ô uế của ngươi không xứng làm bẩn lãnh địa của ta.

Ý niệm của Long Vương Đồng Xanh tựa như áp lực nước biển sâu, mang theo uy thế cuồn cuộn như sóng lớn, nghiền nát nguồn phát ra thanh âm.

Khà khà khà… Tiếng cười khẽ như mủ xương, không những không biến mất mà còn tiếp tục vấn vương, Hãy nhìn lại chính mình đi, Sheffield, nhìn lại vùng Long Vực Cuồng Nộ mà ngươi thống trị.

Chúng ngươi mãi mãi, mãi mãi bị bao phủ dưới ánh hào quang vàng rực của Vĩnh Diệu Long Vực.

Nói rồi, giọng nói bỗng trở nên chói tai và the thé.

Ngươi và hắn đều là Long Vương, vì sao hắn lại ngự trên chín tầng mây, nắm quyền phán xét, được vạn long ngưỡng mộ? Còn ngươi, lại chỉ có thể ở nơi vực sâu này, canh giữ hiểm nguy mà Vĩnh Diệu Long Vực chẳng thèm để ý?

Hậu duệ của ngươi chết không toàn thây.

Mà chỉ một câu nói của hắn, đã có thể che chở kẻ sát hại tử tôn của ngươi dưới đôi cánh.

Đây, có phải là công bằng và chính nghĩa mà ngươi mong muốn?

Sheffield bỗng mở to long mục, trong đồng tử màu xanh ngọc bích, bão tố tụ lại, dòng hải lưu xung quanh lập tức trở nên cuồng bạo dữ dội.

Im miệng!

Xiano bị ngươi mê hoặc, tự chuốc lấy họa, vi phạm thiết luật của tộc Long!

Phán quyết của Vĩnh Diệu Long Vương dựa trên sự thật và pháp luật, làm sao dung thứ cho tà thần như ngươi xuyên tạc?

Tiếng gầm thét của hắn gây ra chấn động dữ dội dưới biển sâu, lời trách mắng không chút nương tay.

Do ảnh hưởng của một số quy tắc vị diện, việc thần linh giáng lâm không phải chuyện đơn giản, vì vậy, những Long Vương hùng mạnh trong vật chất giới thường không sợ hãi thần linh.

Sự thật? Pháp luật?

Đó chỉ là công cụ kẻ thống trị dùng để tô vẽ ý chí của bản thân, Sheffield, trong người ngươi chảy không chỉ là huyết mạch Đồng Long… ngươi thật sự có thể cam tâm quỳ lụy dưới thân những con rồng khác sao?

Giọt máu ác long trong Xiano, bắt nguồn từ Long Vương Đồng Xanh.

Dòng huyết thống của hắn, vốn đều có một tia huyết mạch ác long, chỉ là không biểu hiện ra ngoài.

Giọt máu ác long đó, chỉ như một giọt nước trong biển cả.

Ngươi nghĩ ta sẽ để ý sao?

Long Vương Đồng Xanh khẽ cười khẩy.

Hà tất phải lừa dối chính mình?

Ngươi không để ý, lẽ nào các Long Vương khác cũng hoàn toàn không bận tâm? Hà há, việc khổ cực nhất này, vì sao lại do ngươi gánh vác? Mà không phải những Long Vương khác.

Giọng nói như mật ngọt, tiếp tục dụ dỗ: Hãy quay về với vòng tay ta đi, Sheffield, con của ta.

Giết Kim Long Vương suy yếu, thay thế hắn, lúc đó, ngươi, Sheffield, sẽ viết nên trật tự mới.

Sheffield phát ra tiếng gầm long khiến cả vực sâu rung chuyển.

Ảo tưởng!

Hắn quát lớn: Ta, Sheffield, kế thừa ý chí bão tố, bảo vệ trật tự tộc Long, sao có thể cùng ngươi đồng lưu hợp cẩu! Cút ngay về Địa Ngục Ba Tư của ngươi đi! Nếu còn dám xúc phạm ý chí của ta, ta nhất định sẽ dốc hết sức mạnh cuồng nộ, đuổi hết tay chân của ngươi ra khỏi thế giới này!

Lời cự tuyệt của hắn dứt khoát không khoan nhượng.

Khà khà… khà khà khà…

Tiếng cười của Tiamat dần xa đi, Ngươi sẽ thay đổi thôi, Sheffield, khi công chính khiến ngươi lần lượt khuất phục, khi vinh quang không thể xoa dịu nỗi oan ức của ngươi, ngươi sẽ cần đến ta.

Đứa con lạc lối của ta, vòng tay ta luôn rộng mở chào đón ngươi.

Đến đây, lời thì thầm tà ác cuối cùng cũng tan biến, biển sâu trở lại yên tĩnh như xưa, chỉ có dòng hải lưu vẫn không biết mệt mỏi cuộn trào.

Tuy nhiên, Sheffield lại không thể hoàn toàn bình tĩnh.

Thân hình long khổng lồ của hắn từ từ cuộn chặt, đôi mắt rồng xanh ngọc đăm đăm nhìn xuống đáy vực sâu, ánh mắt thăm thẳm mà phức tạp.

Kim Long Vương… Xiano… Hồng Thiết Long… cùng với viễn cảnh tương lai mà giọng nói kia vẽ ra…

Hắn đã cự tuyệt thẳng thừng.

Đúng vậy, Long Vương Đồng Xanh đã kiên định ý chí của mình, nhưng không thể phủ nhận, trong lòng hắn cũng có một chút bất mãn.

Hắn tức giận, bởi vì giọng nói kia đã chạm vào nỗi đau của hắn.

Ta canh giữ vực sâu cho Long Vực cả ngàn năm, nhưng lại không nhận được sự yêu mến chân thành của đồng tộc.

Hậu duệ của ta, Xiano, hắn bị mê hoặc, hành động cực đoan, nhưng khởi tâm không phải vì tư dục, mà là muốn chiến đấu vì vinh quang của tộc Kim Loại Long…

Trong bóng tối vô tận và tĩnh lặng, Sheffield lẩm bẩm một mình.

Giờ đây, hắn bị đóng đinh trên cây cột ô nhục của tộc Long, bị đồng tộc khinh bỉ, ha, phán quyết của Vĩnh Diệu Long Vương thật sự hoàn toàn công bằng?

Hạt giống nghi ngờ và bất mãn đã bén rễ trong lòng Long Vương Đồng Xanh.

Cùng lúc đó, nơi địa ngục, Bất Diệt Long Hậu phát ra tiếng cười hỗn hợp nhấp nhô.

Trên hành tinh Bernardo, bà có một ác long tử rất được lòng mình, nhưng do ảnh hưởng của Bạch Kim Long Thần, dần dần đi chệch khỏi mục đích ban đầu, và bà nhất định sẽ trả đũa gấp bội.

Xiano chỉ là cái cớ.

Bà còn có âm mưu sâu xa hơn với lũ Kim Loại Long nơi đây.

Ngoài ra, Hồng Thiết Long từng thu hút sự chú ý của bà khi giết cha, rồi ngày càng được bà ưu ái, cùng với Lân Chi Đạo có nhân thủ trải khắp nhiều thế giới, cuối cùng cũng sẽ thuộc về bà, tín phụng bà.

Ác thần năm đầu ở địa ngục đang dệt tấm lưới âm mưu khổng lồ, cười vui vẻ từ từ siết chặt.