Chương 377: Deborah, đến đây, cùng ta sinh rồng con!.

Không biết xấu hổ, con rồng xanh ấy thật đáng ghét, Deborah, con rồng bạc đỏ, khẽ lẩm bẩm, đuôi cô nàng không hài lòng quất mạnh về phía nơi Zarya biến mất. Giọng nói của cô phảng phất một chút ghen tị.

Ngay sau đó, cô quay đầu nhìn về phía Garos, con rồng sắt đỏ đang đứng bên cạnh.

Garos, đừng để bị lừa bởi những lời ngon ngọt của con rồng xanh đó, Deborah nói, giọng đầy lo lắng. Trong huyết mạch của nó chảy máu của rồng xanh, chắc chắn trong bản chất, nó là một kẻ xảo quyệt và độc ác. Ai biết được trong đầu nó đang nghĩ những gì?

Khi nói, cái đuôi dài của cô không tự chủ đung đưa qua lại, cho thấy tâm trạng bất ổn của cô.

Nghe những lời đó, Garos gật đầu nhẹ.

Ta biết cách xử lý, hắn đáp ngắn gọn.

Nhưng ngay khi hắn vừa dứt lời, hắn đột nhiên thay đổi giọng điệu, như thể đang suy nghĩ nghiêm túc.

Tuy nhiên, nếu chỉ đánh giá về mặt ngoại hình, thì thành thật mà nói, những chiếc vảy màu xanh thiên thanh của Zarya thực sự rất đẹp, ánh lên một vẻ sáng bóng tuyệt vời, Garos nói, giọng điềm tĩnh. Và cặp sừng rồng phân nhánh độc nhất vô nhị của nó cũng khiến ta cảm thấy ấn tượng, rất độc đáo.

Hắn dừng lại một chút, rồi tiếp tục với giọng nói đều đều.

Vì vậy, từ một góc độ nào đó, đề xuất mà nó đưa ra trước đây thực sự không phải là không thể cân nhắc.

Đôi mắt của Deborah mở to, như thể vừa nghe thấy một điều gì đó không thể tin được.

Cô lập tức nâng cao giọng, phản đối với một chút hốt hoảng.

Không! Tuyệt đối không! Nó chắc chắn đang lừa dối ngài, đang giăng một cái bẫy ngọt ngào! Nếu ngài tin nó, kết cục sẽ rất thảm thương!

Còn nữa… ngài chỉ là một con rồng trẻ, sao có thể để bản thân bị cuốn vào với một con rồng trưởng thành như vậy? Deborah nói, giọng lo lắng.

Garos khẽ ngẩng đầu, đôi mắt rồng đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào Deborah đang xúc động.

Tuổi tác đối với ta chưa bao giờ là vấn đề, hắn nói, giọng trầm thấp. Bất kỳ con rồng nào, chỉ cần nhìn vào thể chất, sức mạnh và uy nghiêm của ta, đều sẽ không liên tưởng ta với một con rồng trẻ bình thường.

Cơ thể ta đã phát triển và trưởng thành đến mức có thể sánh ngang, thậm chí vượt qua nhiều con rồng trưởng thành.

Ánh mắt của Garos dần trở nên đầy sức mạnh, như thể mang theo một sức nóng thực chất.

Những nơi ánh mắt hắn đi qua khiến Deborah cảm thấy như những chiếc vảy của mình đang nóng lên.

Cô không tự chủ thu nhỏ cổ lại, giọng nói nhẹ hẳn đi.

Ngài… ngài đang muốn nói gì?

Garos mở miệng, nở một nụ cười hoang dã, thân hình to lớn của hắn tiến lên một bước.

Cơ thể mạnh mẽ của hắn lập tức áp sát, gần như bao trùm hoàn toàn bóng dáng mảnh mai và thanh tú của Deborah trong bóng tối của hắn.

Hắn cúi đầu, ánh mắt cháy bỏng nhìn vào thân hình nhỏ nhắn của Deborah, nói thẳng thắn.

Đơn giản thôi, ta muốn có một vài đứa con, xem chúng có thể thừa hưởng những đặc điểm thú vị nào không, ví dụ như, liệu chúng có thể trong tương lai, nảy sinh ý định giết cha hay không.

Hắn dừng lại một chút, rồi tiếp tục, ánh mắt vẫn đăm đăm nhìn Deborah.

Deborah, ngươi nghĩ sao về ý tưởng này?

Chúng ta thậm chí có thể đoán xem, nếu sinh ra những chú rồng con, chúng sẽ thừa hưởng dòng máu bạc đẹp đẽ của ngươi, hay sức mạnh của ta, hay là một hình thái lai mới hoàn toàn bất ngờ.

Nghe những lời thẳng thắn và đầy tính công kích của Garos, Deborah cảm thấy đầu óc mình trở nên trống rỗng.

Trong tai cô chỉ còn lại hơi thở nặng nề và đầy áp lực của Garos, ngày càng gần hơn.

Khi hơi thở nóng bỏng như gió nóng thổi vào mặt cô, Deborah cảm thấy chân tay mình đột nhiên trở nên mềm nhũn, nhịp tim thì tăng tốc không kiểm soát.

Nhưng ngay sau đó, cô bừng tỉnh, cảm giác hổ thẹn và tức giận trỗi dậy.

Con rồng sắt đỏ bẩm sinh độc ác và dâm đãng! Ngươi… ngươi vẫn chưa chính thức trưởng thành! Trong đầu ngươi suốt ngày nghĩ những gì vậy?!

Cô vừa nói, vừa lảo đảo lùi lại, đôi cánh vỗ mạnh tạo nên một luồng gió hỗn loạn.

Garos giơ chân lên, nhưng dừng lại giữa không trung, rồi từ từ hạ xuống, không thực sự kéo Deborah đang cố gắng chạy trốn lại.

Hắn hít một hơi thật sâu.

Trong đầu hắn lúc này, những hình ảnh thoáng qua: những chiếc vảy xanh thiên thanh lấp lánh của Zarya, đôi sừng độc đáo; thân hình thanh tú, đường cong quyến rũ của Deborah; những chiếc lông đuôi lộng lẫy của phượng hoàng Angiey… Tất cả đều hiện lên một cách không kiểm soát.

Cuối cùng, thậm chí cả bóng dáng của con rồng trắng Tereshie cũng thoáng qua trong đầu hắn.

Bụp!

Garos khó chịu giơ chân lên, tát nhẹ vào bên mặt mình, đẩy hình ảnh không hợp thời của con rồng trắng ra khỏi đầu.

Có phải do ảnh hưởng của Lửa Điên khiến một số ham muốn của ta trở nên quá mạnh mẽ? Hắn tự hỏi, cố gắng cảm nhận và đè nén ngọn lửa điên trong sâu thẳm ý thức.

Tuy nhiên, hắn nhận ra rằng mức độ cháy của Lửa Điên không khác nhiều so với trước đây, bởi hắn vừa mới giải tỏa nó qua việc tàn sát lũ quỷ.

Sau một thoáng ngơ ngác, Garos nhìn theo bóng lưng đầy hoảng hốt và tức giận của Deborah, bật cười và lắc đầu.

Có lẽ, cơ thể ta đã hoàn toàn trưởng thành, chỉ là bản năng của một con rồng đực đang trỗi dậy mà thôi.

Lửa Điên không tạo ra ham muốn từ hư vô, nó chỉ khiến ta trở nên trực tiếp hơn, không che giấu những bản năng của mình, hắn tự nhủ.

Thực tế, đối với tất cả các loài rồng, giai đoạn trẻ tuổi chính là thời điểm cả thân thể và tâm trí đều ở đỉnh cao, cả sức mạnh lẫn những ham muốn nguyên thủy đều phát triển mạnh mẽ.

Nhiều con rồng xấu xa bắt đầu tìm kiếm bạn đời trong độ tuổi này.

Những cá thể phát triển sớm thậm chí còn bắt đầu buông thả ngay từ tuổi thiếu niên.

Garos, với sự phát triển cơ thể, mức độ sức mạnh và độ chín chắn tâm lý, đều vượt xa những con rồng khác cùng độ tuổi.

Ngay cả khi hắn luôn tự kiểm soát tốt, việc thỉnh thoảng nảy sinh những suy nghĩ mạnh mẽ phù hợp với bản năng là điều dễ hiểu.

Hơn nữa, hiện tại còn có Lửa Điên âm thầm làm suy yếu khả năng kiềm chế những ham muốn của hắn.

Ở phía khác…

Deborah vỗ cánh mạnh mẽ, lao lên bầu trời đầy tuyết, hướng bay vội vàng của cô như muốn thoát khỏi Thung lũng Rồng ngay lập tức, tránh xa Garos đột nhiên trở nên hoang dã.

Nhưng khi cô không thể không quay đầu lại, nhận thấy Garos không đuổi theo như những lần trước khi hắn ép cô tập luyện, trong lòng Deborah nhẹ nhõm phần nào, nhưng đồng thời lại nảy sinh một cảm giác thất vọng nhẹ, khiến tâm trạng cô trở nên mâu thuẫn.

Lơ lửng trên cao trong vài vòng, để những bông tuyết lạnh lẽo đập vào vảy của mình, cuối cùng Deborah vẫn không chọn cách thực sự rời xa.

Cô quay đầu, trở về Pháo đài Thép Rực, như một con đà điểu bị hoảng loạn, lao vào phòng ngủ rộng rãi và thoải mải của mình.

Toàn bộ quá trình này đều được Garos quan sát.

Khi Deborah trưởng thành, cô ấy sẽ không từ chối ta, còn với những con rồng như Zarya, chỉ cần ta tỏ ra một chút hứng thú, có lẽ chúng sẽ càng vui mừng và chủ động tiếp cận, Garos nghĩ thầm, ánh mắt rời khỏi pháo đài.

Trên phương diện giao phối và sinh sản, trong sâu thẳm, Garos có xu hướng đồng tình với quan điểm của loài rồng kim loại.

Hắn cho rằng cần phải giữ một mức độ kiềm chế, không để những ham muốn thuần túy chi phối hành vi của mình, ít nhất là phải đợi đến khi hoàn toàn trưởng thành, mọi phương diện đều ổn định hơn mới nên cân nhắc.

Quan trọng hơn, kích thước cơ thể của hắn hiện tại so với Deborah là quá lớn và uy mãnh, và trình độ biến hình của hắn còn chưa đủ để hỗ trợ việc kiểm soát hình dạng một cách tinh tế.

Hơn nữa, hắn trước đây đã tập luyện với lũ rồng con để đối phó với những nguy cơ tiềm tàng.

Nếu thực sự muốn làm gì đó, điều kiện khách quan cũng không thuận lợi.

Về sau cần dành thời gian nghiên cứu và luyện tập thêm phép biến hình, Garos tự nhủ.

Sorog, hắn gọi tên người bạn đồng hành của mình.Hắn thu liễm những ý niệm có chút hỗn loạn, chìm đắm trong tâm thần, thông qua huyết thân kết nối gọi vị huynh đệ Thiết Long nơi hoang dã Sel.Garos nói: Cuộc đàm phán với đàn Long Dominic đã hoàn toàn tan vỡ. Thông báo xuống, triệu tập những Rồng lớn và mấy vị Lãnh chúa, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu với đối phương. Ta sẽ tới Hoang dã ngay.Thiết Long Sorog lập tức đáp lại: Rõ!Giọng hắn truyền qua liên kết, trầm giọng nói: Nếu chiến tranh giữa hai Long tộc là không thể tránh khỏi, thì cuối cùng chiến thắng sẽ thuộc về Long tộc Ignas của chúng ta.Sau vài lời trao đổi ngắn gọn, Garos kết thúc cuộc đối thoại.Vela, đến đây.Hắn quay sang phải, bình thản mở lời.Chỉ thấy từ khe hở của một tảng đá lớn bên cạnh, một cái đầu bé nhỏ cẩn thận thò ra.Tiểu Long tộc Vela vỗ đôi cánh, e dè tiến lại gần Hồng Thiết Long, vẻ mặt như sợ hắn không vui mà một miếng nuốt chửng nàng như món điểm tâm.Ga, Garos…Vela nhút nhát nói: Deborah đang ở trong pháo đài, không chạy đi đâu cả, hay là, tôi dẫn đường, ngài đi tìm cô ấy đi?Nàng cố gắng chuyển hướng, giọng càng lúc càng nhỏ.Garos không để tâm đến đề nghị vụng về của nàng, trực tiếp nói: Ngươi đi thông báo cho Deborah và những con rồng khác trong Long Cốc, ta sẽ trở về Hoang dã một thời gian, nhiệm vụ bảo vệ và duy trì trật tự Long Cốc vẫn như cũ.Tiểu Long tộc như được tha, vội vàng gật đầu, đôi cánh nhỏ vỗ nhanh.Vâng, vâng!Tiểu Long tộc bay nhanh về phía pháo đài, đồng thời lớn tiếng hô: Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ! Vela rất đáng tin cậy! Garos ngài yên tâm đi!Garos không nói thêm gì.Hắn đột nhiên dang rộng đôi cánh, hai chân sau mạnh mẽ đạp xuống mặt đất, cùng lúc vỗ cánh.Với tốc độ cực nhanh, hắn lao thẳng lên trời, phía sau lưng kéo dài một đuốc lửa dài, như một ngôi sao băng xé toang gió tuyết và màn đêm, trong chớp mắt đã biến mất. Trong một căn phòng của pháo đài Thiết Giang, Xích Ngân Long đang lắc lư chiếc đuôi, cảm nhận được hơi thở của Hồng Thiết Long đang nhanh chóng xa đi.Nàng nằm trên tấm thảm mềm lót trên mặt đất, nhưng cảm thấy trong lòng không yên, trằn trọc mãi, ý niệm hỗn loạn trong đầu như những sợi chỉ rối rắm.Nhỡ đâu lần sau Garos thật sự không kiềm chế được, thú tính bộc phát.Ta nên thuận theo lẽ tự nhiên, hay là… đành phải chịu đựng?Long lân của Deborah hơi nóng lên, trong lòng không kiềm chế được mà nghĩ.Ngay lúc nàng đang nghĩ ngợi lung tung.Bùm!Mặt đất đột nhiên rung chuyển rõ rệt.Xích Ngân Long theo phản xạ quay đầu nhìn, bất ngờ thấy thân hình cường tráng lẫm liệt của Hồng Thiết Long đang đẩy cánh cửa kim loại nặng nề phòng nàng, từ từ, từng bước đi vào.Hả? Chẳng phải hắn vừa mới rời đi sao? Sao lại trở về nhanh thế?Trong lòng nàng lập tức tràn đầy nghi hoặc.Nhưng nghi hoặc chỉ kéo dài một giây, liền bị sự xấu hổ mãnh liệt, một tức giận, cùng một loại cảm giác mong đợi nào đó nuốt chửng.Garos, người… người trở về định làm gì?Xích Ngân Long từ trên thảm đứng dậy, hơi lúng túng, chớp mắt, cố tỏ ra bình tĩnh nói: Ta cảnh cáo người, đừng có làm bậy đó.Đối diện, Hồng Thiết Long bước những bước chắc nịch, đều đặn trên nền kim loại, từng bước từng bước.Hắn không ngừng áp sát Xích Ngân Long Deborah.Ta định làm gì, Deborah chẳng lẽ trong lòng ngươi không rõ sao?Hắn cười nhe răng, để lộ một nụ cười khác hẳn bình thường, đầy khoa trương và phớt đời.Hắn khẽ cười, tiếp tục nói: À, Deborah thân yêu của ta, kho báu của ta, ha ha, ngọc ngà của ta ~ Ngươi cứ thuận theo ta đi!Đằng nào đây cũng là chuyện sớm muộn.Chi bằng ngươi hãy cùng ta sinh ra một đàn Long nhỏ đáng yêu cùng cường tráng, tốt biết mấy!Dưới ánh mắt mãnh liệt của Hồng Thiết Long, Deborah chỉ cảm thấy toàn thân Long lân đều nóng rực, tựa như sắp bốc cháy.Nàng từng bước lùi lại, trong lòng không ngừng đấu tranh.Rất nhanh, phía sau đã là bức tường kim loại, nàng không còn đường lùi, đành phải dừng lại.Người… đừng lại gần nữa! Bằng không… bằng không ta…Ánh mắt nàng hỗn loạn.Hề hề, bằng không ngươi định làm gì?Hồng Thiết Long trước mắt càng thêm hưng phấn, giọng điệu nhẹ bẫng: Hãy phản kháng đi, thỏa thích giãy giụa đi! Điều này chỉ khiến ta thêm phần hứng thú!Người….Ngay lúc căng thẳng này, Deborah nhận ra nụ cười xảo quyệt trên mặt Hồng Thiết Long.Giọng nàng đột ngột ngừng lại, trí tuệ trong khoảnh khắc này chiếm lại ưu thế.Xích Ngân Long nhạy cảm phát hiện ra rằng giọng điệu cùng thần thái của Garos trước mặt có rất nhiều điểm khác biệt so với bình thường.Nàng lập tức tập trung tinh thần, quan sát tỉ mỉ đối phương.Quả nhiên! Nàng phát hiện ra được kẽ hở.Đối phương dù giả bộ cực kỳ giống, nhưng cũng có rất nhiều chi tiết nhỏ không hoàn toàn nhất trí với Garos thật sự.Ve – la –?!Trên mặt Xích Ngân Long, sự xấu hổ cùng hoảng loạn trong nháy mắt tan biến không còn thấy, thay vào đó là sự tức tối khi bị trêu chọc.Nàng gầm lên một tiếng, rồi nhe răng trợn mắt, giận dữ xông về phía Hồng Thiết Long giả mạo kia.Ái chà! Bị lộ rồi! Chạy mau chạy mau!Trong thân hình khổng lồ của Hồng Thiết Long, đột nhiên phát ra tiếng kêu của Tiểu Long tộc Vela.Chỉ trong nháy mắt, hình ảnh sống động như thật liền như bong bóng xà phòng bị đâm thủng, phù một tiếng tan biến tại chỗ.Tiểu Long tộc Vela chân chính đang vẫy đôi cánh nhỏ, dùng hết sức lực, như một tia sáng bay nhanh về phía cửa sổ hơi hé, muốn nhanh chóng cao bay xa chạy. Cạch!Một lớp băng trong suốt, toát ra khí lạnh đột ngột ngưng kết tại cửa sổ, hình thành một hàng rào vững chắc.Bùm!Tiểu Long tộc không kịp phản ứng liền đâm đầu vào lớp băng, phát ra một tiếng đục.Nàng bị đập cho hoa mắt chóng mặt, đảo qua đảo lại mấy vòng trên không, rồi bị một cái móng rồng kịp thời giơ ra đón lấy.Cảm… cảm ơn…Tiểu Long tộc mơ màng theo phản xạ nói lời cảm ơn.Nhưng vừa dứt lời, nàng liền chợt tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn lên.khuôn mặt xinh đẹp của Xích Ngân Long Deborah đã ở ngay trước mắt.Deborah xinh đẹp và dịu dàng ơi.Tiểu Long tộc lập tức đổi sang vẻ mặt nịnh hót, cố gắng lảng tránh: Là Garos bảo ta tới bảo người đấy, hắn sẽ đi Hoang dã một thời gian đó!Nàng vội vàng tiếp tục nói: Ngoài ra, người có còn nhớ ước định của chúng ta không?Đã nói rồi đấy, ai bị chọc thành công thì đừng có tức giận đó, tức giận sẽ khiến Rồng trở nên xấu xí đấy! Nghe xong, Deborah khẽ nhếch môi, nở một nụ cười không chút ý cười.Tức giận? Sao ta lại tức giận chứ?Người từ đâu thấy ta tức giận? Kim Loại Long chúng ta vốn dĩ rất rộng lượng.Nàng hơi nghiêng đầu, nụ cười càng thêm rực rỡ: Vela bé nhỏ, đừng có sợ hãi, ta chỉ chợt nghĩ đến một trò chơi thú vị, và muốn chơi cùng ngươi đó thôi.Tiểu Long tộc Vela nhìn nụ cười của Deborah, trong lòng không khỏi nhói lên.Nàng cẩn thận hỏi: Trò chơi gì vậy?Đương nhiên là — nhập khẩu trò chơi!Lời Xích Ngân Long vừa dứt, đồng thời nàng bỗng há to miệng.Nàng ực một phát đã nuốt chửng Tiểu Long tộc không kịp phản ứng vào bụng.Tiếp theo, nàng nhanh chóng lắc đầu thật mạnh.Đến tận hơn nửa phút sau, Xích Ngân Long mới phụt một cái, nhả ra Tiểu Long tộc đã ướt đẫm dãi.Tiểu Long tộc lúc này toàn thân dính đầy nước bọt lấp lánh, vảy rồng xệ xuống, nằm bẹp trên mặt đất bất động.Hừm, thế này còn thú vị không?Xích Ngân Long chất vấn trong cơn giận còn chưa nguôi, đồng thời dùng đuôi chọt chọt Tiểu Long tộc.Tiểu Long tộc yếu ớt nhấc mí mắt, nhưng khôn ngoan không đáp lại gì, trực tiếp chọn cách nhắm mắt, buông xuôi tứ chi.——Thuật giả chết!Xích Ngân Long không thèm để ý đến nàng nữa, vẫy vẫy đầu đuôi dính đầy nước bọt, thu lại vẻ mặt hung dữ giả vờ trên mặt.Nàng bước đến bên cửa sổ, móng rồng nhẹ nhàng vẫy một cái, khiến lớp băng tinh ngăn cản kia tan biến. Tuy nhiên, sau lần Yêu Tinh Long vừa rồi trắng trợn khiêu khích và ép buộc.Tâm thái của Xích Ngân Long, ngoài sự hổ thẹn tức giận, cũng âm thầm có chút biến hóa.Khốn nạn Garos, ai sợ ai chứ, nếu lần sau còn như thế, ta sẽ không lùi lại dù chỉ một bước, để ngươi biết thế nào là uy lực của Kim Loại Long, xem ngươi thực sự có được bao nhiêu gan dạ!Xích Ngân Long nghiến răng, trong lòng lẩm bẩm nghĩ thầm.