Chương 371: Hắn rốt cuộc vẫn nhục mạ mẫu long để trút giận.

Ngươi để tâm tới cái cấp độ sinh mệnh này làm gì vậy?

Deborah thầm thì trong lòng, nhưng trên bề mặt lại không dám biểu lộ.

Dưới ánh mắt nghiêm khắc của phụ thân – một con Ngân Long, nàng khôn ngoan chọn im lặng là vàng, hơi cúi đầu xuống, đôi mắt chăm chú nhìn vào đôi chân trước phủ đầy vảy bạc của mình, bày ra vẻ ngoan ngoãn lắng nghe, thỉnh thoảng lại gật đầu đồng tình, như thể từng lời giáo huấn của phụ thân đều khắc sâu vào tâm khảm.

Thấy Deborah thể hiện thái độ như vậy, Ngân Long Adriel cũng biết điều dừng lại, không tiếp tục dài dòng trách mắng.

Một lát sau, hắn dần dần ngừng nói, ánh mắt lại hướng về phía Garos bên cạnh.

Sự nghiêm khắc trong mắt hắn lập tức được thay thế bằng sự ôn hòa và ngưỡng mộ.

So với một con rồng như ngươi, lớn lên trong máu lửa nơi hoang dã, những Kim Loại Long trẻ tuổi quả thực được bảo bọc quá kỹ.

Giọng Adriel đầy cảm khái: Trên con đường trưởng thành của chúng, mọi thứ đều bằng phẳng, hiếm khi phải đối mặt với nguy hiểm thực sự và thử thách sinh tử, thiếu đi sự mài giũa cần thiết.

Nếu là ở thời đại hòa bình yên ổn, điều này có lẽ không thành vấn đề, nhưng đặt vào thời đại sóng gió như hiện nay…

Nói đến đây, Ngân Long khẽ lắc đầu, không tiếp tục nữa, chỉ thở dài khẽ rồi im lặng.

Garos trầm ngâm, nhạy bén nắm bắt được thông điệp ẩn ý trong lời Ngân Long, hắn thuận thế hỏi: Ta nghe nói, Long tộc Kim Loại Long đã phong bế mấy chục năm, nghe đâu là toàn tộc tập trung sức mạnh, hỗ trợ Nhị Thập Tứ Dực Kim Long Vương xung kích cảnh giới Bất Diệt.

Bây giờ Long vực đã giải phong, kết quả cuối cùng thế nào?

Trong lòng hắn thực ra đã có một số suy đoán mơ hồ về việc này, nhưng không thể xác định, mà vị Kim Loại Long tráng niên trước mặt này, có lẽ sẽ cho câu trả lời.

Kết quả… vẫn chưa có kết luận, nhưng phần lớn là không lạc quan.

Adriel chậm rãi nói, giọng điệu trầm xuống: Những cổ long càng cổ xưa, càng cường đại kia, chỉ đơn thuần tuyên bố tình trạng giải phong của Long vực, đối với tình hình cụ thể của Kim Long Vương, lại không có bất kỳ lời giải thích rõ ràng nào.

Đôi khi, im lặng chính là một cách biểu đạt thái độ.

Nghe xong câu trả lời đầy ẩn ý của Ngân Long, lòng Garos hơi chùng xuống.

Chỉ mong là thất bại khi xung kích cảnh giới, còn bản thân Kim Long Vương vẫn bình an, có thể duy trì trạng thái như trước.

Garos nói khẽ.

Đây có lẽ là khả năng tốt nhất trong tình hình hiện tại rồi.

Ngân Long Adriel nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nói: Ồ? Nghe có vẻ ngươi dường như hy vọng Kim Long Vương bình an vô sự hơn?

Hắn vốn cho rằng, với tư cách là một Hồng Thiết Long sống sót khó khăn nơi hoang dã, không có nhiều liên hệ với tộc Kim Loại Long, Garos sẽ giữ thái độ thờ ơ hơn với chuyện này.

Garos khẽ gật đầu, ánh mắt bình thản nhìn về phía chân trời xa xăm, nói: Đương nhiên rồi.

Kim Loại Long, Ngũ Sắc Long, Á Thiết Long… Bất kể mối quan hệ nội bộ của chúng ta phức tạp thế nào, là tranh đấu hay hòa bình, rốt cuộc đều thuộc về Long tộc.

Vinh thì cùng hưởng, nhục thì cùng chịu, đây là đạo lý rất đơn giản.

Sự tồn tại của Kim Long Vương, xem ra không liên quan trực tiếp đến vận mệnh của từng con ác long cá nhân.

Nhưng dù thế nào đi nữa.

Nếu một vị Long Vương tượng trưng cho cường giả đỉnh cao của Long tộc lặng lẽ diệt vong, toàn bộ Long tộc trên hành tinh Bernardo, tất cả đều sẽ chịu ảnh hưởng hoặc rõ hoặc mờ, chỉ khác nhau ở mức độ nặng nhẹ mà thôi.

Adriel lại liếc nhìn, ánh mắt sâu thẳm quan sát Garos.

Con Hồng Thiết Long này từ nhỏ đã chịu đựng định kiến và ác ý của thế giới, vật lộn để sinh tồn, vậy mà giờ vẫn có thể có tầm nhìn xa trông rộng và tấm lòng khoáng đạt vượt lên trên lập trường cá nhân như vậy! Quả nhiên không hổ là hậu bối mà hắn ngày càng đánh giá cao.

Nếu toàn thể thành viên Long tộc chúng ta, ai nấy đều có được tầm nhìn xa trông rộng và tấm lòng khoáng đạt như Garos ngươi, có lẽ đến giờ Long tộc ta vẫn có thể sừng sững trên đỉnh thế giới, ngắm nhìn chúng sinh.

Ngân Long cảm khái nói, trong giọng điệu phảng phất nỗi hoài niệm về quá khứ huy hoàng.

Sự kiêu ngạo bẩm sinh của cổ long, không phải không có lý do.

Ở thời đại huy hoàng xa xôi cổ xưa, được Long tộc gọi là Đệ Nhất Kỷ Nguyên, cổ long từng là bá chủ duy nhất xứng đáng của vô số vị diện và thế giới, bóng tối của chúng bao trùm bầu trời vô tận, móng vuốt của chúng thống trị đại địa mênh mông và đại dương thăm thẳm.

Ở thời đại đó.

Những người khổng lồ hùng mạnh là thợ thủ công khéo léo xây dựng cung điện và thành phố tráng lệ cho Long tộc, cũng có thể trở thành nô bộc xông pha trận mạc; những tinh linh thanh nhã là thị giả dâng hiến ca vũ nghệ thuật tuyệt mỹ, hoặc là thú cưng quý giá được nuôi nhốt; còn loài người giờ đây tràn ngập khắp thế giới, khi ấy chỉ là sinh linh nhỏ bé tầm thường, nương tựa vào các tộc mạnh.

Hầu như tất cả các chủng tộc trí tuệ, đều phải sống dựa vào hơi thở của cổ long.

Thế nhưng, thời thế đổi thay.

Loài người, người khổng lồ, tinh linh ngày nay… sức mạnh tổng thể đã hoàn toàn không thua kém Long tộc.

Long tộc tuy rằng vẫn cường thịnh, là thế lực mạnh mẽ không thể xem nhẹ, nhưng so với thời kỳ đỉnh cao độc tôn duy ngã độc tôn của Đệ Nhất Kỷ Nguyên, đã không còn vinh quang như trước, khoảng cách xa vời vợi.

Ký ức truyền thừa của Garos bao hàm đoạn lịch sử sóng gió hùng vĩ này.

Hắn cũng hiểu rõ vì sao Long tộc lại rơi khỏi ngai vàng bá chủ.

Sự sụp đổ của một đế quốc hùng mạnh, thường bắt đầu từ những vết nứt nội bộ.

Đệ Nhất Kỷ Nguyên thống trị của Long tộc, cũng không thoát khỏi số phận này.

Do thiếu vắng mối đe dọa đủ mạnh từ bên ngoài, ma sát và xung đột giữa các chi nhánh long tộc khác nhau do bản tính, lý tưởng không hợp ngày càng gia tăng, những cổ long tin phụng long thần khác nhau, thuộc phe phái khác nhau dần dần trở nên như nước với lửa.

Cuối cùng, một cuộc nội chiến quy mô lớn, cuốn phăng cả Long tộc không thể tránh khỏi bùng nổ.

Vô số cổ long tử vong trong cảnh tương tàn.

Vô số thành bang rồng huy hoàng hóa thành phế tích.

Đệ Nhất Kỷ Nguyên thống trị của cổ long, lặng lẽ khép lại trong cuộc nội chiến hao tổn khốc liệt này.

Nhân cơ hội ngàn năm có một khi Long tộc suy yếu nhất, người khổng lồ và tinh linh đầu tiên thổi lên tiếng kèn phản kháng, vô số chủng tộc bị Long tộc đàn áp lâu dài nối gót theo sau, liên hợp lại cùng nhau chống lại kẻ thống trị xưa kia, mở ra màn kịch hùng vĩ cho Đệ Nhị Kỷ Nguyên.

Trải qua hết cuộc chiến tàn khốc này đến cuộc chiến tàn khốc khác ngàn năm sau ngàn năm, Long tộc hoàn toàn bị lật đổ khỏi thần đài bá quyền, còn người khổng lồ và tinh linh cũng phải trả giá đắt dưới đòn phản công dữ dội của Long tộc, thực lực tổn thất nghiêm trọng.

Cuối cùng, các thế lực dần dần ngừng chiến, bước vào giai đoạn dưỡng sức, khép lại Đệ Nhị Kỷ Nguyên phản kháng bá quyền Long tộc.

Cho đến ngày nay, tộc người trỗi dậy mạnh mẽ, người thú, người lùn và nhiều chủng tộc khác cũng đang phát triển nhanh chóng.

Long tộc, người khổng lồ, tinh linh… những bá chủ xưa kia tuy không còn ở đỉnh cao, nhưng vẫn là thế lực mạnh không thể xem thường.

Cả thế giới bước vào Đệ Tam Kỷ Nguyên đa chủng tộc cùng tồn tại, trăm hoa đua nở, cạnh tranh và hợp tác đan xen.

Ca chi dĩ tức, Cự Long chi tự!

Giọng điệu của Ngân Long Adriel bỗng trở nên hùng hồn và trang nghiêm, hắn dùng một giai điệu cổ xưa trầm bổng ngâm vịnh:

Nhữ đương kế thừa Long thần vĩ nghiệp, quân lâm vãng tích đệ nhất thế giới – tuy rằng nó đã là quá khứ vỡ vụn!

Đây là chương cuối của Cự Long Chi Ca.

Đó là bài ca vĩ đại truyền tụng khắp lịch sử hưng suy của Long tộc, thậm chí phản ánh quỹ đạo phát triển của vô số vị diện thế giới, được khắc sâu vào ký ức truyền thừa của tất cả cổ long.

Theo cách nhìn của Garos, bài Cự Long Chi Ca này khó tránh khỏi khuynh hướng tự tô vẽ của Long tộc, thậm chí cố ý làm nhạt đi cuộc nội chiến thảm khốc dẫn đến kết thúc Đệ Nhất Kỷ Nguyên, nhưng lịch sử và tinh thần mà nó chở theo, vẫn khiến nó được lưu truyền rộng rãi trong Long tộc, được nhiều cổ long, đặc biệt là Kim Loại Long, khắc sâu trong lòng.

Vãng tích đệ nhất thế giới, Đệ Nhất Kỷ Nguyên thống trị của chúng ta đó.

Giọng Ngân Long trở lại bình thường, thở dài: Tiếc thay, thời gian không thể quay ngược, bánh xe lịch sử chỉ lăn về phía trước, chúng ta đã không thể trở lại, giờ đây chỉ có thể nhìn về tương lai, dốc hết sức mình, chỉ hy vọng trong dòng chảy thời đại mới mẻ này, vẫn có một chỗ đứng vững chắc cho Long tộc chúng ta.

Trong lòng Garos đối với chuyện này cũng không có nhiều cảm xúc.

Do môi trường sống khắc nghiệt và quá trình trưởng thành tàn khốc, ác long thường chú trọng vào hiện tại hơn, thực tế và lý trí.Ngược lại, rất nhiều Kim Loại Long trong xương tủy đều mang theo một tình cảm hoài cổ, thích nhớ lại những ngày tháng huy hoàng xưa kia, và Ngân Long Adrian trước mắt rõ ràng cũng không ngoại lệ.

Nếu Long tộc thực sự có cơ hội tái hiện vinh quang của Kỷ nguyên Đầu tiên, e rằng khi đó, những Kim Loại Long vốn luôn đề cao trật tự và lương thiện sẽ trở nên điên cuồng và kiên định hơn cả phần lớn Ác Long.

Garos thầm nghĩ trong lòng, không hề nghi ngờ điều này.

Đột nhiên, trong đầu hắn lóe lên một nghi vấn từ thời niên thiếu mà hắn chưa từng tìm được lời giải đáp.

Di truyền của ta có nhắc tới, Á Thiết Long tộc trong quá khứ xa xưa từng là một phần của Kim Loại Long tộc, vào đầu Kỷ nguyên Đầu tiên, không hề có khái niệm Á Thiết Long độc lập.

Garos nhìn Adrian, đặt ra câu hỏi.

Nhưng di truyền không nói rõ, không ghi chép cụ thể lý do vì sao Á Thiết Long tộc sau này bị trục xuất khỏi hàng ngũ Kim Loại Long tộc.

Hắn dừng lại, tiếp tục nói ra một nghi hoặc khác: Hơn nữa, trong sâu thẳm di truyền Thiết Long huyết mạch của ta, còn mơ hồ nhắc tới một tồn tại được xưng là Á Thiết Long Vương, nghe nói uy năng có thể sánh ngang Bạch Kim Long Thần vĩ đại và Bất Diệt Long Hậu, thậm chí được tôn xưng là Chí Tôn Long Vương.

Thế nhưng, một tồn tại lẽ ra phải chấn động vô số thế giới như vậy, ngoài vài lời mơ hồ trong di truyền, lại không có bất kỳ sự tích cụ thể nào lưu truyền trong Long tộc, thực sự khó hiểu, cũng không biết tin đồn này thực hư ra sao.

Hắn nhìn Ngân Long hỏi: Trong di truyền của Kim Loại Long, có câu trả lời rõ ràng hơn cho những bí mật này không?

Ngân Long nghe xong, khẽ lắc đầu.

Kỷ nguyên Đầu tiên cách nay đã quá xa xôi, bụi thời gian đã vùi lấp quá nhiều chân tướng. Hắn thành thật nói: Khi liên quan đến lịch sử cụ thể của thời đại cổ xưa đó, di truyền của chúng ta Kim Loại Long cũng có không ít chỗ thiếu sót và mơ hồ, nhiều thông tin chỉ còn lại những mảnh vụn.

Garos vốn chỉ là lóe lên ý nghĩ, tùy miệng hỏi một câu.

Đã không nhận được câu trả lời xác đáng, hắn liền tạm thời gác lại nghi vấn này, không truy cứu sâu hơn.

Cùng lúc đó, Đồng Long Selena vốn đang yên lặng quan sát, đưa ánh mắt về phía Hồng Thiết Long trẻ tuổi.

Garos, những vệt máu trong mắt ngươi, dường như không bình thường lắm? Nàng quan sát tinh tế, nói: Ta cảm thấy tinh thần của ngươi có vẻ không ổn định, lúc chiến đấu tràn đầy tính công kích và kích động, bây giờ tuy đã lắng xuống đôi chút, nhưng vẫn có thể cảm nhận được dị thường.

Nàng dừng lại, trực tiếp hỏi: Đây chắc không phải chỉ là thiếu ngủ đơn giản, hay mệt mỏi tinh thần có thể giải thích được chứ?

Nghe bạn đời quan sát tỉ mỉ và đặt câu hỏi, Ngân Long Adrian cũng đưa ánh mắt dò xét về phía Garos.

Trước đó hắn cũng mơ hồ cảm thấy trạng thái của Garos có chút không ổn, nhưng vì tập trung chú ý vào tỷ thí và con gái, nên chưa đi sâu.

Lúc này được Selena chỉ ra, hắn cũng nhận ra vấn đề then chốt.

Là gặp phải chuyện gì khó giải quyết sao? Có lẽ, với kinh nghiệm và năng lực của ta, có thể giúp đỡ được.

Dưới ánh mắt của hai vị Kim Loại Long, Garos hơi trầm ngâm, cảm thấy việc này không cần giấu diếm, liền trực tiếp nói: Ừ, quả thực có xảy ra một số chuyện.

Không lâu trước đây, ta bày mưu vây giết, cuối cùng tự tay kết liễu sinh mệnh của Hồng Long Gorath.

Trên mặt Adrian vốn mang vẻ hiểu ra, theo thói quen đáp: Ồ, thì ra là việc này khiến ngươi hao tổn tinh thần… Khoan đã!

Lời còn chưa dứt, não hắn mới xử lý xong thông tin kinh người trong câu nói này, giọng đột nhiên nghẹn lại.

Đôi long nhãn hắn trợn tròn, giọng điệu không kiềm chế được bỗng vút cao, thậm chí mang theo một chút rè: Ngươi nói gì?! Ngươi giết Hồng Long Gorath?! Tên điên cuồng Huyết Diễm Gorath đó?! Phụ thân của ngươi?

Nội tâm hắn chấn động như sóng trào, khó có thể dùng lời lẽ để diễn tả.

Adrian từng có quan hệ với Hồng Long Gorath, hiểu rõ sự đáng sợ và khó đối phó của tên điên đó.

Gorath quay về hoang dã, tính tình càng thêm tàn bạo điên cuồng, là mối đe dọa lớn với tất cả sinh linh xung quanh, trong đó bao gồm cả ta.

Garos bình thản thuật lại, như đang nói chuyện không liên quan đến mình.

Ta sắp đặt mai phục trước, tiêu hao một đạo cụ quý giá, tập hợp đồng minh, trải qua một trận chiến khổ cực, may mắn mới giết được hắn.

Lời kể của hắn nhẹ nhàng, bỏ qua những chi tiết kinh tâm động phách và cái giá nặng nề phải trả.

Nhưng đối diện, Adrian và Selena nhìn nhau, đều thấy trong mắt nhau sự kinh ngạc và khó tin.

Garos tuy có nhắc tới mai phục, đạo cụ và lấy đông hiếp yếu, nhưng theo Adrian, đó đều không phải điểm mấu chốt.

Trước đây, không phải không có sinh vật hoặc thế lực mạnh khác từng thử cách tương tự đối phó Gorath.

Nhưng cuối cùng thành công, chỉ có Garos trước mắt.

Sự thật hơn mọi lời lẽ hùng hồn.

Hồng Long Gorath hung danh lừng lẫy, quả thực đã tử vong dưới móng vuốt của Hồng Thiết Long trẻ tuổi này.

Ta thua một Long trẻ tuổi khó tin như vậy, xem ra cũng không oan uổng lắm…

Trong lòng Ngân Long thoáng hiện ý nghĩ này, nhưng ngay sau đó, một tiếng thở dài sâu thẳm và cảm xúc phức tạp trào dâng.

Có một người cha điên cuồng như vậy, mà cuối cùng phải tự tay giết cha.

Thật là một đứa trẻ bất hạnh đa truân.

Adrian và Selena gần như cùng lúc, trong lòng dâng lên sự thương cảm và tiếc nuối tương tự.

Cha con tương tàn, chuyện tàn khốc cực điểm như vậy, trong Kim Loại Long tộc coi trọng tình thân và di truyền gần như không thể xảy ra.

Trưởng bối Kim Loại Long coi trọng và tận tâm bồi dưỡng hậu duệ của mình.

Hậu duệ Kim Loại Long cũng thường mang lòng phụ thuộc và tin tưởng sâu sắc với trưởng bối.

Khoan đã… Ngân Long đột nhiên nghĩ tới điều gì, ánh mắt quay sang con gái Deborah đang cùng kinh ngạc, trên mặt lộ ra vẻ vừa cười vừa không phải cười, giọng điệu ôn hòa hỏi: Việc Garos giết Gorath, con đã biết từ trước phải không?

Deborah nghe cha hỏi, theo phản xạ gật đầu.

Nhưng ngay khi gật đầu, nàng liếc thấy ánh mắt lạnh lẽo thoáng qua trong mắt Ngân Long phụ thân, trong lòng giật mình, biết là không ổn.

Phụ thân yêu quý~

Deborah phản ứng cực nhanh, lập tức dùng giọng điệu ngọt ngào nhất, nũng nịu nhất, cố gắng chuyển chủ đề, đồng thời áp sát Ngân Long, dùng đầu cọ cọ vào giáp vai cha.

Một lát nữa chúng ta cùng về Hồng Phong Cốc nhé! Lâu rồi không gặp phụ thân và mẫu thân, con nhớ hai người lắm! Lần này về, con nhất định sẽ ở bên hai người một thời gian dài, để vơi đi nỗi nhớ nhung.

Nàng nũng nịu nói.

Nhưng Ngân Long Adrian chỉ lạnh lùng hừ một tiếng.

Hắn không thèm nhìn con gái đang cố nũng nịu, trực tiếp nói: Hồng Phong Cốc con không cần vội về, cứ tiếp tục ở lại đây đi.

Sau đó, hắn quay đầu, ánh mắt ôn hòa nhìn Garos, giọng điệu trang trọng nói: Garos, đứa con gái bất thành khí này, ta tạm thời gửi gắm cho ngươi chăm sóc và quản giáo.

Xin đừng quá nuông chiều nó, hãy dẫn nó cùng luyện tập nhiều, phải biết rằng, đóa hoa được chăm sóc kỹ lưỡng trong nhà kính, vĩnh viễn không thể thực sự chống chọi được sự xâm nhập của gió mưa bên ngoài, ta chân thành hy vọng, nó có thể dưới ảnh hưởng và dẫn dắt của ngươi, trở nên ưu tú và mạnh mẽ như ngươi.

Một lúc sau.

Ta sẽ thử chế tạo ma dược áp chế điên hỏa, hoặc đạo cụ luyện kim có thể giúp ích cho ngươi, có kết quả sẽ thông báo sau.

Cuối cùng để lại một câu, Ngân Long Adrian và Đồng Long Selena vỗ cánh bay lên, dưới ánh mắt muốn khóc không thành của Deborah, không chút lưu luyến rời khỏi Long Cốc, để Deborah tiếp tục ngơ ngác trong gió.

Ta đây là chính thức bị đuổi khỏi nhà rồi sao?

Một lúc lâu sau, Deborah mới tỉnh táo trước biến cố đột ngột này, nàng chớp mắt, nhìn Hồng Thiết Long bên cạnh, với giọng điệu khó tin, nghi hoặc hỏi.

Theo ý trong lời phụ thân ngươi, có vẻ là vậy.

Hồng Thiết Long gật đầu.Sau đó, hắn nở nụ cười tươi, nói: Giờ còn một việc nữa, ta không thể phụ lòng tin cậy và giao phó của các hạ Edri.Deborah, đã lâu lắm rồi cô chưa cùng ta luyện tập.Nào, hãy cùng nhau bắt đầu lại việc luyện tập ngay bây giờ.

Deborah đúng là từng can đảm theo Garos luyện tập một thời gian trước đây. Nhưng với cường độ khổ luyện gần như tự hành hạ và tần suất phi thường của Garos, có lẽ trong số những con rồng xung quanh hắn, chỉ có Kim Long Alberto mới tạm cắn răng theo được. Sau một thời gian kiên trì, Deborah cuối cùng đã chọn từ bỏ vì không thể chịu đựng nổi, và đã lâu lắm rồi cô không tham gia nữa.

Trong lúc nói chuyện, thân hình đồ sộ của Garos từng bước tiến lại gần Xích Ngân Long, tiếng bước chân nặng nề vang lên đục đục trên mặt đất.

Không, không cần đâu! Cường độ luyện tập của cậu thực sự quá cao, mình nghĩ nó không phù hợp với một con rồng tập trung vào pháp thuật như mình…

Deborah cảm nhận được áp lực vô hình, vừa nói vừa lùi dần lại phía sau, ánh mắt đảo qua đảo lại tìm cách thoát thân.

Tuy nhiên, lúc này Garos, dưới ảnh hưởng của Cuồng Hỏa chưa hoàn toàn lắng xuống, rõ ràng trở nên hung hăng hơn và không dễ dàng chiều theo ý Xích Ngân Long như bình thường.

Với tốc độ vượt xa phản ứng của Deborah, hắn đột ngột lao tới, một cái vuốt cự lớn phủ đầy vảy giáp nặng nề như tia chớp vươn ra, chính xác và vững chắc túm lấy cái đuôi dài thướt tha màu bạc của Xích Ngân Long.

Ê?! Đợi đã! Garos! Chúng ta nói chuyện đã!

Deborah kêu lên.

Garos làm ngơ trước lời đề nghị đó, chỉ cần dùng một chút sức lực đã lôi kéo được Xích Ngân Long đang cố vùng vẫy từng bước về phía sân tập.

Có vẻ như cuối cùng Garos đã nghe theo lời khuyên của ta, dùng sự sỉ nhục để ép buộc những con rồng khác vui vẻ theo ý hắn, để giải tỏa sự điên cuồng trong lòng.

Ở phía bên kia sân tập, Bạch Long Teresa đã nhận ra cảnh tượng này. Trong ánh mắt cô thoáng qua một chút hiểu ra, nhưng cuối cùng lại có chút tiếc nuối lắc đầu.

Nhưng tại sao… chịu đựng tất cả chuyện này lại không phải là ta?

Cô thầm thì, ánh mắt chằm chằm theo dõi Xích Ngân Long đang bị Garos lôi đi, trong mắt lộ rõ sự ngưỡng mộ.

Đồng thời, ngay khi Garos vẫn đang ở vùng giao giới, cố gắng thích ứng với ảnh hưởng của Cuồng Hỏa trong cơ thể và ép buộc Xích Ngân Long cùng mình luyện tập.

Ở vùng trung tâm của vùng hoang dã Sel rộng lớn và nguy hiểm, trong nơi cư ngụ của một bầy rồng hùng mạnh mang họ Dominic.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, tiết trời quang đãng đột nhiên biến đổi dữ dội, những đám mây đen kịt như mực từ khắp nơi tụ lại, những tia chớp chói lòa như rắn bạc lăn lộn trong các tầng mây, tiếng sấm đục đục vang lên, như có một con thú khổng lồ đang gầm thét trên trời cao.

Vài giây sau.

Một tiếng gầm rồng hùng hồn, uy nghiêm, tràn đầy sức mạnh vang lên từ tận sâu trong hang ổ của bầy rồng, âm ba như thực thể xuyên thủng các tầng mây, vang vọng mãi giữa bầu trời rộng lớn và dãy núi, tuyên bố sự trỗi dậy của một tồn tại nào đó.

Nghe thấy tiếng gầm chứa đựng uy nghiêm và hơi thở quen thuộc này.

Tất cả những con rồng sinh sống trong khu vực này, dù đang bay lượn trên trời hay ẩn nấp trong hang, đều ngẩng đầu nhìn về hướng tiếng gầm vang lên.

Trên mặt chúng hiện lên những biểu cảm hoặc là phấn khích, hoặc là kính sợ, hoặc là mong đợi.

Tiếng gầm này đại diện cho việc thủ lĩnh tối cao của bầy rồng cuối cùng đã kết thúc giấc ngủ thời kỳ tráng niên của mình.

Sau khi tỉnh dậy, thủ lĩnh của bầy rồng Dominic ít nhất sẽ đạt đến cấp độ sinh mệnh hai mươi.

Dù không thể đột phá thành truyền kỳ, nhưng sẽ tiếp cận đến mức giới hạn, trở thành một tồn tại mạnh mẽ hàng đầu dưới cấp độ truyền kỳ.

Để chờ thủ lĩnh hoàn thành giấc ngủ quan trọng này, toàn bộ bầy rồng Dominic đã ẩn náu quá lâu.

Và giờ, cùng với lời tuyên bố vang dội khắp trời cao này.

Bầy rồng Dominic không cần ẩn náu nữa, có thể trưng ra những móng vuốt sắc nhọn của mình với hoang dã Sel.