Chương 362: Ta Cần Hủy Diệt Thứ Gì Đó.

Mùa mưa ở Hoang dã Sel đã gần kết thúc, nhưng bão tuyết nơi vùng biên giới lại như vô tận.

Gió bắc lạnh lẽo cuốn lên từng đợt tuyết dày đặc, quay cuồng điên loạn dưới bầu trời xám xịt, phủ lên toàn bộ vùng biên giới một tấm màn trắng dày đặc. Trời đất mênh mông, chỉ còn một màu trắng xóa.

Vù!

Một vệt sao băng đỏ thẫm bất ngờ xé toang không gian trắng xóa, với tốc độ khó tin xuyên thủng bão tuyết, để lại phía sau một vệt khí nóng cháy rực trên bầu trời.

Dưới mặt đất, những lính canh trong các đồn trú đã nhận thấy hiện tượng thiên nhiên kinh ngạc này.

Ban đầu, họ kinh hãi và căng thẳng, nhưng ngay sau đó, một truyền thuyết lan rộng hiện lên trong tâm trí, ánh mắt họ nhanh chóng chuyển thành sự kính sợ và tôn thờ sâu sắc.

Ở vùng biên giới hiện tại, rất nhiều thuộc hạ của Hỏa Thiết tộc thuộc thế hệ mới chưa từng tận mắt nhìn thấy vương của họ.

Nhưng có một truyền thuyết đã ăn sâu vào lòng người.

Khi ngươi nhìn thấy vệt sao băng đỏ thần bí xé toang trời cao, điều đó có nghĩa là — Vua Hỏa Thiết đã giáng lâm.

Lúc này, Garos gần như đang vỗ cánh với tốc độ tối đa.

Cảnh vật xung quanh trong mắt hắn đã biến thành những mảng màu mờ ảo, bên tai là âm thanh liên tục của không khí bị xé toang cùng tiếng gào thét chói tai.

Đôi mắt rồng của hắn chi chít những tia máu, biểu cảm tuy bề ngoài bình tĩnh, nhưng nội tâm lại tràn ngập sự bồn chồn và tàn bạo khó kiềm chế.

Cảm giác bỏng rát của Điên Hỏa chưa bao giờ ngừng lại.

Sự kìm nén trước đó trên chiến trường chỉ là tạm thời dập tắt ngọn lửa này, và việc áp chế cưỡng ép không những không làm suy yếu sức mạnh của nó, mà còn giống như bịt miệng núi lửa, khiến áp lực bên trong không ngừng tích tụ, ngày càng mãnh liệt.

Ngọn lửa này rốt cuộc đến từ đâu? Mạnh hơn cả lời nguyền chết chóc của Lich rất nhiều…

Garos lắc đầu nặng nề, cố gắng trong dòng suy nghĩ hỗn loạn để tìm ra nguồn gốc của Điên Hỏa.

Nhưng lúc này, tâm trí hắn như một mớ bòng bong, đầu óc bị lấp đầy bởi tiếng ồn của cơn thịnh nộ, hoàn toàn không thể suy nghĩ một cách hiệu quả. Hắn tạm thời gác lại vấn đề này, chờ đến khi tâm trí bình tĩnh hơn mới tìm hiểu sau.

Hiện tại, suy nghĩ không phải là ưu tiên.

Ta cần hủy diệt thứ gì đó. Ta cần xả cơn giận.

Ý nghĩ này chiếm lấy tâm trí hắn một cách không kiểm soát.

Trong khoảnh khắc, hắn chợt hiểu ra phần nào những hành động phá hoại điên cuồng của Hồng Long Gordos trong quá khứ.

Cơn giận như thủy triều dâng, nếu chỉ mãi kìm nén, sớm muộn cũng sẽ vỡ đê.

Cứ liên tục áp chế, chỉ khiến nó ở một thời điểm tới hạn nào đó hoàn toàn phá vỡ con đê lý trí, đến lúc đó, ngay cả hắn cũng không thể đoán trước mình sẽ làm ra chuyện gì khủng khiếp.

Phải giải tỏa một cách có kiểm soát khi cơn giận tích tụ đến một mức độ nhất định, sau đó lại tiếp tục chu kỳ kìm nén và thích nghi.

Điều này có thể giúp hắn có thêm thời gian để dần thích ứng với Điên Hỏa.

Nếu cuối cùng ta không thể khống chế được mặt tiêu cực của Điên Hỏa, thì dù ta có giết được Gordos, ‘Vua Điên’ vẫn chưa thực sự biến mất.

Hồng Thiết Long hít một hơi không khí sâu, nghĩ thầm: Hắn sẽ tái sinh trên người ta. Ta sẽ trở thành ‘Vua Điên’ mới.

Ý nghĩ này khiến quyết tâm chế ngự Điên Hỏa của hắn càng thêm kiên định.

Theo thời gian, màu máu trong đôi mắt hắn ngày càng đậm, gần như sắp chảy ra.

Dưới sự thiêu đốt của sự tàn bạo và bồn chồn, Garos cố gắng giữ lấy một tia tỉnh táo, nhanh chóng xác định mục tiêu giải tỏa hiện tại.

Vài phút sau.

Nhìn từ trên cao xuống, đồng bằng phì nhiêu rộng lớn đã bị tuyết trắng phủ kín, hiện lên một cảnh tượng bạc phủ khắp nơi.

Nhưng trong bức tranh tuyết trắng tinh khiết này, lại có một khe nứt xấu xí như vết sẹo của đại địa vẫn ngoan cố tồn tại.

Dù tuyết lớn rơi xuống dày đặc thế nào, cũng không thể che lấp hoàn toàn nó, ngược lại, tất cả gió tuyết đến gần khe nứt đều bị một lực lượng vô hình bóp méo đồng hóa, nhuộm lên màu sắc u ám tương tự.

— Khe nứt Vực Thẳm.

Xung quanh cánh cổng dẫn đến Hỗn Độn Uyên này, những đồn canh trang bị pháo luyện kim hung ác mọc lên như rừng thép, những chiến binh nhân mã tinh nhuệ, những yêu nhân khổng lồ, những tượng ma thép lạnh lùng, những chiến sĩ xà nhân nhanh nhẹn… vô số thuộc hạ của Hỏa Thiết tộc đang tuần tra nghiêm ngặt.

Khác với những nơi khác.

Đa số chiến sĩ ở đây đều có những hoa văn ma thuật màu tím đen khắc trên người, toàn thân tỏa ra một loại khí tức đặc biệt pha trộn giữa lạnh lẽo và cường đại.

Đây là những Vệ Sĩ Ma Hóa.

Thường xuyên chiến đấu với ác ma từ Vực Thẳm ở rìa khe nứt, dưới sự ngâm tẩm lâu dài của khí tức Uyên cùng máu ác ma văng tung tóe, cơ thể của một số vệ sĩ đã xảy ra biến dị không thể đảo ngược.

Những cá thể không chịu nổi biến dị và mất kiểm soát đều đã bị thanh trừng.

Những kẻ còn lại đến nay, không ai không phải là tinh nhuệ trăm trận, ý chí vững như đá, thực lực vượt xa đồng loại.

Số lượng của họ có lẽ không nhiều, nhưng đã trở thành một kỳ binh ẩn giấu của Hỏa Thiết bộ tộc, nếu được đưa vào chiến trường trong tương lai, chắc chắn sẽ mang đến cho kẻ thù những bất ngờ khó lường.

Thủ lĩnh thuộc hạ trấn thủ nơi này là nhân mã lai Elvie.

Nàng vừa chỉ huy đẩy lui một đợt xung đột ma tộc quy mô nhỏ, đang lặng lẽ lau đi những giọt máu ác ma còn ấm trên lưỡi kiếm, gương mặt xinh đẹp và thánh khiết phủ lên một tầng sát khí lạnh lùng.

Dưới chân nàng là xác lũ ác ma ngổn ngang.

Những thuộc hạ xung quanh đang thao tác thuần thục và hiệu quả để dọn dẹp chiến trường, tất cả đều có vẻ trật tự, như thể trận chiến vừa kết thúc chỉ là một buổi diễn tập thường ngày.

Nhưng ngay lúc này.

Mặt đất dưới chân lại rung lên một chấn động quen thuộc.

Ánh mắt Elvie đột nhiên sắc bén như chim ưng, ngay lập tức khóa chặt hướng khe nứt.

Những tiếng gào thét hỗn loạn, đầy ác ý từ bên trong trào ra dữ dội.

Khí tức Vực Thẳm đặc như sương mù cuồn cuộn, sau đó, từng bóng dáng ác ma dị dạng, tỏa ra khí tức tà ác, lần lượt chui ra từ khe nứt, không ngừng đổ vào thế giới vật chất.

Vừa đặt chân xuống, chúng đã theo bản năng tà ác, phát động một cuộc tấn công điên cuồng về mọi phía.

Một đợt vừa yên, một đợt lại nổi lên.

Đối với những đợt xung kích ma tộc theo chu kỳ như thế này, lính canh đã quá quen thuộc, không hề lộ chút hoảng loạn.

Oanh oanh oanh—!

Những cỗ tượng ma luyện kim bằng thép gầm lên âm vang thấp.

Những nòng pháo sâu thẳm đồng loạt xoay chuyển, lạnh lùng khóa chặt khu vực xung quanh khe nứt.

Chỉ chờ lũ ác ma chạy ra khỏi phạm vi an toàn, tránh để pháo kích ảnh hưởng đến khe nứt, cơn bão hỏa lực chết chóc sẽ tắm rửa đại địa, sau đó là sự truy sát tàn khốc của tượng ma luyện kim và thuộc hạ Hỏa Thiết.

Nhưng ngay khoảnh khắc trước khi loạt pháo đầu tiên nổ vang.

Vệt sao băng đỏ tượng trưng cho vương quyền kia, xé toang từng lớp bão tuyết, với tốc độ vượt xa tầm nắm bắt của thị giác phàm nhân, như một hình phạt của trời, giáng xuống từ trên cao.

Tất cả vệ sĩ, lập tức rút lui!

Tiếng rồng gầm vang như sấm sét lăn qua mặt đất.

Xác nhận là Hỏa Thiết Chi Vương thân lâm, tất cả thuộc hạ không chút do dự, ngay lập tức tuân lệnh rút lui nhanh chóng, tránh xa khu vực canh giữ của mình, để mặc cho lũ ác ma tràn ra như nước lũ.

Nhưng trên mặt họ không hề có chút căng thẳng nào, ngược lại hoàn toàn thả lỏng, như thể mọi mối đe dọa đều không đáng lo ngại.

Ầm!

Mặt đất rên lên đau đớn.

Sóng xung kích kinh hoàng cuốn theo tuyết trắng, như sóng thần trắng xóa bành trướng điên cuồng ra xung quanh.

Lấy điểm rơi của Hồng Thiết Long làm trung tâm, mặt đất xung quanh trong nháy mắt sụp đổ nứt toác, bất kể là những con ác ma yếu ớt, hay những tên đầu sỏ ác ma dị dạng, đều trong nháy mắt hóa thành thịt vụn và máu bẩn bắn tung tóe dưới sức công phá khủng khiếp.

Cảnh tượng kinh hoàng này không hề dọa được lũ ác ma hỗn loạn.

Đối với những sinh vật hỗn loạn tà ác này, cái chết không phải là chuyện đáng sợ.

Chúng như đàn kiến vô tận, không ngừng từ khe nứt tràn ra, giẫm lên xác đồng loại, điên cuồng lao về phía mục tiêu tỏa ra khí tức sinh mệnh cường đại giữa chiến trường.

Cảnh tượng như thiêu thân lao vào lửa này khiến trong lòng Garos dâng lên một cảm xúc mâu thuẫn.

Một mặt là cơn thịnh nộ trước sự khiêu khích của lũ sâu bọ này, mặt khác lại là một niềm vui thích méo mó — có đủ nhiều đối tượng để hủy diệt thỏa thích, thỏa mãn nhu cầu giải tỏa cấp thiết lúc này của hắn.

Hắn không còn kìm nén nữa, để mặc cho màu máu trong mắt sáng rực như dung nham, cơn giận dồn nén như nước lũ tìm được chỗ tràn, tuôn ra ào ạt.Hắn xé nát không khí bằng những móng vuốt sắc bén, phát ra âm thanh chói tai, mỗi cái vụt của hắn đều có thể chém đứt vài con quỷ làm đôi; đôi cánh của hắn như hai lưỡi gươm khổng lồ không gì phá vỡ được, chỉ cần giương lên là có thể quét sạch cả một vùng rộng lớn; cái đuôi rồng cứng như roi thép của hắn đảo một nhát là có thể đập văng những con quỷ như những quả bóng bowling, nát vụn. Mỗi bộ phận trên cơ thể hắn đều trở thành vũ khí giết người hiệu quả nhất. Lấy hắn làm tâm điểm, trong bán kính hàng chục mét đều trở thành xoáy nước tử thần, chân tay gãy lìa, mai rùa vỡ nát, máu tanh hôi bắn tung tóe, nhuộm đỏ cả vùng tuyết trắng tinh. Cơ thể đồ sộ của hắn quay vần, nhảy nhót. Nơi hắn đi qua, những con quỷ ngã xuống như lúa bị gặt, sinh mạng trở nên rẻ mạt như cỏ rác. Tình trạng của Long Chúa… dường như có chút không ổn. Elvyn chăm chú nhìn vào bóng rồng đang tàn sát đám quỷ, phản ứng đầu tiên của cô thậm chí còn nghi ngờ liệu đó có phải là Garos không. Nhưng phong cách chiến đấu độc nhất vô nhị kia không thể giả mạo được. Chỉ là lúc này, Nhà Vua dường như tàn bạo và hung hãn hơn bất kỳ thời điểm nào trước đây. Hơn nữa, những vết thương to tướng đáng sợ trên người hắn, một số vẫn còn rỉ máu, càng chứng tỏ hắn đã trải qua một trận chiến kinh hoàng đến mức nào. Elvyn không biết cụ thể nguyên nhân. Nhưng cô cực kỳ khôn ngoan khi lệnh cho đội cận vệ tiếp tục lùi lại, hoàn toàn không có ý định đến hỏi hoặc làm phiền. Hồng Thiết Long đột ngột xoay người một cách nhanh chóng, đôi cánh rồng giương ra tối đa và cái đuôi rồng căng như cung cứng quét ngang chiến trường, quét sạch cả một vùng quỷ như cắt cỏ. Sau vài phút tàn sát hiệu quả và tàn nhẫn như vậy, động tác của hắn đột nhiên dừng lại. Không phải vì cơn giận dữ được thỏa mãn hoàn toàn, mà là vì tầm mắt của hắn chỉ thấy một lớp quỷ chết dày đặc chồng chất lên nhau, trong thời gian ngắn, xung quanh không còn một sinh vật sống nào có thể đứng vững. Không đủ! Còn xa lắm mới đủ! Garos dùng móng vuốt gãi đầu một con quỷ to lớn, đi tới đi lui một cách bực tức. Đôi mắt đỏ như máu của hắn không kiềm được mà nhìn về phía đám cận vệ đang phòng thủ nghiêm ngặt ở phía xa, đặc biệt là Elvyn đứng đầu. Một khi cơn giận đã mở cửa xả ra, nếu không đạt đến một ngưỡng nhất định, ngược lại còn khó kiểm soát hơn là khi hoàn toàn đè nén. Dưới ánh mắt điên cuồng và khát máu kia, Elvyn ngay lập tức cảm thấy như rơi vào hầm băng, như lưỡi hái của tử thần đã đặt trên cổ cô. Chỉ dừng lại một giây. Hồng Thiết Long hít một hơi thật sâu, gượng ép chuyển ánh mắt, tập trung vào khe nứt không ngừng phun ra quỷ! Hắn ngẩng đầu, gầm lên một tiếng vang dội, há rộng mồm. Luồng hơi lửa sấm chớp từ miệng hắn phun ra, bắn thẳng vào khe nứt. Rầm! Tạch! Tiếng nổ chói tai, sấm chớp và ngọn lửa cuồng loạn nhảy múa, mặt đất không ngừng sụp lún dưới tiếng gầm gừ. Khe nứt bị xé nát, mở rộng từng tấc dưới luồng hơi rồng. Nhưng điều này không khiến nó biến mất, ngược lại còn phun ra nhiều hơn, khí tà đậm đặc và tàn ác hơn. Trừ phi sử dụng biện pháp đặc định, bằng không phần lớn các đòn tấn công thô bạo chỉ gây tác dụng ngược, mở rộng khe nứt. Và đây, chính là kết quả mà Garos, lúc này đang bị Điên Hỏa ảnh hưởng, mong muốn. Càng nhiều kẻ địch, càng giết được nhiều hơn! Còn về những rắc rối lâu dài có thể xảy ra… với đầu óc ngu ngốc đầy cuồng nộ lúc này, hắn hoàn toàn không quan tâm. Vù vù! Mặt đất lại rung chuyển dữ dội hơn. Từ khe nứt mở rộng, số lượng quỷ phun ra đột nhiên tăng lên, mà sức mạnh trung bình cũng tăng theo, trong đó xuất hiện không ít những kẻ đầu sỏ tinh nhuệ có sinh mạng đạt đến cấp 15. Giới vật chất! Hà! Thịt tươi ngon, linh hồn tươi ngon! Những con quỷ mạnh mẽ mới xuất hiện kêu gào phấn khích. Nhưng ngay sau đó, một tiếng gầm rồng cuồng bạo và hưng phấn hơn ào át át đi mọi tiếng ồn. Hồng Thiết Long như một con hổ đói lao vào đàn cừu. Với tốc độ khủng khiếp và vẫn không hề tỏ ra mệt mỏi, hắn lại tiếp tục cuộc tàn sát còn đẫm máu hơn. Lũ quỷ này tuy mạnh, nhưng trước Garos trong trạng thái cuồng nộ, vẫn có một khoảng cách khó lòng vượt qua. Đáng chú ý là, Garos trong cơn điên cuồng vẫn giữ được một chút lý trí, hắn đã mở rộng khe nứt, nhưng khống chế phạm vi mở rộng trong một giới hạn nhất định, chứ không hoàn toàn mở ra cánh cửa tai họa. Chạy đi! Mau chạy về vực sâu! Đừng tới đây! Đây là bẫy! Có một con rồng độc ác còn đáng sợ hơn cả quỷ! Giới vật chất quá đáng sợ! Theo thời gian, một số con quỷ sở hữu trí tuệ cao, biết sợ hãi cuối cùng đã bị cuộc tàn sát một chiều này dọa cho hết hồn. Chúng vứt giáp, bỏ khiên, lao cuồng loạn về phía khe nứt, chỉ muốn trốn về nơi tương đối an toàn là vực sâu. Tuy nhiên, đúng lúc này, một luồng gió độc lướt qua. Bóng dáng hung ác của Hồng Thiết Long xuất hiện tốc độ cao ở mép khe nứt. Trong miệng hắn đang nhai một con nhện đầu đàn đang gào thét thảm thiết, hắn nhe răng cười một nụ cười còn khiếp đảm hơn cả quỷ vực sâu với lũ quỷ đang cố gắng bỏ chạy. Đã đến rồi thì ở lại hết đi. Hắn nuốt chửng những mảnh xác quỷ gần như bị nghiền nát trong miệng, phát ra tiếng gầm thấp và nén lại. Sau đó, một đợt tàn sát mới lại diễn ra. Một lát sau, xung quanh khe nứt máu chảy thành sông, xác quỷ hư hỏng chất đống như núi. Hồng Thiết Long đứng giữa núi xác biển máu, thân thể vĩ đại bị phủ kín lớp máu đen đặc, ngay cả những khe vảy nhỏ nhất cũng không ngừng nhỏ giọt chất lỏng đặc quánh hỗn hợp máu rồng và máu tanh của quỷ. Đồng thời. Trên người hắn, luồng khí tức tàn bạo và hung ác ngạt thở kia cũng từ từ rút lui như thủy triều. Sau khi cơn giận dữ được xả ra hoàn toàn, trong đôi mắt Garos màu máu cũng dần tan biến, thay vào đó là sự tỉnh táo và thâm thúy như trước. Phù! Phù! Phù! Lồng ngực hắn phập phồng dữ dội, tiếng thở nặng nề như ống thổi lò, một cảm giác mệt mỏi mãnh liệt và đầu óc choáng váng tràn đến từng đợt. Chết tiệt… Ta vừa làm cái quái gì thế? Tỉnh táo lại, Garos nhớ lại hành động trước đó của mình, chỉ cảm thấy ngu ngốc không thể tả. Hắn vừa trải qua một trận chiến ác liệt với cha Hồng Long – Golsus, tình trạng cơ thể ở mức thấp chưa từng có, năng lượng ngọc rồng mờ nhạt cần được bổ sung gấp. Hiện tại, thứ hắn cần nhất là sự nghỉ ngơi yên tĩnh và lượng lớn năng lượng chất lượng cao để hồi phục vết thương, bổ sung dự trữ mạng thứ hai. Không phải là lê lết trên thân thể tàn phế, tham gia một trận chiến không có lợi ích gì, chỉ làm vết thương thêm nặng. Quỷ không phải là lũ kiến để người ta chém giết tùy ý, số lượng và chất lượng của chúng đã khiến vết thương vốn đã nghiêm trọng của Garos càng tồi tệ hơn, điều ngu ngốc nhất là vì muốn thỏa mãn khát máu mà chủ động mở rộng khe nứt vực sâu, đây hoàn toàn là hành động mù quáng tự chuốc họa vào thân, quyết sách mà hắn trong trạng thái bình thường tuyệt đối sẽ không đưa ra. Giả như thu hút được những con quỷ vực sâu cực kỳ mạnh mẽ, với tình trạng hiện tại của hắn, hậu quả thật khó lường. Trước khi hoàn toàn thích ứng với Điên Hỏa, việc định kỳ xả bớt giận dữ là rất cần thiết, nhưng phải thực hiện trong lúc vẫn còn nhiều lý trí, bằng không sẽ giống như lần này, phạm phải những sai lầm để lại hậu họa khôn lường. Lý trí chiếm lại ưu thế, Garos nhanh chóng phản tỉnh, đồng thời bắt đầu soạn thảo đối sách. Ta cần một cơ chế cảnh báo, nhắc nhở khi ta sắp mất kiểm soát, điều này có lẽ sẽ giúp ta gọi lại được một phần lý trí. Nắm lấy thời khắc này khi tỉnh táo nhất, tư duy của hắn vận chuyển nhanh chóng, tự tạo ra từng điều từng điều ứng đối với ảnh hưởng của Điên Hỏa. Hơn nữa. Bàn về việc Điên Hỏa có còn hiệu quả khác hay không, chỉ riêng đặc tính có thể can thiệp nghiêm trọng lý trí, kích động giận dữ này, sau này nếu có thể khống chế nó, biến thành của mình, có lẽ sẽ trở thành một chiêu bất ngờ đánh ngã đối thủ trong những thời khắc nhất định. Tác dụng phụ càng lớn, càng khó khống chế, có nghĩa tiềm tại giá trị của nó cũng càng cao, nếu có thể hoàn toàn thích ứng và khống chế, ta thu được phần lợi nhất định sẽ vượt quá tưởng tượng. Garos hít thở sâu, suy nghĩ về mặt tích cực. Lúc này, Elvyn mới thận trọng đi đến trước mặt Hồng Thiết Long, cúi đầu hành lễ: Long Chúa, tình trạng của Ngài… dường như có chút không ổn. Xin hỏi, có gì tiểu nữ có thể giúp Ngài phân ưu không?Garos nhìn người tôi tớ trung thành của mình, giọng trầm ấm vang lên: Hôm nay chỉ là khởi đầu mà thôi.

Trong thời gian tới, ta có thể sẽ thường xuyên lui tới nơi đây để giải tỏa cơn thịnh nộ khó kiềm chế.

Trong lúc đó, ta có thể sẽ có những hành động thiếu tỉnh táo, chẳng hạn như cố gắng mở rộng khe nứt một lần nữa.

Elvie, nhiệm vụ của ngươi là kịp thời nhắc nhở ta khi ta sắp mất kiểm soát.

Đây là một nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm, nhưng ta tin tưởng ngươi có thể đảm đương được.

Garos nhận thấy cấp độ sinh mệnh của Elvie đã đạt tới cấp 17, hơn nữa huyết mạch của nàng cũng phi phàm. Trừ khi hắn mất kiểm soát đến mức khai mở Hồng Liên Thái, nàng vẫn có thể chịu được một kích mà không đến nỗi tử vong.

Ngay cả khi mất kiểm soát, theo bản năng, hắn cũng sẽ không dễ dàng sử dụng trạng thái tối hậu đó.

Elvie nghiêm nghị nhận thức sâu sắc về trọng trách khó khăn và quan trọng mà mình gánh vác.

Xin ngài yên tâm, Long Chủ. Tôi sẽ dốc hết sức mình, tuyệt đối không phụ lòng tin của ngài.

Nàng nói.

Sau đó, Garos đơn giản dặn dò thêm vài câu, rồi vỗ cánh bay về phía Long Chi Cốc.

Hắn lúc này cực kỳ cần bổ sung năng lượng và nghỉ ngơi đầy đủ.

Mặt khác, ảnh hưởng của Điên Hỏa chủ yếu nằm ở mặt tinh thần. Có lẽ những trò chơi nhẹ nhàng với Xích Ngân Long Debra, hay những trò đùa vui nhộn của Yêu Tinh Long Vera, phần nào có thể xoa dịu sự bồn chồn trong lòng hắn.

Ngay khi Garos bay về Long Chi Cốc.

Ở vùng Biển Sôi xa xôi.

Theo một tiếng rồng cao vút vang lên, một vùng kín đáo rộng lớn như bong bóng dần tan biến, để lộ ra khoảng biển rộng lớn mênh mông bên dưới, cùng với vô số đảo lớn nhỏ rải rác trên mặt biển.

Giữa các đảo, sóng gió gào thét, dòng chảy xiết, bức tranh sinh cơ ngập tràn nhưng cũng đầy hiểm nguy.

Nộ Đào Long Vực – lãnh địa quan trọng của Thanh Đồng Long Vương thuộc tộc Kim Loại Long.

Đồng thời, đây cũng là quê hương nơi Ngân Long Adrian và Đồng Đỏ Long Selena ra đời.

Thời kỳ bị phong tỏa kéo dài hàng chục năm cuối cùng đã kết thúc, những Kim Loại Long hàng đàn phấn khích lượn vòng giữa biển và trời, giương cánh sau thời gian dài bị giam cầm.

Không ít cá thể bay thẳng về phía xa khỏi Long Vực, háo hức khám phá những thay đổi của thế giới bên ngoài; cũng có nhiều kẻ vẫn lượn vòng trong vùng trời quen thuộc của Long Vực, hưởng thụ tự do lúc này.

Chỉ là, biểu cảm của phần lớn Kim Loại Long không được thoải mái. Ngược lại, thậm chí có thể nói là nặng nề.