Chương 344: Săn Long Tập Thể, Trò Chơi Mèo Vờn Chuột.

Ánh mặt trời như thác vàng đổ xuống, bị những tán cây sum suê xẻ nhỏ thành vô số đốm sáng lấp lánh, rải rác trên mặt đất phủ đầy lá mục và rêu xanh.

Cùng lúc đó.

Một bàn chân khổng lồ phủ đầy lông dày nhưng ẩn chứa móng vuốt sắc nhẹ nhàng đạp lên một vệt sáng.

Chiếc đệm thịt dày mềm mại tiếp xúc mặt đất mà không phát ra tiếng động, như bóng ma lướt qua.

Và đó chỉ là khởi đầu.

Trong khu rừng rậm nằm ở biên giới bộ lạc Nung Sắt này, một nhóm kẻ săn mồi nhanh nhẹn và nguy hiểm đang lặng lẽ di chuyển.

Bầy sư tử vượt biên, những bó cơ cuồn cuộn dưới lớp lông trượt nhịp nhàng, kìm nén tiếng gầm gừ cùng hơi thở nặng nề, tiến lên trong sự im lặng hoàn hảo.

Dẫn đầu là một con sư tử đực với tứ chi hùng mạnh, cơ bắp nổi lên như khối đá hoa cương.

Điểm đáng chú ý nhất là trên nhiều vị trí then chốt như vai, xương sống, khớp xương… cơ thể nó tự nhiên được bao phủ bởi lớp giáp đá màu vàng sẫm thô ráp, như gắn liền với đất mẹ.

Mỗi bước chân nó bước đều mang theo sức nặng phi thường.

Ma vật cấp cao – Liệt Địa Sư.

Khác với những ma vật vô trí chỉ dựa vào bản năng hoang dã, nó sở hữu trí tuệ sơ cấp tương tự Gấu Bão Địa.

Thực tế, không chỉ đội quân này.

Tất cả các đàn sư tử đang tấn công biên giới bộ lạc Nung Sắt hiện nay, lãnh đạo đều là những hung thú hoặc ma vật thủ lĩnh như Liệt Địa Sư – có trí tuệ nhất định và sức mạnh vượt xa đồng loại.

Chính nhờ vậy, chúng mới có thể khống chế và chỉ huy hiệu quả những con sư tử khác, khiến cả đàn hoạt động như một đội quân tinh nhuệ.

Con Liệt Địa Sư dẫn đầu đột nhiên dừng bước nặng nề, giơ một chân trước lên.

Đàn sư tử phía sau như nhận được mệnh lệnh vô thanh, cũng dần dừng mọi cử động.

Thủ lĩnh sư tử khổng lồ hạ thấp thân hình to lớn, chiếc mũi nhạy bén khẽ động đậy, cẩn thận đánh hơi mùi trong không khí.

Một lát sau, nó ngẩng cao cái đầu phủ giáp đá, đôi đồng tử sâu thẳm như xuyên thủng tầng tầng lá cây, đã khóa chặt mục tiêu vào tiền đồn Nung Sắt mờ ảo cách đó ngàn mét.

Grrr…

Liệt Địa Sư phát ra từ sâu trong cổ họng một tiếng gầm chỉ huy cực kỳ trầm, gần như không thể nghe thấy.

Các thành viên đàn sư tử lập tức ép sát cơ thể xuống thấp hơn, gần như nằm rạp xuống đất, lợi dụng bụi rậm và địa hình che chắn, di chuyển sát đất như thợ săn, lặng lẽ tiếp cận con mồi.

Tuy nhiên, ngay khi chúng mới bò được chưa đầy mười mét.

Thủ lĩnh Liệt Địa Sư đột nhiên đơ người, cổ quay nhanh, mắt lộ vẻ cảnh giác.

Nó xoay người đột ngột, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào khoảng không thấp phía sau, toàn thân cơ bắp căng cứng như thép, từ cổ họng phát ra tiếng gầm trầm như sấm.

Những con sư tử khác dù chậm hơn nửa nhịp nhưng cũng lập tức cảm nhận được điều bất thường.

Chúng đồng loạt dừng bước, nhe nanh vào tư thế phòng thủ, cùng Liệt Địa Sư nhìn về một hướng.

Có thể phát hiện sự tồn tại của ta… cảm nhận khá nhạy bén đấy.

Theo lời thì thầm bình thản, thân hình đen sẫm cứng rắn của Thiết Long Sorog từ từ hiện ra trong tầm nhìn đàn sư tử, như nổi lên từ làn nước.

Vừa rồi hắn luôn thi triển pháp thuật ẩn nấp tâm linh.

Nguyên lý pháp thuật này không đơn giản là tàng hình thị giác, mà là che lấp nhận thức của mục tiêu ở tầng tâm linh, khiến đối phương tiềm thức bỏ qua sự tồn tại của mình.

Nhưng trình độ trung bình của bầy sư tử này khá cao.

Đặc biệt là con Liệt Địa Sư dẫn đầu, cảm nhận cực kỳ nhạy bén, thông qua những thay đổi tinh vi nhất của luồng khí cùng một tia long tộc khí tức gần như không thể nắm bắt, cuối cùng đã phá giải được ẩn nấp của Thiết Long.

Thiết Long giương đôi cánh lớn, lơ lửng ở không trung thấp.

Một đối nhiều, nhưng hắn lại giống như kẻ nắm thế thượng phong.

Sự thật là như vậy.

Trong mắt Thiết Long, hào quang linh năng cuồn cuộn, phản chiếu rõ ràng hình bóng mấy con sư tử phía dưới.

Ngay sau đó, không cần bất kỳ câu chú hay động tác nào.

——TÂM LINH THAO TÚNG!

Trong chớp mắt, theo sự khuếch tán của linh năng vô hình, biến cố đột ngột xảy ra.

Những tiếng gầm chấn động đầy hoang mang và phẫn nộ vang lên.

Một con sư tử hung thú bên phải Liệt Địa Sư như phát điên, lắc lư mạnh cái đầu to, sau đó không báo trước quay mục tiêu, lao thẳng về phía thủ lĩnh Liệt Địa Sư.

Không chỉ vậy.

Gần như cùng lúc, tổng cộng ba con sư tử hung thú thiên về thể lực, ánh mắt đột nhiên trở nên đờ đẫn hỗn loạn.

Chúng đồng loạt phản bội, điên cuồng xông vào đồng đội cũ, đội hình trước đó sụp đổ hoàn toàn, cảnh tượng rơi vào hỗn loạn.

Thủ lĩnh Liệt Địa Sư toàn thân tỏa ra một lớp hào quang thổ nguyên tố màu vàng sáng, đồng thời thể hiện sự nhanh nhẹn không phù hợp với thân hình nặng nề của nó, hai chân sau dùng lực, bật lùi lại gần mười mét.

Dưới vòng hào quang bao quanh, lực hút của đất mẹ dường như bị suy yếu đáng kể.

Động tác của nó trở nên cực kỳ nhanh nhẹn và nhẹ nhàng, né được đòn tấn công điên cuồng từ đồng đội.

Keng! Keng!

Móng vuốt sắc như dao găm thép từ bàn chân rộng của nó bật ra, cắm sâu vào mặt đất.

Liệt Địa Sư ngẩng đầu gầm lên giận dữ, há to miệng.

Một tia sáng màu vàng sẫm tập trung cao độ, tỏa ra ba động xé rách – Liệt Địa Quang Tuyến, bắn thẳng vào đầu Thiết Long đang ở không trung thấp.

Tia sáng này đủ để dễ dàng xuyên thủng đá núi, xé nát thép.

Thiết Long Sorog phản ứng còn nhanh hơn, đôi cánh chỉ khẽ động, thân hình khổng lồ như không trọng lượng nghiêng người sang bên, né khỏi quỹ đạo của tia sáng.

Không dễ dàng đánh trúng mục tiêu bằng tia pháp thuật, thủ lĩnh Liệt Địa Sư lập tức thay đổi chiến thuật.

Cơ bắp chân sau nó phồng lên như nổ tung, lớp giáp đá dày nặng quanh người như sống dậy từng lớp cuộn trào, trở nên càng dày và cứng.

Sau đó, nó thậm chí dựa vào phản lực mạnh mẽ từ cú đạp sau, dũng mãnh lao lên không trung về phía Thiết Long, móng vuốt giơ cao xé rách không khí, phát ra tiếng rít chói tai.

Boom!!!!!!!

Tuy nhiên, đáp lại nó là một cú vả bằng móng vuốt rồng khổng lồ không chút nhượng bộ, đánh sau nhưng tới trước.

Cùng với tiếng nổ vô số đất đá văng tung tóe và âm thanh va chạm đặc đến cực hạn, Liệt Địa Sư bị bật ngược trở lại với tốc độ nhanh gấp nhiều lần lúc tới, như quả bóng bị đập mạnh, đập mạnh xuống đất.

Lớp giáp đá trông như bất khả xâm phạm quanh người giờ phủ đầy vết nứt như mạng nhện, nhiều chỗ vỡ vụn bong ra.

Vù! Vù!

Gần như cùng lúc, hai con sư tử khác phản ứng cực nhanh lợi dụng khoảng trống nhỏ khi Thiết Long vừa hoàn thành cú đánh, lực cũ vừa hết, từ hai bên trái phải đồng loạt lao tới, nanh và vuốt đã gần sát màng cánh và hông rồng.

Động tác như thủy triều!

Động tác của Thiết Long Sorog đột nhiên tăng tốc, như phá vỡ ràng buộc của thời gian.

Móng vuốt rồng khổng lồ vạch ra vệt mờ trong không trung, gần như không ngừng nghỉ phát động đòn đánh mới.

Những cú tấn công nhanh mạnh và chính xác liên tiếp trút xuống, đập hai con sư tử định tập kích như đập ruồi, âm thanh gãy xương vang lên rõ ràng.

Để bù đắp điểm yếu cận chiến của tâm linh thuật sĩ, Thiết Long Sorog kiêm tu Bách Chiến Long con đường.

Cấp độ Bách Chiến Long của hắn tuy chưa cao, nhưng đã nắm vững vài kỹ năng cận chiến cơ bản nhưng rất thực dụng.

Đôi cánh Thiết Long đập mạnh, thân rồng cứng như kim loại lạnh lẽo bỗng bộc phát tốc độ cực nhanh, như xe tăng hạng nặng xông lên, trực tiếp húc mấy con sư tử khác định vây lên gãy xương, gào thét lăn lông lốc.

Một bên khác, thủ lĩnh Liệt Địa Sư vật lộn đứng dậy từ hố đất.

Nó nhìn chằm chằm Thiết Long đang lơ lửng trên không, đột nhiên giơ một chân trước quấn đầy năng lượng thổ nguyên tố màu vàng đất lên, giẫm xuống mặt đất.

Oanh——!!!

Trong chớp mắt, từng chiếc gai đất được tăng cường cao độ bằng ma năng, nhọn như giáo dài, cứng như thép, đột ngột phá mặt đất, với tốc độ kinh người lao về phía Thiết Long Sorog, phạm vi bao phủ cực lớn.

Thân hình khổng lồ của Sorog thể hiện sự linh hoạt đáng kinh ngạc.Hắn vẫy đôi cánh, thân hình linh hoạt biến hướng trên không trung, nhẹ nhàng né tránh phần lớn những mũi gai đất tấn công. Chỉ có vài mũi gai đất hiểm ác nhất đánh trúng người hắn, nhưng khi chạm vào lớp vảy rồng cứng như kim cương, chúng lập tức nổ tung thành từng mảnh, chỉ để lại vài vết lõm trắng mờ nhạt.

Cùng lúc đó, con sư tử đất đang thi triển phép thuật ở phía dưới bỗng như bị một đòn tấn công vô hình đánh trúng ngực. Lớp áo giáp đá trên ngực nó lõm sâu vào trong, phát ra tiếng rên đau đớn trước khi ngã ngửa bay ngược ra xa, miệng phun máu.

Pháp thuật tinh thần – Chuyển di thương tổn.

Trong khoảnh khắc bị tấn công, Thiết Long đã sử dụng pháp thuật này để chuyển một phần thương tổn mà đáng lẽ hắn phải chịu vào chính kẻ thi triển phép thuật – con sư tử đất.

Xét về tỷ lệ thương tổn được chuyển đi, những gì con sư tử đất phải chịu thực ra thấp hơn nhiều so với Thiết Long. Nhưng khoảng cách về thể chất giữa hai bên quá lớn. Thương tổn mà Thiết Long coi như muỗi đốt, lại trở thành đòn đánh nặng nề lên sư tử đất.

BÙM! BÙM! BÙM!

GẦM!!!

Trong tiếng đập nện trầm đục, tiếng gãy xương cùng những tiếng gầm gừ đau đớn và phẫn nộ vang lên khắp nơi, khu rừng không ngừng rung chuyển. Bụi mù cùng những mảnh đá vụn và cành cây gãy văng tứ phía.

Trận chiến chênh lệch này không kéo dài quá lâu. Chưa đầy mười phút sau, những con sư tử còn sống sót cuối cùng không thể kìm nỗi nỗi sợ hãi trong lòng. Chúng bắt đầu phát ra những tiếng kêu khóc yếu ớt, không màng đến mệnh lệnh của đầu đàn, tứ tán tháo chạy.

Thiết Long Solok lơ lửng trên không, lạnh lùng đảo mắt nhìn quanh. Xung quanh hắn, mặt đất ngổn ngang với chín con sư tử đất bị thương nặng, không còn khả năng chiến đấu, nằm ngổn ngang các hướng.

Ngay sau đó, Thiết Long vẫy mạnh đôi cánh, thân hình bất ngờ bốc cao, lao vút lên trời. Trong tầm mắt hắn, hình ảnh con sư tử đất đầu đàn đang cố gắng chạy trốn trong khu rừng rậm hiện lên rõ ràng.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn như chim ưng khóa chặt mục tiêu, bất ngờ bổ nhào xuống.

BÙM!!!

Một cú đâm xuống chính xác và dữ dội, đẩy con sư tử đất đầu đàn – vốn là kẻ mạnh nhất trong đội hình – bay văng ra xa, đập gãy mấy cây đại thụ trước khi lăn lốc ngã xuống đất.

Con sư tử đất vật lộn định đứng lên, nhưng thân thể đầy thương tích cùng bộ giáp đá vỡ nát khiến nó không còn đủ sức. Cuối cùng, nó chỉ có thể nằm bẹp xuống, thở dốc trong đau đớn.

BÙM!

Thân hình nặng nề của Thiết Long đáp xuống bên cạnh, một móng vuốt sắc nhọn không chút thương xót nắm chặt lấy đầu to lớn của sư tử đất. Những móng nhọn đâm xuyên qua lớp da, để lại những vết rạch sâu ướt đẫm máu.

Những loài bò sát hèn mọn, quỳ xuống hoặc chết.

Giọng Solok thẳng thừng vang lên trong tâm trí sư tử đất.

Dưới ánh mắt lạnh lùng của Thiết Long, những nỗ lực chống cự và tiếng gầm phẫn nộ của sư tử đất dần yếu đi, cuối cùng biến thành tiếng kêu yếu ớt đầy sợ hãi và đầu hàng.

Những con sư tử còn sống sót khác, đang cố gắng bỏ chạy về các hướng khác nhau, cũng không thể đi quá xa. Chúng nhanh chóng đụng độ với lực lượng tinh nhuệ của bộ lạc Thiết Dung – những kẻ đã nhận được tín hiệu và từ ngoài biên đang từ từ siết chặt vòng vây. Sau một loạt phản kháng vô ích, chúng bị đánh đến trọng thương, cuối cùng bị bắt sống bằng những sợi dây thép và lưới bẫy đặc biệt.

Những con rồng không chỉ đi săn đơn độc.

Khi chúng xác định vị trí từng nhóm sư tử từ trên cao, chúng sẽ chỉ huy các đơn vị thuộc hạ Thiết Dung gần nhất vây bắt từ bên ngoài, sau đó tự mình ra tay với những đòn sấm sét, phối hợp cùng sự vây hãm của thuộc hạ, cố gắng bắt cả đàn mà không để lọt bất kỳ con nào.

Những cảnh tượng tương tự đang đồng loạt diễn ra tại các khu vực khác nhau trên chiến tuyến biên giới.

Hồng Long Samantha mặc bộ giáp đen dày nặng, càng thêm uy nghi và đồ sộ, hào hứng vẫy chiếc đuôi được bao phủ bởi lớp giáp có gai nhọn.

CHÍU!!!

Theo động tác của cô, từng lớp giáp sắc bén như dao trên chiếc đuôi khớp nối chính xác, trong tích tắc biến thành một cấu trúc khổng lồ hình lưỡi dao, mang theo tiếng rít xé gió, chém vào đôi ngà chéo nổi tiếng bất khả xâm phạm của con sư tử voi khổng lồ.

RẦM!!!

Cùng tiếng gãy vỡ lạo xạo, đôi ngà biểu tượng cho sức mạnh và sự kiên cố đó gãy đôi.

HA HA HA! TỚI ĐI! TỚI NỮA ĐI!

Bọn sâu bọ hèn hạ! Các ngươi nghĩ mình đang đối đầu với cái gì vậy?!

Samantha cười điên cuồng.

Sức mạnh vốn có của Hồng Long được cùng với sự gia tăng toàn diện và khả năng phòng thủ từ bộ giáp luyện kim, khiến cô giống như một pho tượng ma thuật rồng hình dạng chiến đấu, tung hoành trong đàn sư tử.

Mỗi cú vả, mỗi động tác vẫy đuôi, mỗi cú húc đầu đều mang trong mình sức mạnh đại quỷ phá đất.

Đàn sư tử vốn hung dữ giờ tan tành từng mảnh, tinh thần đổ vỡ, chỉ còn biết cụp đuôi kêu gào chạy trốn.

XOA! XOA! XOA!

Trên bầu trời trong xanh, một đám mây đen chứa đầy tia chớp chợt hiện ra, sà xuống thấp. Những tia sét như rắn lửa vụt ngang dọc, tiếng sấm dập dồn, không ngừng có những tia sét thô lớn như roi trời giáng xuống mặt đất!

Lam Long Heriam lơ lửng một cách điệu nghệ ở trung tâm cơn bão sấm chớp.

Hắn thậm chí không cần đáp xuống đất, chỉ nhẹ nhàng vẫy đôi cánh có khắc họa tiết sét điện, điều khiển tinh tế từng đợt sét trời cuồng phong.

Những tia sét điên loạn như có mắt, phủ kín không trung trên đầu đàn sư tử đang trốn chạy.

Theo thời gian, những con thú và kỳ thú sư tử đó bị thiêu đến đen thui, khói bốc nghi ngút, lớp bờm dựng đứng, tứ chi co giật liên hồi trước khi ngã bất tỉnh.

RẦM!!!

Ở một nơi khác, Hồng Long trẻ tuổi Kahill lại chọn cách đối đầu trực diện nhất.

Cô lười né tránh, để mặc những chiếc răng nanh và vuốt sắc của đàn sư tử đập vào lớp da cứng của mình.

Nỗi đau như nhiên liệu châm ngòi cho cơn cuồng nộ của cô, cơn phẫn nộ sôi sùng sục lại thúc đẩy một sức mạnh lớn hơn nữa.

Đàn sư tử nhanh chóng nhận ra mình không phải đang vây bắt con mồi, mà đang đối đầu với một ngọn núi lửa đang phun trào, phải nhận những đòn đánh một chiều từ phía cô.

Và khi cơn giận dữ tích tụ của cô dần xả ra thông qua những đòn tấn công điên cuồng, cô lại trở về trạng thái tỉnh táo.

Xung quanh đã ngổn ngang xác những con sư tử gãy toác đầu, chỉ còn thoi thóp thở, hoặc đã trở về với cái chết.

Cùng lúc đó.

Ánh mắt Garos quét ngang khắp chiến trường, nhanh chóng khóa chặt một đội hình tinh nhuệ đông đúc nhất, cấp độ sinh mệnh tổng thể cao nhất, xứng đáng là lực lượng đặc biệt của đàn sư tử.

Hắn lượn một vòng trên cao điều chỉnh hướng, sau đó như một thiên thạch, bất ngờ đáp xuống phía trước đàn sư tử.

BÙM!

Ngay khoảnh khắc hắn tiếp đất, hơn hai mươi con sư tử trong đội hình tinh nhuệ đã bị chấn động mạnh, bay nháo cả lên, mắt tràn ngập kinh hãi.

PHỪNG!!!

Hồng Thiết Long khẽ vẫy đôi cánh khổng lồ che khuất mặt trời, cơn gió mạnh quét sạch những làn khói bụi, phô bày thân hình to lớn đầy uy hiếp.

Lấy hắn làm trung tâm, uy áp cường hóa của Long tộc như hải triều lan tỏa khắp nơi.

Đàn sư tử như thể bị đè nén không thở được, tứ chi run rẩy.

Những loài bò sát hèn mọn, hãy đến đây, dùng những chiếc răng sắc và móng vuốt của các ngươi để cố gắng làm ta vui.

Hồng Thiết Long khom người xuống, nhìn chằm chằm vào đàn sư tử, bình thản nói.

GẦMMM!!!

Con đầu đàn đặc biệt hùng mạnh, có vẻ như là một cá thể đột biến, cúi người xuống, nhe nanh múa vuốt, trong tích tắc đột nhiên thực hiện một động tác ngoài dự đoán của Garos.

Nó bật ngược lại, phát huy tốc độ đến mức tối đa, như một mũi tên bay vút khỏi dây cung, lao điên cuồng theo hướng ngược lại với Hồng Thiết Long.

Rút lui một cách quả quyết, không chút lưu luyến.

Tư thế quyết liệt lúc nãy chỉ là vỏ bọc để đánh lạc hướng đối thủ.

Cùng lúc đó, những thành viên còn lại sống sót của đàn sư tử lập tức phân tán, bỏ chạy về các hướng khác nhau.

Chúng thậm chí không sinh ra được chút dũng khí đối đầu với Garos, từ đầu đã định nhắm đến việc bỏ chạy, và chạy một cách rất quả quyết nhanh chóng.

Không thử sao biết không đánh được? Lần sau có lẽ nên thu lại chút Long uy.

Hồng Thiết Long lắc đầu, ngay sau đó thân hình lập tức biến mất khỏi chỗ đứng.

Dù đàn sư tử ngay lập tức bỏ chạy toán loạn, trước sự chênh lệch tuyệt đối, mọi nỗ lực cũng chỉ là vô ích, không thể thay đổi kết cục cuối cùng.

Sau thời gian đó, cuộc săn đàn sư tử của Long tộc vẫn đang được tiến hành một cách hiệu quả.Sau khi nhanh chóng tiêu diệt một đội quân sư tử, những con rồng sẽ giao nhiệm vụ dọn dẹp chiến trường và bắt giữ tù binh lại cho đội quân Thiết Long đến tiếp viện, trong khi bản thân chúng không chần chừ, vỗ cánh bay lên tận chín tầng mây.

Dựa vào ưu thế thống trị bầu trời, chúng nhanh chóng xác định khu vực mục tiêu tiếp theo, rồi lặp lại chiến thuật tấn công trước đó: Định vị chính xác, đột kích chớp nhoáng, hợp vây toàn diện…

Dưới sự công kích mãnh liệt từ đàn rồng trên không, những đội quân sư tử vốn đang chiếm ưu thế và nở rộ khắp vùng lãnh thổ rộng lớn của bộ tộc Thiết Long, trong nháy mắt đã từ thế kẻ săn trở thành con mồi hốt hoảng bỏ chạy. Chúng bị đánh cho tơi tả, hết đường lui.

Với sự xuất hiện của đàn rồng, tình thế đã hoàn toàn đảo ngược.

Sau đó, chưa đầy một ngày, phần lớn lũ sư tử xâm lăng lãnh thổ bộ tộc Thiết Long đều bị bắt sống. Số ít chống cự quyết liệt đến mức khó bắt giữ thì bị triệt hạ tại chỗ. Chỉ có vài cá thể may mắn hoặc cực kỳ xảo quyệt mới có thể thoát khỏi vòng vây đang dần siết chặt, gắng gượng với thương tích nặng nề bỏ về hướng lãnh địa của Sư Vương.

Cuộc tấn công thăm dò đầu tiên của Sư Vương nhắm vào bộ tộc Thiết Long đã kết thúc trong thất bại thảm hại.

Giờ, đến lượt ta.

Đêm dần khuya, đàn rồng lượn vòng giữa bầu trời đầy sao.

Tập hợp quân đoàn, thừa thắng truy kích, tiến quân đến Hẻm Vang Vọng!

Garos nhìn xa về phía lãnh địa Sư Vương, ra lệnh mới.