Chương 6: Vảy Giảm Chấn.

Tại hố thiên thạch dạng vòng, trên khoảng đất trống trước một vách núi, đầy rẫy những hố sụt lớn nhỏ với độ sâu khác nhau, nhìn dấu vết thì giống như bị vật nặng rơi từ trên cao xuống đập thành.

Chỉ là không biết lấy đâu ra lắm thứ để rơi xuống đập phá như vậy.

Uỳnh!

Sau một hồi đá vụn bay tứ tung, con rồng non dài chừng sáu mét thu cánh lại, rơi tự do từ trên không trung xuống, đập mạnh xuống đất, thổi bùng lên một vòng bụi bặm lan tỏa.

Phì!

Garos nhổ những viên đá vụn trong miệng ra, lắc đầu lảo đảo bò dậy từ hố sâu.

Trên người hắn, lớp vảy đen vốn ánh bạc mờ ảo, cứng cáp như thép đúc, nay có nhiều chỗ đã biến thành một lớp vảy xám đen, hơn nữa chất liệu trông không giống kim loại, những vân đỏ sẫm như nham thạch trên bề mặt vảy cũng biến mất.

Trong hố sụt vừa rồi còn vương lại vài miếng vảy xám đen bị rụng.

Lớp vảy của Garos so với trước đây dường như trở nên mỏng manh hơn một chút.

Hơn nữa từ xa nhìn lại, Garos hiện tại chỗ đen chỗ xám, vẻ ngoài có phần giảm sút.

Tuy nhiên, Garos không hề lộ vẻ bất mãn, hắn quay người nhìn lại cái hố mình vừa đập ra, ánh mắt dừng lại trên những miếng vảy rụng, thậm chí còn hài lòng gật đầu.

Hắn xoay người kiểm tra lớp vảy của mình.

Nơi vảy xám đen rụng đi, bên dưới không phải là da thịt, mà là một lớp vảy đen ánh bạc mờ với những vân đỏ sẫm.

Đúng vậy, lớp vảy xám đen trên người Garos là một lớp mọc thêm ra, chủ yếu tập trung ở lưng, trước ngực và các khớp tứ chi.

Chúng đều là vảy giảm chấn có thể tự bong tróc!

Lớp vảy này khi chịu va đập mạnh có thể chủ động bong ra để hấp thụ xung lực, khoảnh khắc bong tróc còn tạo ra lực phản chấn.

Với độ cao mà Garos vừa rơi xuống, nếu là trước đây hắn sẽ bị choáng váng một hồi, thậm chí là bị thương, nhưng lần này, ngoại trừ một chút rung động nhẹ, cơ thể không hề cảm thấy khó chịu hay đau đớn nào.

Thay đổi không chỉ dừng lại ở lớp vảy giảm chấn này.

Trên đỉnh đầu Garos, cặp sừng rồng vuốt ngược trở nên to khỏe và khổng lồ hơn, lớp xương ngoài bằng kim loại bao phủ gốc sừng cũng mở rộng ra rất nhiều, khiến nó trở nên vững chãi hơn.

Trên đuôi rồng, những lớp vảy sắc như lưỡi đao cũng trở nên dày đặc hơn.

Các phần cơ bắp, xương cốt, tạng phủ ẩn dưới lớp vảy mà mắt thường không thấy được cũng trở nên mạnh mẽ hơn, chịu đựng lực xung kích tốt hơn.

Không ngờ lần tiến hóa này lại giúp mình mọc ra một lớp vảy giảm chấn, chứ không phải tiếp tục tăng cường độ cứng của vảy như trước.

Đối với lớp vảy giảm chấn mọc thêm này, Garos thực ra cũng có chút bất ngờ.

Độ cứng của lớp vảy bên dưới cũng có tăng trưởng, nhưng biên độ không lớn, lần tiến hóa về vảy này chủ yếu thể hiện ở lớp vảy giảm chấn bên ngoài.

Gordon, Samantha, hai đứa lại đây đánh ta.

Garos cất tiếng gọi về phía xa.

Hai con rồng sơ sinh với dáng vẻ không thể chờ đợi thêm nữa lao ra khỏi mỏ, bay đến trước mặt Garos.

Garos cuối cùng cũng ngã đến mức ngu người rồi! Ngay cả vảy rồng cũng ngã đến mức mất sạch độ bóng.

Cả hai con rồng nhỏ đều thầm nghĩ như vậy, lộ rõ vẻ hăng hái muốn thử sức.

Đến đi, dùng sức mạnh lớn nhất của hai đứa đâm sầm vào đây.

Garos đứng vững bằng tứ chi, ra hiệu cho hai con rồng nhỏ húc vào mình.

Để muội trước!

Samantha với tính tình nóng nảy không thể chờ được nữa, vỗ cánh tăng tốc, bước chân nặng nề giẫm xuống mặt đất tạo thành từng dấu chân lớn, lao thẳng về phía Garos.

Húc — đây là chiêu thức thường dùng của rồng sơ sinh, có thể phát huy toàn bộ sức mạnh cơ thể, uy lực không hề nhỏ.

Theo kinh nghiệm trước đây, dù Garos mạnh mẽ và to lớn hơn, nhưng nếu bị húc trực diện thì cũng sẽ không chịu nổi mà bị đẩy lui.

Trong chớp mắt.

Samantha đang hưng phấn đã lao đến trước mặt Garos, dùng cả cơ thể đâm sầm vào.

Ngay khoảnh khắc tiếp xúc và va chạm vào vòm ngực cường tráng của Garos.

Cùng với việc từng miếng vảy xám đen tan vỡ và bong ra, một lực phản chấn cực lớn ập lên người Samantha khi nó chưa kịp đề phòng, đánh lật gọng nó xuống đất, trong khi Garos thậm chí không hề lùi bước nào, thân hình chỉ hơi rung nhẹ.

Động năng va chạm gần như bị vảy giảm chấn hấp thụ hoàn toàn, lực truyền qua vảy giảm chấn rơi xuống người mình là vô cùng nhỏ bé.

Phía bên kia, đệ đệ Gordon vốn cũng đang hăng hái, nhưng sau khi thấy Samantha húc đến mức rụng cả một chiếc răng mà Garos vẫn bất động như núi, nó như bị dội một gáo nước lạnh giữa trời nóng, lòng nhiệt huyết lập tức nguội ngắt.

Garos đáng ghét!

Samantha lắc đầu, tức giận lại lao về phía hắn, sự nóng nảy của Hồng Long vượt xa Thiết Long, việc thất bại ngược lại càng khiến nó điên cuồng hơn.

Nó cũng không dùng chiêu thức nào khác, cứ thế hết lần này đến lần khác đâm sầm vào Garos.

Vảy rồng trên người Garos bay tứ tung, trông có vẻ mỏng manh dễ vỡ, nhưng mỗi lần bị chấn bay ra ngoài đều là Samantha, còn hắn thì vững chãi như bàn thạch giữa biển khơi mặc cho sóng vỗ.

Cho đến khi lớp vảy giảm chấn trước ngực Garos gần như rụng sạch, để lộ lớp vảy đen cứng như thép đúc bên dưới.

Samantha đã mệt đến mức nằm bẹp dưới đất, hơn nữa trên người chỗ nào cũng là vết thương do chính lực phản chấn của mình gây ra.

Trước khi vảy giảm chấn rụng hết, về cơ bản ta có thể miễn nhiễm với loại sát thương này.

Garos thầm tự nhủ.

Hắn vốn thích tiến hóa trực tiếp để tăng độ cứng của vảy hơn, đáng tiếc, kết quả của tiến hóa thích nghi không phải là thứ hắn có thể điều khiển hoàn hảo ở hiện tại. Mỗi lần tiến hóa thực tế giống như mở hộp mù, sẽ mang lại những thay đổi không thể dự đoán được. Tuy rằng sự tiến hóa của hắn chắc chắn là theo hướng tốt, nhưng những thay đổi về hình thể thường nằm ngoài dự tính của Garos.

Dù vẻ ngoài không được đẹp lắm, nhưng hiệu quả rất tốt.

Garos đã kế thừa tính cách thực dụng của Thiết Long.

Lớp vảy giảm chấn xám đen trông chẳng có gì đặc sắc, nhưng hiệu quả quả thực không tệ, Garos vẫn khá hài lòng.

Huống hồ, hắn sẽ còn tiếp tục tiến hóa và thay đổi, biết đâu lần nào đó sẽ tiến hóa ra một tư thế uy mãnh và anh tuấn theo tiêu chuẩn thẩm mỹ của loài rồng.

Cùng lúc đó, Garos cũng suy ngẫm về lần tiến hóa thích nghi này.

Lần này trực tiếp tiến hóa ra vảy giảm chấn, có khả năng lớn là do phương thức rèn luyện gần đây của mình quá đơn điệu, số lần húc núi húc đất nhiều và quá mãnh liệt.

Tiếp theo nên thử giảm tần suất rèn luyện kiểu này lại, thử thêm nhiều phương thức rèn luyện khác.

Hắn nghĩ như vậy.

Garos đối với thiên phú tiến hóa của mình vẫn còn đang trong thời kỳ tìm tòi, không ngại thực hiện các loại thí nghiệm so sánh. Hắn chuẩn bị giảm tần suất húc núi húc đất, chuyển đổi phong cách sang rèn luyện sức mạnh và tốc độ làm chủ đạo.

Bất thình lình.

Hắn nghe thấy một tiếng uỳnh.

Quay đầu nhìn lại, hóa ra là Gordon, nó bay lên trời rồi lại rơi xuống, ngã chổng gọng, sau đó lảo đảo bò dậy.

Đệ đang làm gì thế?

Garos thắc mắc hỏi.

Garos, đệ đã phát hiện ra bí quyết mạnh mẽ của huynh rồi, nhất định là tự ngã thì sẽ biến cường.

Gordon lộ ra ánh mắt đầy vẻ thông tuệ, dùng giọng điệu đắc ý và kiêu ngạo nói với Garos.

Nghe lời nó nói, Samantha cũng trầm tư suy nghĩ, cảm thấy trí tuệ của mình sắp chạm tới đỉnh cao rồi.

Đúng, nhất định là như vậy.

Nó gật đầu phụ họa, nói với Garos: Đợi đấy Garos, sớm muộn gì muội cũng sẽ vượt qua huynh!

Trong những ngày tiếp theo, hai con rồng sơ sinh cảm thấy mình đã tìm ra bí quyết mạnh mẽ của Garos, thế là trong thời gian rảnh rỗi khi đào mỏ, chúng bắt đầu bắt chước, mưu đồ học lỏm tuyệt chiêu của đối thủ để trị đối thủ, học tập Garos, vượt qua Garos.

Mặt đất của khoảng đất trống này bị đập đến mức sụp lún xuống một lớp.

Lại một tuần nữa trôi qua.

Sau khi đã hoàn toàn thích nghi với lớp vảy giảm chấn trên người, Garos bay lên đỉnh vách núi, cảm nhận làn gió lướt qua lớp lân giáp, đồng thời nheo mắt nhìn về phía hoang dã xa xôi.

Sớm muộn gì mình cũng phải rời khỏi lãnh địa của mẫu thân để tự mình sinh tồn.

Cứ mãi tìm kiếm sự che chở cuối cùng không phải là kế lâu dài.

Nhân lúc hiện tại vẫn còn đường lui, tốt nhất mình nên tôi luyện thêm kỹ năng thực chiến và kỹ năng sinh tồn, nếu có thể, hãy chọn trước một lãnh địa thích hợp để làm nơi cư ngụ trong tương lai.

Rồng non thầm nghĩ, vạch ra kế hoạch cho tương lai.

Vài giây sau, Garos dang rộng đôi cánh bay vút lên trời xanh, rời khỏi phạm vi lãnh địa hố thiên thạch của Thiết Long nương. Hắn cũng không bay quá xa, chỉ hoạt động quanh quẩn ở vùng lân cận.