Chương 327: Cơ Chế Huyền Thoại và Giá Trị Tối Đa.

Lãnh Địa Tích Mộc, Đại Sảnh Nghị Sự. Lò sưởi đang đốt gỗ thông, phát ra tiếng lách tách nhẹ, hơi ấm lan tỏa xua tan cái lạnh buổi sáng của vùng hoang dã. Garos, dưới dạng một con mèo đen, đang nằm cuộn tròn một cách thư thái trên đệm của chiếc ghế cao, đôi mắt hình trũng khẽ khép hờ, chiếc đuôi thỉnh thoảng lại khẽ đập nhẹ xuống mặt đệm.

Nhờ vào những quy định và luật lệ mà ngài đã ban hành, cùng với việc thi hành nghiêm ngặt, lãnh địa Tích Mộc hiện đang vận hành một cách ổn định và trật tự. Đối diện, Shae bắt đầu báo cáo tổng quan tình hình lãnh địa: Những nhà thám hiểm và các đoàn thương nhân lớn qua lại nơi đây ngày càng đông đúc, số lượng các sinh vật thông minh chọn định cư hoặc sinh sống lâu dài cũng đang tăng lên đều đặn.

Giữa các chủng tộc khác nhau, mặc dù vẫn tồn tại những định kiến và sự kỳ thị sâu sắc, cùng với một số xung đột không thể tránh khỏi, nhưng tất cả những mâu thuẫn hiện tại đều đang trong tầm kiểm soát, tình hình tổng thể vẫn ổn định.

Sau khi tóm tắt những thông tin tổng quan, Shae tạm dừng một chút để sắp xếp ngôn từ cụ thể hơn, rồi tiếp tục: Tuy nhiên, đằng sau sự ổn định đó, cũng đã xảy ra một số sự kiện bất thường đáng chú ý.

Ví dụ như vùng đầm lầy ở phía nam lãnh địa Tích Mộc. Khu vực này từ lâu đã là thiên đường của các loài sinh vật vùng đất ngập nước, hệ sinh thái tự có sự cân bằng của nó. Nhưng vài năm trước, hành vi của các sinh vật trong đầm lầy đột nhiên trở nên cực kỳ bất thường và mãnh liệt. Một lượng lớn sinh vật bắt đầu tụ tập thành đàn, hoảng loạn bỏ chạy khỏi vùng đầm lầy, lan rộng ra các khu vực ngoại vi, thậm chí từng tạo thành một cơn sóng dịch nhỏ, tấn công vào phòng tuyến phía nam của thị trấn Tích Mộc.

Sau khi thành công đẩy lùi và giải quyết vài đợt tấn công của sóng dịch, tôi đã tự mình dẫn đầu một đội quân tinh nhuệ tiến sâu vào đầm lầy để điều tra, và cuối cùng phát hiện ra rằng một nhóm người ếch đầm lầy sùng bái tà thần đang sử dụng sinh vật sống để thực hiện các nghi lễ máu me, tổ chức một nghi thức tà ác và đã thành công triệu hồi một con quỷ từ tầng dưới.

Giọng Shae trở nên trầm xuống, mang theo một chút nghiêm trọng.

Tôi đã lao vào một trận chiến ác liệt với con quỷ đó, ban đầu thực sự khó lòng đối phó, nhưng may mắn thay, trong lúc chiến đấu tôi đã may mắn đột phá, tu vi tiến thêm một bước, cuối cùng mới có thể chém chết nó, đội quân đi cùng cũng nhân cơ hội đó tiêu diệt toàn bộ lũ người ếch sa đọa kia.

Quỷ – một danh xưng chung chung nhưng cực kỳ nguy hiểm. Nó có thể là một con quỷ từ tầng dưới, hay một ác ma từ Cửu Ngục, thậm chí là hiện thân hay hậu duệ của một vị thần sa đọa nào đó.

Nghe xong báo cáo của Shae, Garos chìm vào một khoảng lặng ngắn ngủi. Đột phá trong lúc chiến đấu… một tình tiết tưởng chừng chỉ tồn tại trong những bài ca anh hùng của các người hát rong, hay trong những cuốn tiểu thuyết hiệp sĩ rẻ tiền, lại thực sự xảy ra trên người vị lãnh chúa hoa này, đủ để chứng minh tiềm năng của hắn là vô cùng thâm hậu.

Đối với loài rồng – sinh vật trường thọ, hoàn toàn không tồn tại khái niệm đột phá trong chiến đấu. Sức mạnh của loài rồng phụ thuộc vào sự tích lũy theo thời gian, cùng quá trình tiến hóa trong giấc ngủ.

Tuy nhiên, Garos cũng không hề ghen tị với điều đó. Những thử thách khắc nghiệt được đúc rèn qua hàng ngàn lần, cùng sự tích lũy ngày qua ngày, mới chính là nguồn sức mạnh thật sự của hắn. Nếu một ngày nào đó hắn đối mặt với kẻ địch mạnh mẽ và đột phá trong chiến đấu, đó chắc chắn không phải là may mắn ngẫu nhiên, mà là kết quả tất yếu của quá trình nỗ lực không ngừng, khi lượng tích lũy đã đạt đến giới hạn để tạo nên sự thay đổi chất lượng.

Tiếp tục đi. Garos vô thức giơ một chân trước lên, chiếc lưỡi hồng hào đầy gai nhỏ khẽ liếm qua, chậm rãi chải chuốt bộ lông của mình. Hắn nhận ra rằng sau khi sử dụng phép biến hình, mình luôn có xu hướng thực hiện những hành vi phù hợp với tập tính của loài hiện tại.

Bản thân Shae là một người yêu quý động vật. Hắn không nhịn được liếc nhìn con mèo đen cơ bắp cuồn cuộn đang ngồi bên cạnh, cố gắng kìm nén những suy nghĩ có thể mang ý nghĩa bất kính, rồi khẽ hạ cánh tay đang hơi giơ lên xuống.

Khoảng hai năm trước, tại một mỏ khai thác ở phía đông lãnh địa Tích Mộc, liên tục xảy ra những vụ mất tích bí ẩn của các công nhân. Theo thời gian, số người mất tích không những không giảm mà ngày càng tăng lên, thậm chí một số bù nhìn phụ trách khai thác cũng bị phá hủy. Tôi đã tự mình tiến sâu vào đáy mỏ để điều tra, và phát hiện ra đó là một con quái vật đất cực kỳ mạnh mẽ đã bị đột biến vì một lý do nào đó. Nó xem toàn bộ hệ thống đường hầm trong mỏ là lãnh địa của mình, cực kỳ bài ngoại và hoàn toàn không thể giao tiếp.

Shae tiếp tục: Sau một trận chiến không mấy dễ dàng, tôi đã giết chết nó và loại bỏ hoàn toàn mối nguy hiểm này.

Nghe xong câu chuyện về mỏ, Garos trầm ngâm suy nghĩ. Cái mỏ được đồn đại chứa đựng một pháp khí huyền thoại, cùng tàn tích ngầm bên dưới một mỏ đã bị bỏ hoang, với tu vi hiện tại của hắn, có lẽ đã đủ tư cách để khám phá nó rồi.

Nhưng nếu có thể khiến cả một thành phố bị hủy diệt… Nếu tin đồn là thật, thì pháp khí huyền thoại đó hẳn là cực kỳ nguy hiểm. Để an toàn hơn, tốt nhất là cử một thuộc hạ đủ mạnh xuống đó để thăm dò trước.

Tiếp theo, Shae tiếp tục báo cáo của mình. Hắn kể lại một loạt bảy tám sự kiện bất thường mà mình đã xử lý trong những năm gần đây, hầu hết đều được giải quyết một cách ổn thỏa. Nhưng dựa trên dòng thời gian diễn ra các sự kiện này, tần suất của chúng rõ ràng đang tăng dần, điều này không thể chối cãi rằng vùng hoang dã Sel đang ngày càng trở nên hỗn loạn và nguy hiểm.

Ngoài ra, mặc dù giọng điệu của Shae luôn giữ được sự bình tĩnh và khách quan, nhưng Garos vẫn nhận ra ý nghĩa tiềm ẩn trong lời nói của hắn. Vị lãnh chúa hoa này dường như đang nhấn mạnh những công lao to lớn mà mình đã lập được cho lãnh địa.

Ngươi làm rất tốt. Giọng nói trầm thấp của Garos ngắt ngang lời trình bày của Shae. Garos dưới dạng mèo đen ngẩng đầu lên, đôi mắt hình trũng nhìn thẳng vào Shae, như thể có thể xuyên thấu tâm can đối phương. Với tư cách là một lãnh chúa, ngươi đã làm tròn bổn phận, công trạng rất xuất sắc. Garos nói: Vậy, hãy nói xem ngươi muốn phần thưởng gì?

Nhận ra ý đồ của mình đã bị phát hiện, vị lãnh chúa hoa khẽ mỉm cười ngượng ngùng. Hắn do dự một chút, rồi nói: Tại lãnh địa Tích Mộc, tôi đã tìm được tình yêu đích thực của mình. Nhưng nàng không phải là một con người, mà là một naga xinh đẹp và thông minh, Beverly.

Việc này Garos đã biết từ lâu, qua lời của Thiết Long Sorog và Kiếm Thánh người rắn. Hắn khẽ gật đầu, ra hiệu cho Shae tiếp tục, đừng vòng vo. Nhận được sự đồng ý ngầm của chủ nhân, Shae thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng nở nụ cười ngọt ngào.

Sau khi trở thành bạn đời, mối quan hệ giữa chúng tôi luôn vô cùng hòa thuận và hạnh phúc, tâm hồn tương thông. Quan trọng nhất là tình yêu mà chúng tôi dành cho nhau không hề phai nhạt theo thời gian, mà ngày càng thắm thiết và nồng nàn, giống như rượu ngâm trong hầm, càng đợi càng thơm. Nàng thích được ngồi trong khu vườn dưới ánh trăng, với thân hình mềm mại của mình…

Dừng lại! Garos lần nữa ngắt lời: Nói trọng tâm đi, ta không hứng thú với chi tiết câu chuyện tình của hai ngươi.

Xin lỗi, xin lỗi. Shae vội vàng thu lại lời nói. Hắn nói: Tôi luôn không nhịn được muốn chia sẻ câu chuyện tình yêu vượt qua giống loài này với mọi người. Quay lại vấn đề chính, hiện tại giữa tôi và Beverly chỉ có duy nhất một nỗi lo lắng, đó là chúng tôi không thể có một đứa con chung mang dòng máu của cả hai. Ngài biết đấy, cả con người lẫn người rắn đều không có khả năng sinh sản mạnh mẽ như loài rồng, có thể vượt qua gần như mọi rào cản chủng tộc. Chúng tôi khao khát đến cháy bỏng muốn có một đứa con mang trong mình dòng máu của cả hai. Nhưng theo tất cả những ghi chép và trường hợp đã biết, xác suất để một cuộc hôn nhân khác chủng tộc có thể sinh ra con cái là cực kỳ nhỏ.

Đến đây, Shae khẽ dừng lại vài giây, rồi hạ giọng xuống: Tôi ngẫu nhiên nghe được về một công thức luyện kim cổ xưa và cực kỳ quý hiếm, một trong những nguyên liệu chính của nó là máu rồng. Nghe nói rằng loại rượu mạnh được chế tạo từ công thức này không chỉ có khả năng tăng cường đáng kể… hiệu quả trong chuyện phòng the, mà còn có một cơ hội nhỏ để giúp vượt qua rào cản sinh sản kiên cố, giúp các sinh vật khác chủng tộc sau khi kết hợp có khả năng sinh ra một đứa con khỏe mạnh.

Garos nghiêng đầu sang một bên, ánh mắt đầy tập trung nhìn thẳng vào mặt Shae. Vậy, ngươi muốn lấy máu của ta?Giọng ông vẫn bình thản, nhưng tư thế ngồi xổm điều chỉnh nhẹ, những đường nét cơ bắp phô bày toàn thân dường như căng lên một chút.Được thôi, nhưng ngươi phải dùng thanh kiếm sắc trên tay, tự mình đến lấy.Con mèo đen như bá vương cơ bắp hơi gầm gừ, ánh mắt trở nên nguy hiểm.Không! Ngài hoàn toàn hiểu lầm rồi!Gordon vội vàng giải thích: Không phải chỉ cần máu của ngài, bất kỳ máu của chân long nào cũng có thể làm nguyên liệu! Tại hạ chỉ muốn trước tiên xin phép ngài, đồng ý để tại hạ thu thập một ít long huyết, bất kể là từ thành viên nào.Tư thế Garos hơi thoải mái hơn, gật đầu nhẹ.Nếu đã như vậy, ngươi có thể đưa ra đủ vàng, đá quý hoặc vật phẩm tương đương để trao đổi với các thành viên khác trong đàn, tại hạ nghĩ họ sẽ rất vui lòng làm vụ giao dịch này.Thời kỳ yếu ớt hoặc nghèo khó, những con rồng lớn bán đi một số lớp vảy bong ra, một lượng nhỏ máu hay thậm chí mấy chiếc răng cũ để tích lũy tài sản nhanh chóng, là chuyện hết sức bình thường.Với loài rồng, điều này không phải là sự tủi nhục, mà giống như một cách sử dụng hợp lý nguồn lực, cách để tích lũy của cải nhanh chóng.Được Garos đồng ý, gương mặt Gordon lập tức nở nụ cười nhẹ nhõm.Vô cùng cảm ơn sự thấu hiểu và cho phép của ngài.Giải quyết xong chuyện riêng này, thần sắc Gordon nhanh chóng trở lại sự điềm tĩnh của một lãnh chúa.Ngay sau đó, vẻ dễ chịu trên mặt ông biến mất, thay vào đó là một sự nghiêm túc và trang trọng chưa từng có.Ngoài những việc tại hạ đã xử lý xong, khi trình bày sự việc chính lúc nãy, tại hạ còn một việc chưa kịp báo cáo với ngài.Cách đây khoảng một năm, khi ngài vẫn còn đang ngủ, tại Tây Bá Lợ đã xuất hiện một nữ truyền giáo không tầm thường.Nàng tự xưng là Alya, danh hiệu [Sứ giả May mắn], tuyên bố mình phụng sự vị thần cai quản vận mệnh và cơ hội của thế gian – nữ thần May mắn.Cô Alya đó cử chỉ tao nhã, lời nói ôn hòa, công khai tuyên truyền giáo lý của giáo hội May mắn tại quảng trường và quán rượu ở Tây Bá Lợ, kêu gọi mọi người đi theo chỉ dẫn của định mệnh, nắm bắt phước lành từ vận mệnh. Khi tại hạ biết được tình hình, đã ngay lập tức tìm đến nàng, nghiêm khắc thông báo rằng nơi này cấm mọi hoạt động truyền giáo không chính thức, sau đó nàng cũng không nhiều lời, rời đi và biến mất.Cùng với sự thịnh vượng ngày càng tăng của lãnh địa, thu hút ánh mắt của các tổ chức tôn giáo và thử truyền giáo tại đây, là điều khó tránh khỏi.Điều này có vẻ chỉ là một sự việc nhỏ bình thường.Nhưng khi nói đến đây, thần sắc Gordon trở nên nghiêm trọng hơn.Vấn đề cốt lõi là, khi tại hạ đối diện với nữ truyền giáo đó, hoàn toàn không thể nhìn thấu nàng.Không chỉ không thể cảm nhận được cấp độ sinh mạng của nàng, tại hạ thậm chí không thể cảm nhận được bất kỳ gợn sóng năng lượng đặc biệt hay đặc chất phi phàm nào trên người nàng, nàng đứng đó, giống như một phàm nhân thuần túy không có bất kỳ sức mạnh nào.Điều này có nghĩa, hoặc nàng thực sự chỉ là một phàm nhân không có sức mạnh; hoặc… trình độ thực lực của nàng đã vượt xa giới hạn cảm nhận của tại hạ.Và khi xem xét rằng lúc nàng rời đi, tại hạ đã bí mật theo dõi một đoạn đường vì thận trọng, nhưng cuối cùng lại kỳ lạ để mất dấu hoàn toàn, thì khả năng thứ hai rõ ràng lớn hơn nhiều.Nghe phần trình bày của Gordon, ánh mắt Garos nheo lại, đồng tử chuyển thành hai đường lạnh lùng.Tư thế thoải mái ban đầu của ông lập tức biến mất, toàn thân mặc dù vẫn giữ hình dáng mèo, nhưng khí thế nghiêm túc mạnh mẽ tự nhiên tỏa ra.Có thể khiến Gordon, một cường giả nhân loại từng trải trăm trận, đạt cấp độ 19, nhạy cảm đến mức hoàn toàn không thể nhìn thấu.Điều này cực kỳ có khả năng ám chỉ, đối phương là một cường giả tiến vào lĩnh vực huyền thoại! Nghi ngờ là nhân vật cấp độ giáo chủ.Cũng không lạ Gordon lại đối đãi nghiêm túc như vậy.Huyền thoại trở xuống, đều là phàm nhân!Giữa phàm nhân và sinh mệnh huyền thoại, tồn tại một vực thẳm gần như không thể vượt qua, đó là sự thăng hoa và biến đổi của bản chất sinh mệnh.Nói ví dụ trực quan nhất:Nếu cùng là huyền thoại, một con rồng huyền thoại nhờ vào thiên phú chủng tộc và thể chất cường đại, đối mặt với một con người huyền thoại, vẫn có thể chiếm ưu thế rất lớn.Nhưng nếu một con rồng đạt đỉnh cao cấp độ 20, cách huyền thoại chỉ một bước chân, đối mặt với một con người huyền thoại đã thực sự đạt cấp độ 21.Hai bên chiến đấu, tỷ lệ chiến thắng của con rồng sẽ cực kỳ nhỏ, gần như bằng không.Ngay cả cao ngạo như loài rồng, trong tri thức truyền thừa cổ xưa của chúng cũng ghi chép rõ ràng một câu mang tính cảnh báo.[Nanh răng và vuốt sắc của phàm nhân khó có thể chạm vào thân thể huyền thoại, chỉ có một huyền thoại khác mới có thể đối phó với huyền thoại]Sức mạnh của huyền thoại, không chỉ nằm ở sự tăng vọt về lực lượng, tốc độ, phản ứng và các thuộc tính cơ bản khác.Điều thực sự đáng sợ của họ, nằm ở khả năng độc nhất được tạo thành từ sự hiểu biết sâu sắc về quy luật thế giới – lĩnh vực!Khi một tồn tại tiến vào huyền thoại.Họ sẽ dựa vào nhận thức cốt lõi, ý chí độc đáo, kinh nghiệm tích lũy trong suốt cuộc đời và con đường của mình, tạo ra một [lĩnh vực] chỉ thuộc về riêng họ, có thể cục bộ viết lại quy tắc hiện thực.Trong phạm vi lĩnh vực này, một số quy tắc vật chất cơ bản sẽ bị thay đổi mạnh mẽ.Ví dụ: Khiến phương hướng không gian đảo ngược hỗn loạn, trái biến thành phải, trên biến thành dưới; khiến một tảng đá bình thường trở nên cứng hơn cả tinh kim; khiến một thanh kiếm rỉ sét trong lĩnh vực có khái niệm sắc bén có thể chặt đứt mọi thứ; thậm chí có thể khiến ngọn lửa trở nên lạnh lùng, khiến băng giá bốc cháy.Và trong đó, khái niệm được lĩnh vực ban cho phổ biến nhất, gần như trở thành tiêu chuẩn của huyền thoại – Phòng ngự tuyệt đối.Trừ khi bị phản chế bởi lĩnh vực hoặc sức mạnh của một huyền thoại khác, hoặc sức mạnh của cuộc tấn công vượt quá giới hạn khái niệm mà lĩnh vực đó có thể chịu đựng, hoặc năng lượng của cường giả huyền thoại hoàn toàn khô kiệt.Nếu không, trong phạm vi lĩnh vực này, huyền thoại sẽ là không thể phá hủy! Đối mặt với bất kỳ cuộc tấn công nào của phàm nhân, gần như đều bất bại!Nói một cách đơn giản, khi phàm nhân trở thành huyền thoại, đều sẽ nắm giữ một cơ chế mạnh mẽ.Trừ phi một số giá trị đạt đến mức nghịch thiên có thể phá vỡ cơ chế, nếu không phàm nhân sẽ không có bất kỳ phần thắng nào trước huyền thoại.Tất nhiên, lĩnh vực huyền thoại có giới hạn phạm vi, việc triển khai liên tục cũng sẽ tiêu hao năng lượng cực lớn. Nhưng ngay cả như vậy, khi đối mặt với những tồn tại thấp hơn huyền thoại, bất kể họ thuộc chủng tộc nào, huyền thoại vẫn có thể được coi là gần như vô địch.Không cần quá căng thẳng.Đối phương là một sứ giả của thần linh, cũng có thể nắm giữ một loại thần thuật cao cấp nào đó có thể hoàn toàn chống lại sự dò xét từ bên ngoài, hoặc sở hữu một vật phẩm kỳ lạ mạnh mẽ liên quan.Đồng tử Garos từ từ giãn ra, phân tích một khả năng khác.Khi mà [Sứ giả May mắn] này đã chủ động rời khỏi Tây Bá Lợ, trước khi có động thái tiếp theo, chúng ta tạm thời không chủ động điều tra sâu, nếu lần sau nàng lại đến, hoặc ngươi có bất kỳ phát hiện mới nào, phải ngay lập tức thông báo cho tại hạ.Biểu cảm của ông trở lại bình thản, nhưng trong lòng đã nâng cao cảnh giác hơn nữa.Hoang dã Sel hiện nay, thực sự giống như một chiếc nồi lớn sắp sôi, những yêu ma quỷ quái ẩn giấu dường như đều bắt đầu xuất đầu lộ diện.Tại hạ đã trở nên mạnh mẽ hơn trước khi ngủ… nhưng cùng với đó, tầng lớp tiếp xúc và đối thủ tiềm ẩn cũng không ngừng nâng cao, vẫn không thể có chút lơ là nào, phải luôn giữ sự cẩn trọng.Garos âm thầm nhắc nhở bản thân trong lòng.Ngay lúc này, Gordon hình như cảm nhận được điều gì, động tác nhanh chóng lấy ra từ trong ngực một viên truyền tin đang rung nhẹ, tỏa ra hào quang phép thuật.Ông đưa nó đến gần tai, lập tức truyền đến giọng nói của đội trưởng tuần tra vì căng thẳng mà hết sức cứng nhắc.Lãnh chúa đại nhân! Tin quân sự khẩn cấp!Ở đồn canh phía đông số ba phát hiện một lượng lớn linh thể bất tử đang tập trung! Số lượng cực kỳ khổng lồ! Hơn nữa, trong đó đã quan sát được ít nhất ba loại linh thể bất tử cấp cao trở lên, hướng của chúng dường như là về phía lãnh địa Tannhauser!