Chương 194: Tiến Hóa! Đuôi Kiếm, Cánh Thương, Vảy Giáp Cường Hãn Mới!

Đuôi của ta, cuối cùng cũng hoàn thành tiến hóa.

Hồng Thiết Long siết chặt cơ bắp phần đuôi.

Trong chớp mắt, vảy hai bên đuôi rồng khít lại với nhau, đồng thời nhô lên nhẹ ra ngoài, tạo thành cấu trúc lưỡi kiếm sắc bén đáng sợ.

Khi tập trung tinh thần siết chặt cơ ở chóp đuôi, một vòng vảy rồng xung quanh đồng loạt xếp lớp nhô lên, trở nên sắc nhọn như ngọn thương, đỉnh nhọn lóe lên ánh sáng lạnh lẽo chói mắt, trông cực kỳ có khả năng xuyên thủng.

Khi hắn thả lỏng cơ, những chiếc vảy đặc biệt đó trở về vị trí ban đầu.

Khí giới hung hiểm như sự kết hợp giữa thương và kiếm, lại biến thành chiếc đuôi dài thô ráp bình thường, không lộ ra sự sắc bén.

Garos quay đầu nhìn đôi cánh rồng của mình.

Trên đôi cánh, những chiếc vảy giống như lông vũ kéo dài ra ngoài, cuối cùng biến thành những mấu nhô lên như ngọn giáo, có thể dùng để đâm, nhưng không thể thu lại như chóp đuôi.

Quan sát kỹ toàn thân.

Garos phát hiện mọi bộ phận trên cơ thể hắn dường như đều đã trở thành vũ khí sát thương.

Thân thể hiện tại của Hồng Thiết Long, dường như hoàn toàn sinh ra để chiến đấu.

Đôi cánh và đuôi rồng, đồng thời tiến hóa ra cấu trúc kiếm đao và thương giáo, toàn thân gai nhọn dựng đứng như rừng kiếm, sừng rồng cũng cực kỳ chí mạng, móng vuốt vô cùng sắc bén không cần phải nói nhiều.

Khi hắn bước vào trạng thái chiến đấu, toàn thân sẽ lộ ra sự sắc bén, khiến người ta rùng mình.

Nhưng những thay đổi này đều là thứ yếu.

Garos kiểm tra kỹ lớp vảy nổ trên bề mặt cơ thể, phát hiện nó đã trở nên hoàn toàn khác biệt so với trước đây.

Thay đổi rõ ràng nhất, chính là màu xám đen đã biến thành màu đen sẫm như bầu trời đêm, đồng thời viền chuyển dần thành màu bạc, lấp lánh dưới ánh trăng.

Màu bạc… có phải vì hấp thụ quá nhiều hơi thở của Bạch Long và Ngân Long, nên đã tiến hóa ra đặc tính hàn hệ?

Màu sắc trên cơ thể sinh vật siêu nhiên, nếu không được ngụy trang đặc biệt, trong điều kiện bình thường sẽ liên quan mật thiết đến thuộc tính của bản thân, suy nghĩ của Garos có cơ sở.

Tuy nhiên, nó rốt cuộc có hiệu quả gì, vẫn cần được kiểm chứng.

Garos lượn vài vòng trên bầu trời, sau đó hạ cánh xuống một khoảng đất trống trong Long Cốc.

Những thuộc hạ phát hiện hắn tỉnh dậy đã mang đến rất nhiều thịt, dựng lửa trại để nướng hoặc nấu.

Nhưng Garos hiện tại không có hứng thú thưởng thức món ngon, từ từ chờ đợi, bụng hắn trống rỗng, dầu đen không thể hoàn toàn làm dịu cơn đói, cần kíp thức ăn thực sự.

Hắn ăn một cách hơi man rợ, ngấu nghiến, đưa những miếng thịt tươi sống vào bụng.

Thỉnh thoảng có một số đồ ăn chín nướng hoặc hấp được mang đến, hắn cũng ăn nhanh trong hai ba miếng.

Theo thời gian, trong trạng thái ăn uống nhanh chóng như vậy, sau vài giờ, Garos đã ăn lượng thức ăn thậm chí vượt quá trọng lượng cơ thể, thân thể khát khao cuối cùng cũng được thỏa mãn.

Deborah.

Garos nghỉ ngơi một lúc, sau đó vẫy móng vuốt về phía Xích Ngân Long đang không ngừng nhìn mình, nói: Lại tấn công ta đi.

Đối với yêu cầu của Garos, Xích Ngân Long đã quá quen thuộc.

Nàng biết điều này đại khái liên quan đến thiên phú của Garos, không chỉ là sở thích kỳ quặc, chỉ là nhìn Garos thỉnh thoảng lộ ra vẻ mặt khi bị tấn công, cảm giác như hắn đang tận hưởng quá trình này, hoặc nói cách khác, là tìm niềm vui trong khổ đau.

Ta đến đây.

Xích Ngân Long nhắc nhở một tiếng, ngay sau đó mở rộng đôi cánh, vung lên tăng tốc lao đến bên cạnh Garos, giơ móng vuốt lên, trên đó bao phủ hàn khí buốt giá, đập mạnh xuống.

Bùm!

Âm thanh đục vang lên trên lưng Garos.

Vảy giáp của hắn đồng thời chịu đựng tấn công vật lý và nguyên tố băng hệ, nhưng chỉ là hơi thêm một vài vết nứt, còn lâu mới đến mức vỡ vụn.

Đồng thời, những chiếc vảy bị trúng đích trực tiếp, từ viền bắt đầu, hoàn toàn biến thành màu bạc lạnh.

Sự ăn mòn của hàn khí bị lớp vảy này hấp thụ, Garos chỉ cảm thấy hơi lạnh lẽo theo khe hở vảy giáp chui vào cơ thể, nhưng không có cảm giác bị hàn khí xâm nhập như kim châm như trước đây.

Hơi thở và pháp thuật tấn công của Bạch Long và Ngân Long chịu đựng lâu.

Lần này ta tiến hóa ra kháng tính băng hệ cực mạnh, đây không còn là điểm yếu của ta nữa.

Tấn công của Xích Ngân Long không dừng lại, tiếp tục trút xuống thân thể Hồng Thiết Long.

Những pháp thuật băng hệ và tấn công vật lý nàng sử dụng, khiến vảy của Garos trong khi phủ đầy vết nứt, gần như hoàn toàn biến thành màu bạc lạnh, đồng thời cũng tỏa ra hàn khí lạnh lẽo.

Hàn khí này đối với Xích Ngân Long hiệu quả yếu ớt.

Nhưng cũng đủ để không khí xung quanh đóng băng, nếu là sinh vật hỏa hệ, khi tấn công Garos, toàn thân sẽ trở nên chậm chạp tê liệt, lạnh buốt.

Deborah, ngươi đừng sử dụng pháp thuật, trước tiên chỉ dùng phương thức vật lý thuần túy tấn công ta.

Garos nói.

Được!

Giải tỏa sức mạnh luôn khiến Long tộc phấn khích, Xích Ngân Long với vẻ mặt vui vẻ, từng cái một dùng móng vuốt, đuôi rồng, đôi cánh, tấn công Garos.

Vảy rồng vẫn có thể tỏa ra hàn khí.

Và khi vài chiếc vảy rồng hoàn toàn vỡ vụn, hàn khí lan tỏa trong khoảnh khắc vỡ ra càng thêm đậm đặc.

Nhưng kỳ lạ là, trong khi vảy rồng lạnh giá, Garos lại cảm thấy trong cơ thể càng thêm nóng bỏng, có năng lượng nhiệt không ngừng tăng lên nhanh chóng, như thể đồng thời ở trong hai thế giới băng lửa.

Dùng hơi thở băng sương của ngươi tấn công ta.

Garos lại nói.

Xích Ngân Long không chút do dự, hơi lùi lại, hít thở sâu, sau đó phun ra hơi thở băng sương thuộc về huyết mạch Ngân Long.

Phù — Hơi thở màu bạc trắng đặc như thực chất tràn về phía Garos.

Hơi thở bên trong chứa đựng năng lượng băng hệ cực hạn, là phương thức gây sát thương mạnh mẽ nhất của Long tộc, ngoài sát thương năng lượng, bản thân cũng có sức công phá cực mạnh có thể xé nát đại địa.

Vảy trên người Garos gần như ngay lập tức biến thành màu bạc lạnh, khiến hắn thoạt nhìn giống như trở thành Ngân Long lai.

Hắn chống lại hơi thở của Xích Ngân Long tiến lên từng bước, những chiếc vảy trên người từng cái một sụp đổ, tỏa ra hàn khí ra ngoài, nhưng trong cơ thể lại càng thêm nóng bỏng.

Hơi thở gây sát thương cực lớn.

Không lâu sau.

Khi chiếc vảy ‘bạc’ cuối cùng trên người Garos sụp đổ, cảm giác nóng bỏng trong cơ thể hắn cũng đến cực hạn, ngực phồng lên.

Không nhịn được nữa! Tránh ra!

Garos gầm lên một tiếng, miệng mũi phun lửa, lớp vảy rồng đen đỏ bên trong lộ ra lúc này gần như toàn bộ biến thành màu đỏ rực, như sắt thép nung đỏ, sóng nhiệt cuồn cuộn đồng thời từ trên người hắn không ngừng tỏa ra, khiến không khí xung quanh xoáy lên, cảnh tượng mờ ảo, một số cỏ khô lá héo dưới chân trực tiếp bắt lửa.

Xích Ngân Long đồng tử co rút, cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm đang bốc lên từ người Garos.

Nàng vội vàng ngậm miệng, đồng thời tránh xa Garos.

Cảnh báo đến vừa lúc.

Xích Ngân Long vừa vỗ cánh bay lên, liền nhìn thấy cảnh tượng khiến nàng khó quên suốt đời.

Hồng Thiết Long đột nhiên ngẩng cao đầu, cổ như nòng pháo nung đỏ.

Ầm!

Ngọn lửa dày đặc chói mắt bốc lên trời, cột lửa khổng lồ đường kính vài mét ầm ầm xuyên thủng thiên không, khoảng cách tấn công, phạm vi, uy năng đều vượt xa hơi thở rồng bình thường gấp mấy lần, gần như đốt cháy bầu trời, biến đêm đen thành ban ngày đỏ rực.

Xích Ngân Long há hốc mồm, trong mắt phản chiếu bầu trời cháy rực, cơ thể không tự chủ run nhẹ.

Hơi thở hỏa long này nếu bắn vào người nàng, nàng nghi ngờ mình có thể sẽ bị trọng thương ngay tại chỗ, nếu bất ngờ không kịp phòng bị, thậm chí có khả năng chết ngay lập tức.

Uy thế quá mạnh.

Hơi thở của Kim Long trưởng thành sợ rằng cũng không sánh bằng.

Mãi đến mười mấy giây sau, theo hơi thở rồng dần suy yếu, màu đỏ rực trên người hắn mới dần phai đi.

Toàn thân vảy đỏ tươi biến thành màu đen đỏ bình thường.

Phù — Garos từ từ thở ra một hơi khí nóng, vảy rồng khẽ mở ra, trên đó từng đường vân đỏ như dung nham chảy trôi, trong khe hở còn sót lại hơi nóng nhiệt độ cao đang bốc lên, khiến không khí xung quanh xoáy lên.