Chương 20: Nỗi Khiếp Sợ Của Garos.

Trong bộ lạc Gặm Đá, giai cấp phân minh nghiêm ngặt, mỗi tên yêu tinh đều biết rõ vị trí của mình, biết mình đứng dưới ai và đè đầu cỡi cổ kẻ nào.

Và trên tất cả bọn yêu tinh, có hai kẻ đứng đầu.

Gork Gãy Răng – tộc trưởng yêu tinh, kẻ có thể điều khiển Thợ Mỏ Cánh Tay Khổng Lồ, cùng Groz Mụn Mủ – pháp sư kiêm luyện kim thuật sư của bộ lạc Gặm Đá, nắm giữ những pháp thuật luyện kim mà trong mắt bọn yêu tinh khác là thần kỳ cao siêu.

Lúc này.

Gork Gãy Răng đang đứng giữa bãi đất trống của bộ lạc, dùng giá gỗ xuyên qua người một tên yêu tinh dám thách thức uy quyền của hắn, rồi nhóm lửa nướng sống, bắt những tên yêu tinh khác xé thịt mà ăn.

Vị tộc trưởng này đã già lắm rồi.

Gần 30 tuổi.

Tuổi thọ của yêu tinh khoảng năm mươi năm, nhưng ba mươi tuổi đã là cao lão.

Sinh tồn nơi hoang dã khắc nghiệt, tài nguyên mà bộ lạc Gặm Đá có được lại hạn hẹp, rất ít yêu tinh sống quá ba mươi tuổi, phần lớn chết từ lúc mười mấy.

Thông thường.

Một tên yêu tinh già như Gork đã bị những kẻ trẻ hơn thách thức và thay thế.

Nhưng hắn dựa vào sự tàn sát tàn nhẫn cùng kinh nghiệm già đời, vẫn khống chế vững chắc mọi thứ trong bộ lạc Gặm Đá, ngồi trên ngai quyền lực tối cao.

Cũng chỉ có hắn, mới có thể điều khiển được Thợ Mỏ Cánh Tay Khổng Lồ.

Đây là thứ mà bộ lạc Gặm Đá từng phải trả giá đắt, bỏ đói vô số đồng tộc mới gom đủ tiền mua lại từ một đoàn thương nhân đi ngang qua.

Thợ Mỏ Cánh Tay Khổng Lồ – một Cỗ Máy Luyện Kim Hình Người.

Vai cao tám mét, các tấm thép ghép nối lộ rõ đường hàn, phong cách thô ráp nguyên thủy, đôi cánh tay to dài khủng khiếp, bàn tay hình xẻng có thể chạm đất, chỉ cần khẽ gõ nhẹ cũng đủ nghiền nát đá cẩm thạch.

Như tên gọi, nó là cỗ máy luyện kim dùng để khai thác mỏ, nhưng kích thước và trọng lượng của nó đồng thời cũng có thể dùng để sát sinh và chiến đấu.

Ngồi trong buồng lái đặt trước ngực Thợ Mỏ, Gork Gãy Răng cảm thấy mình trở nên cao lớn hơn, nhìn xuống lũ yêu tinh bé nhỏ phía dưới, một cảm giác kỳ diệu – cảm giác đứng trên tất cả, có thể tùy ý quyết định sinh tử của bất kỳ tên yêu tinh nào – dâng trào trong lòng.

Đặc biệt là vừa rồi, hắn còn dọa lui được một con Tiểu Long.

Điều này khiến lòng tự tôn của Gork Gãy Răng phình lên đến cực điểm, cảm thấy loài rồng cũng chỉ có vậy, nếu có được cỗ máy luyện kim tốt hơn, hắn thậm chí dám săn cả Thanh Niên Long, thậm chí là Thành Niên Long.

*Tiếc quá, để con tiểu long kia chạy mất.*

*Nếu bắt được nó, ta có thể mua được cỗ máy luyện kim tốt hơn.*

*Không biết bọn kỵ binh sói đã đuổi theo được nó chưa?*

Gork Gãy Răng thầm nghĩ.

Đột nhiên, hắn như thấy một bóng đen lướt qua bầu trời, thoáng hiện rồi biến mất.

*Cái gì vậy?*

Gork giật mình, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, bóng đen kia như ảo giác, đã biến mất không dấu vết, bầu trời vẫn yên tĩnh như thường.

•••

Trong xưởng luyện kim, một tên yêu tinh cực kỳ xấu xí đang lật giở thứ gì đó.

Da nó màu xám xanh nứt nẻ như đất khô, khe nứt rỉ ra chất nhầy vàng lục, bốc mùi thối rữa pha lẫn lưu huỳnh, lưng nổi lên hàng chục cục bướu to bằng nắm tay, trong suốt như bọc mủ, chứa đầy dịch mủ màu sắc khác nhau.

Groz Mụn Mủ – pháp sư của bộ lạc Gặm Đá.

Hắn đang chăm chú đọc một cuốn sách mỏng trên tay.

Bìa sách ghi mấy chữ:

[Sổ Tay Luyện Kim Sơ Cấp]

Cuốn sách này là Groz nhặt được, tiếc là vì biết chữ ít lại không có ai chỉ dạy, hắn chỉ đủ hiểu mấy hình vẽ minh họa, mấy năm nay tự mò mẫm, khiến cơ thể đầy mụn mủ, nhưng cũng tình cờ nắm được một ít phù văn luyện kim cơ bản.

Mỗi lần đọc lại sổ tay, Groz đều có cảm nhận khác nhau.

Hắn không như những đồng tộc ngu muội khác, thỏa mãn với hiện tại, hài lòng với cuộc sống mờ mịt. Hắn thích tri thức, thích nghiên cứu, thích giao lưu với những sinh vật thông minh khác.

Hắn nghĩ mình có lẽ là một thiên tài.

Nếu không sinh ra ở một nơi nhỏ bé như bộ lạc Gặm Đá, chắc chắn sẽ có một tương lai xán lạn.

Qua một số lần giao lưu hiếm hoi, hắn biết được, bên ngoài hoang dã có một nền văn minh tên là Liên Bang Losern, trong đó có một Vương Quốc Yêu Tinh, nghe nói yêu tinh ở đó đều thông minh văn minh, không thô tục ngu muội như bọn yêu tinh bộ lạc Gặm Đá – điều khiến hắn ghét cay ghét đắng – đó cũng là nơi hắn hằng mơ ước.

Đọc thêm một lúc nữa, Groz từ từ gấp sổ tay lại, cẩn thận cất vào chiếc hộp gỗ đen để tránh hư hại.

Lúc này, hắn mới nhận ra viên đá truyền tin đeo bên hông đang phát ra ánh sáng nhạt.

Nhấc lên, áp vào tai.

Groz lập tức biến sắc, vì biểu cảm thay đổi quá kịch liệt, những cục mủ trên mặt bị vỡ ra hàng loạt.

*Rồng! Một con tiểu long đỏ đen cực mạnh!*

*Nó đang tàn sát chúng ta!*

Hắn vừa nghe thấy tiếng hét thất thanh, tiếng van xin, cùng âm thanh đôi cánh rồng xé gió.

Ngoài âm thanh, còn có một phương hướng mơ hồ.

*Tiểu long đỏ đen?*

Groz đi tới đi lui trong phòng, nhận ra vấn đề nghiêm trọng – có lẽ đám kỵ binh sói đã toàn quân bị diệt.

*Báo tin cho Gork, lợi dụng đêm tối tập kích?*

Groz thoáng nghĩ như vậy.

Nhưng ngay lập tức hắn phủ định.

Một con tiểu long có thể diệt sạch đám kỵ binh sói, không để tên nào chạy thoát, tuyệt đối không phải loại tầm thường. Dựa vào bọn yêu tinh bộ lạc Gặm Đá và một cỗ Thợ Mỏ Cánh Tay Khổng Lồ, dù có tập kích cũng khó giết được nó.

*Không thể báo tin cho Gork, hắn ta bây giờ quá tự phụ, lại ngu xuẩn, không nhận rõ vị trí của mình.*

*Hay là… bán tin tức cho đoàn thương nhân?*

Groz suy nghĩ.

Hắn có cách liên lạc với đoàn thương nhân từng giao dịch mua Thợ Mỏ.

Có lẽ có thể bán thông tin về con tiểu long cho họ, kiếm chút lợi.

Nhưng đó là một con rồng.

Rồng, đồng nghĩa với giàu có, đồng nghĩa với hy vọng rời khỏi vùng hoang dã của hắn.

Groz trầm tư khổ luyện, cuối cùng quyết định, trước hết phái một số yêu tinh giỏi trinh sát đi dò tình hình, chỉ cần có một tia hy vọng, sẽ không tiếc bất cứ giá nào để săn con tiểu long, thật sự không được, mới thông báo cho đoàn thương nhân, bán thông tin.

Nhưng ngay khi Groz đang nghĩ như vậy.

Bên ngoài đột nhiên vang lên một tràng tiếng hốt hoảng.

Tiếp theo.

Rầm!

Theo một tiếng nổ chấn động, mặt đất rung chuyển dữ dội, như có thiên thạch từ trên trời rơi xuống, dưới chân Groz nứt ra vô số khe nứt.

Hắn đứng không vững, lảo đảo lùi mấy bước rồi ngã nhào.

*Chuyện gì xảy ra?*

Groz hoảng hốt trong lòng, đứng dậy chạy ra khỏi xưởng luyện kim.

Vừa mở cửa, tầm mắt bị khói bụi và ánh lửa ngập tràn, trong làn khói lóe lên một bóng dáng đỏ đen. Đồng tử Groz cuối cùng cũng bắt được nguồn gốc của thảm họa.

Đó là một con rồng không tên, toàn thân phủ vảy đen như thép đúc, trên đó có những đường vân đỏ sẫm như dung nham chảy.

Lúc này, nó đang từ từ đứng dậy, bốn chân to khỏe đè lên một hố sâu hình vòng tròn, trong hố là những xác chết bị nghiền nát thành bùn thịt.

Một đôi cánh khổng lồ phủ vảy lông vũ, rìa cánh sắc như lưỡi dao xòe ra.

Khẽ vẫy nhẹ, mấy tên yêu tinh không kịp tránh bị chém đứt làm đôi, áo giáp da chúng mặc yếu như giấy.

Chính là Garos.

Hắn vẫn đến.

Ban đầu, Garos nghĩ, một bộ lạc yêu tinh mà ngay cả Samantha cũng không bắt được, chắc không đủ đe dọa mình, không cần quan tâm. Nhưng nghĩ lại, hắn nhận ra mình có chút kiêu ngạo, không nên khinh thường đối phương như vậy.

Kiêu ngạo là yếu tố giết chết loài rồng nhiều nhất, không có gì sánh bằng.

Garos nghĩ, yêu tinh dù sao cũng là sinh vật thông minh, không phải quái thú, trong bộ lạc lại có cỗ máy luyện kim, rất có thể đã tiếp xúc với thế giới bên ngoài, có kênh liên lạc với những sinh vật thông minh khác.

Nghĩ như vậy.

Garos – kẻ cực kỳ trân trọng mạng sống của mình – bắt đầu thấy sợ. Hắn không muốn từ bỏ Đồi Thiết Sam, nhưng càng không muốn gặp phải những cuộc tấn công ngoài dự tính.

Càng sợ.

Garos càng muốn triệt tiêu hoàn toàn những yếu tố khiến mình sợ hãi, để lòng được yên.