Chương 227: Lão gia hỏa, có thích đòn liên hoàn tử thần của ta không?

Lớp vảy đen đỏ thứ hai của Hồng Thiết Long lộ ra, nhanh chóng đóng mở và rung động, trong chớp mắt trở thành đỏ rực và nóng như sắt nung chảy, làn sóng nhiệt cuồn cuộn phun ra từ khe vảy, xua tan hết cái lạnh từ đòn tấn công của Ngân Long.

Lão gia hỏa, đến lượt ta rồi!

Nụ cười của Ngân Long hiện lên trên khuôn mặt Garos, hắn hít một hơi thật sâu, mở rộng miệng rồng từ cự ly gần, miệng ngậm một ngọn lửa chói lòa và nguy hiểm đến mức khiến cả Ngân Long cũng phải dè chừng. Thân thể hắn nóng như sắt nung, đến nỗi móng vuốt đang nắm đầu Hồng Thiết Long cũng cảm thấy đau nhói dữ dội.

Ngân Long ngay lập tức muốn lùi xa.

Nhưng móng vuốt rồng của hắn đang nắm đầu Garos cũng bị sừng rồng của Garos đâm thủng, khiến hắn bị hạn chế di chuyển. Khi hắn rút móng vuốt ra và lùi lại, hơi thở của Garos đã chuẩn bị phun ra.

Rầm!

Từ miệng Garos, một luồng hơi thở hủy diệt như từ nòng pháo phun ra, dòng lửa đặc quánh đập vào cánh tay chéo nhau để phòng thủ của Ngân Long, đẩy thân hình to lớn và dẻo dai của hắn từng tấc một lên bầu trời.

Khi hơi thở rồng tiêu tan, lớp vảy trên cánh tay Ngân Long đã hoàn toàn chuyển sang màu kim loại đỏ rực. Vai, ngực, thậm chí cả mặt hắn cũng có nhiều chỗ chuyển sang màu đỏ như sắt nung. Cái nóng và cái lạnh đan xen, tạo ra một màn hơi nước dày đặc, khiến không khí xung quanh bị cong vênh bởi nhiệt độ cao.

Đòn tấn công hỏa hệ có hiệu quả khắc chế Ngân Long, hắn cảm thấy toàn thân như bị thiêu đốt, đau đớn đến mức phải nghiến răng. Nhưng biểu cảm của Ngân Long lại trở nên thoải mái hơn.

Với một luồng hơi thở mạnh như thế, thằng nhóc kia chắc hẳn đã cạn kiệt sức lực. Đến lúc ta trả đũa rồi.

Ngay khi Ngân Long nghĩ thế, trong tai hắn vang lên tiếng động ồn ào của dòng điện.

Xèo! Xèo!

Sau khi phun ra luồng hơi thở hủy diệt đẩy Ngân Long lên trời, Garos ngay lập tức kích hoạt trạng thái kích động.

Rầm!

Bóng dáng kim long như tia chớp, xé toạc màn hơi nước dày đặc, đến ngay trước mặt Ngân Long khi hắn chưa kịp phản ứng.

Cấp độ 3 Long Khí Chuyển Động!

Đoàng! Đoàng!

Hai móng vuốt đánh liên tục từ hai bên trái phải, mang theo tia chớp vàng và Long Khí đen đỏ, liên tục đập vào đầu Ngân Long. Với tiếng vảy rơi lả tả, Ngân Long bị đánh bất ngờ bởi sức mạnh đột ngột tăng vọt của Hồng Thiết Long, khiến hắn hoa mắt, chóng mặt, không kịp phản ứng.

Nếu đối thủ là Bạch Long trưởng thành, có lẽ đòn này đã khiến hắn gục ngã ngay lập tức.

Đuôi rồng của Garos khép chặt lại, biến thành lưỡi kiếm và giáo mác sắc bén, lớn hơn trước nhiều lần, quét ngang ngực Ngân Long, để lại một vết thương dài và tóe lửa.

Đau đớn từ vết thương trên ngực khiến Ngân Long tỉnh táo lại. Hắn tức giận giơ móng vuốt lên, lợi dụng khoảng trống giữa những đòn tấn công của Hồng Thiết Long để phản công.

Phản Xạ Né Tránh!

Hồng Thiết Long sử dụng kỹ năng võ thuật trước, né tránh một cách bản năng những đòn tấn công chậm chạp của Ngân Long. Ngay lập tức sau đó, hắn lại lao về phía Ngân Long.

Tia chớp vàng óng ánh dày đặc trên đầu, cổ và sống lưng của hắn bay phấp phới, Long Khí đen đỏ quấn quanh móng vuốt và đuôi rồng.

Tăng Cường Đuôi Quất!

Liên Hoàn Chém Đôi Cánh!

Hồng Thiết Long trong phút chốc biến thành một cỗ máy chiến đấu hung dữ, móng vuốt, đôi cánh và đuôi liên tục tấn công với tần suất cao.

Như một trận cuồng phong, những đòn tấn công của hắn đổ xuống Ngân Long không ngừng nghỉ. Với tiếng kim loại va chạm và tiếng vảy xé rách kinh khủng đầy kỳ quái.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi của vài nhịp thở, Ngân Long đã bị bao phủ bởi những vết thương đầy mình, không còn vẻ ngoài thanh cao vốn có. Những lớp vảy óng ánh một thời giờ đã trở nên tả tơi, rách nát.

Garos không hề giữ lại chút Long Khí nào, sử dụng chúng một cách thoải mái. Trong khoảng thời gian ngắn, Long Khí của hắn gần như cạn kiệt.

Cùng lúc đó, Ngân Long vỗ đôi cánh, cơ thể hắn sáng rực lên, những đường vân ánh sáng như nhánh cây đan xen, lại như vết nứt đóng băng xuất hiện trên lớp vảy, lan ra khắp đôi cánh.

Năng lượng ma thuật dày đặc như biển cả cuộn trào trong cơ thể hắn. Hơi lạnh bắt đầu lan tỏa, những tinh thể băng xuất hiện trong không khí.

Giờ đây, cuộc chiến không chỉ dừng lại ở thân thể nữa.

Hắn đã mất bình tĩnh.

Garos nhận ra điều đó, ngay lập tức thu đôi cánh lại, thu tất cả tia chớp và Long Khí còn lại vào bên trong.

Quả thực là Ngân Long mạnh nhất vùng giao giới!

Tiếng của Hồng Thiết Long vang khắp thung lũng: Ta đã dốc hết sức mà chỉ để lại vài vết cháy trên vảy của ngài. Trận đấu này ta thua rồi!

Hắn biết điểm dừng, nhanh chóng đầu hàng trước khi Ngân Long mở đợt tấn công tiếp theo, rồi di chuyển về phía mẹ con Xích Đồng Long.

Nhìn thấy Garos vừa hét vừa di chuyển về phía mình, đầu đuôi Xích Đồng Long Selena không nhịn được mà giật giật, đồng thời bật cười.

Cô dần hiểu vì sao bé Debora lại bị hắn mê hoặc đến thế.

Chú rồng đỏ này quả thực rất thú vị.

Khi mạnh mẽ thì như cơn bão, dám đánh cả Ngân Long trưởng thành, nhưng lại biết khi nào nên lui, khi nào nên nhượng bộ.

Nghe bé Debora kể, chú còn rất giỏi đoán chữ, sẵn sàng chơi đoán chữ với Xích Đồng Long.

Một hỗn hợp rồng xuất sắc, và còn có khả năng hướng thiện, đi theo quy củ. Adrian hẳn đã phần nào công nhận hắn.

Selena nghĩ thầm.

Giữa các loài rồng, sức mạnh mới là thứ quyết định tất cả. Ngân Long đề nghị đấu tay đôi không chỉ để trút giận mà còn để thăm dò thực lực của Hồng Thiết Long.

Tự thân xuất sắc và mạnh mẽ, đi đến đâu cũng sẽ được tôn trọng.

Nếu không, mọi thứ đều vô nghĩa.

Dưới ánh mắt của gia đình, Ngân Long lơ lửng giữa không trung im lặng một lúc lâu, cuối cùng phát ra tiếng cười như kim loại cọ xát, tỏ ra ung dung tự tại, những luồng khí lạnh buốt cũng theo đó mà tan biến.

Hắn thu đôi cánh lại, từ từ đáp xuống trước mặt Garos.

Ngươi cũng biết tiến thoái đấy chứ.

Ngân Long cười ha hả, giơ móng vuốt to lớn đặt lên vai Garos, móng vuốt thanh nhã giờ đây nặng như núi đè, khiến lớp vảy đen đỏ của hắn nứt ra những vết nhỏ.

Lão già này khi cười thì không tốt lành gì, khi mặt lạnh lùng mới là bình thường.

Kiệm lời, thanh cao, quyền quý… Những từ ngữ trong truyền thuyết miêu tả Ngân Long, ta chưa thấy ở hắn.

Bạch Bạch Long thì không chắc, nhưng những con rồng trưởng thành sống vài trăm năm khác, đa phần đã rất chín chắn.

Đối mặt với những con rồng như thế này, ta cần phải cẩn thận và nghiêm túc hơn. Vừa rồi ta thực sự đã chủ quan, bị Ngân Long đánh lừa, may mà hắn cũng mắc bệnh kiêu ngạo của loài rồng, tương đương với tự trói tay khi chiến đấu với ta.

Garos cảm nhận áp lực ngày càng lớn trên vai, thầm nghĩ.

Hắn cảm thấy hình tượng về loài rồng trong truyền thuyết quá cứng nhắc. Thực tế có lẽ là như vậy, nhưng mỗi con rồng cũng có cá tính riêng.

Như Ngân Long trước mặt.

Lần đầu tiên hắn tỏ ra thân thiện, nở nụ cười, không còn vẻ mặt lạnh lùng nữa.

Garos thực sự nghĩ rằng hắn đã buông bỏ, không ngờ lại là cố ý làm mình mất cảnh giác, tìm cách để gây sự và động thủ.

Nếu không phải vì Ngân Long tự cho mình là bậc tiền bối, đề ra điều kiện hạn chế pháp thuật và kỹ năng nghề nghiệp.

Garos lần này có lẽ sẽ phải chịu tội.

Trong hàng trăm năm qua, ngươi là con rồng trẻ tuổi đầu tiên khiến ta chảy máu trong chiến đấu tay đôi.

Ngân Long ‘cười’ nói.

Danh tiếng không bằng chính mắt thấy, cha của Debora quả nhiên phi thường mạnh mẽ. Thưa ngài Adrian, thật vui khi chúng ta có thể hòa thuận với nhau. Được giao đấu với một con rồng trưởng thành như ngài, ta học hỏi được rất nhiều.

Hồng Thiết Long thoát khỏi móng vuốt nặng trịch của Ngân Long, cũng nở một nụ cười rực rỡ.

Những người không rõ nội tình chắc sẽ nghĩ hai con rồng này đang nói chuyện rất vui vẻ, cùng nhau đồng cảm, hòa thuận và hòa hợp.

Lúc này, Xích Ngân Long đi đến gần Garos, khó giấu niềm vui, nói vui vẻ: Garos, cậu đã khiến cha tôi phải luống cuống, thật là giỏi!

Dù hắn đã đầu hàng, nhưng trong mắt Xích Ngân Long, Garos chính là người chiến thắng.

Cơ góc mắt của Ngân Long giật giật dữ dội.

Không có đâu, không có đâu, ta còn kém xa.

Nhờ ngài Adrian nhẹ tay, nếu không ta cũng không đỡ nổi một chiêu.

Có thể gây tổn thương cho đối phương là bởi vì ta quá căng thẳng, hoàn toàn không kiểm soát được sức mạnh của bản thân. Cơ thể ta không có quá nhiều vết thương, chính là bởi vì các hạ Adlai điềm đạm không hấp tấp, vượt xa ta.

Hồng Thiết Long khiêm tốn và tán dương, không tiếp tục đổ muối vào vết thương của Ngân Long, ngược lại còn cho một cái cầu thang xuống.

Con rồng con này thật ra cũng không tệ lắm?

Sau khi nghe lời của Hồng Thiết Long, Ngân Long bỗng nghĩ như vậy.

Có phải ta đã có chút định kiến với hắn?

Hắn tự phản tỉnh về vấn đề của mình.

Tuy nhiên, khi hắn liếc thấy ánh mắt của con gái mình hoàn toàn đổ dồn vào Hồng Thiết Long, một chút cảm tình vừa nhen nhóm lập tức đóng băng – ngọn lửa ghen tức của một ông bố già luôn cần một lối thoát.

Deborah hại ta rồi.

Hồng Thiết Long thầm nghĩ.

Trong tình huống bình thường, khả năng lớn là hắn sẽ có được sự cảm tình từ Ngân Long. Đáng tiếc, tình huống hiện tại rõ ràng không bình thường chút nào, ông bố già Ngân Long đang trong trạng thái ghen tuông, còn có Deborah không ngừng kích động trước mặt, những thủ đoạn ‘thuần phục rồng’ thông thường đối với hắn căn bản vô dụng.