Chương 276:

Bắt một con rồng khổng lồ phải nhả lại kho báu đã nuốt vào bụng, chẳng khác nào moi từ tận đáy tim rồng một mảng thịt tươi! Nhưng
hắn hiểu rõ mình đã làm điều trái đạo lý, giờ đây chỉ có thể đành lòng cắt bỏ mối thâm tình.

“Trả lại nguyên vẹn số của cải vốn thuộc về bộ lạc Nung Sắt của ta.”

“Rồi coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra?”

“Thiên hạ nào có chuyện tốt đẹp dễ dàng như thế!”

Hồng Thiết Long ánh mắt sắc lạnh nhìn chằm chằm vào thanh niên Kim Long, từng li từng tí kể ra những tội trạng hắn đã gây ra.

“Thứ nhất, trận chiến bùng nổ do ngươi khiêu khích một cách đơn phương đã gây tổn hại không nhỏ cho lãnh địa bộ lạc Nung Sắt của
ta, đất đai nứt toác, bờ sông sụp lở, lãnh thổ bị tàn phá.”
“Khoản chi phí khôi phục này, ngươi phải chịu trách nhiệm.”

“Thứ hai, việc ngươi trước đó đe dọa và tống tiền thuộc hạ của ta một cách trắng trợn, khiến những đứa trẻ yếu đuối tội nghiệp kia kinh
hồn bạt vía, đêm không dám ngủ, để lại tổn thương tinh thần tập thể cực kỳ nghiêm trọng, điều này ảnh hưởng trực tiếp đến trật tự
thương mại bình thường của chúng ta, làm lỡ mất thời gian quý báu kiếm tiền.”

“Khoản thiệt hại này, ngươi cũng phải bồi thường!”

“Cuối cùng, hành vi cướp đoạt tống tiền đã vi phạm nghiêm trọng luật pháp và quy tắc của vùng Giới Hạn, cũng cần phải trừng phạt.”

“Dựa trên tất cả những điều trên, Alberto, ngươi phải trả giá bằng khoản bồi thường trừng phạt.”

Nghe vậy, Alberto khẽ căng thẳng cái đuôi rồng, ánh mắt đầy kháng cự.

“Hồng Thiết Long, đừng có quá đáng.” Vảy cổ hắn lại lấp lánh nhẹ, kiên quyết nói: “Nếu ta muốn rút lui, các ngươi không ngăn nổi ta.”

Để phòng con rồng bướng bỉnh này làm điều tà ác.

Chiếc vảy phép do trưởng bối để lại chỉ có thể sử dụng ba lần, lại không có tính tấn công mạnh, chủ yếu tăng cường phòng ngự và tốc
độ, dù phí phạm một lần, nhưng hắn tự tin có thể nhờ đó thoát vây.

“Rút lui rõ ràng là chạy trối chết.”

Hồng Long Samantha phụt lửa từ lỗ mũi, khinh khỉnh cười nhạt.

Kim Long ý thức mạnh mẽ liếc nhìn Hồng Long, không để tâm đến lời nói của nàng.

Con đường chinh phục không bao giờ bằng phẳng.

Muốn đội vương miện, phải gánh trọng trách.

Hắn đã sớm dự liệu, con đường thực hiện giá trị đời rồng của mình tất nhiên đầy chông gai và bùn lầy, nên sẽ không nản lòng vì thất
bại nhất thời.

Mấy con ác long từ từ bước tới, vây quanh Kim Long thành vòng tròn.

Không khí lại trở nên căng thẳng ngột ngạt, Alberto cũng đã sẵn sàng kích hoạt vảy phép bất cứ lúc nào.

Lúc này, Hồng Thiết Long khẽ vẫy móng, ra hiệu cho đồng bạn thả lỏng.

Nhìn thấy cảnh này, đồng tử Kim Long lại khẽ co rúm.

Những con ác long vốn ngang ngược, hung ác, bất hòa với nhau, khó thuần phục kia, chỉ với một cử chỉ của Hồng Thiết Long đã dừng
bước ép sát, bình thản dừng lại, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Tiếp theo.

Ánh mắt Hồng Thiết Long, như đang đánh giá lại, chăm chú nhìn Alberto mấy lần, rồi khóe miệng nở nụ cười khó lường.

“Ta không phải là con rồng so đo tính toán.”

Giọng nói của Garos bỗng trở nên vô cùng ôn hòa và khoan dung.

“Những quy tắc ngươi vi phạm ở vùng Giới Hạn, những tổn hại gây ra, bản chất đều là chuyện nhỏ không đáng kể.”

Hắn nói: “Vì ngươi coi thường quy tắc, không muốn chấp nhận trừng phạt, hành xử như một con ác long, ta không ngại bỏ qua chuyện
này, thậm chí coi ngươi như đồng bạn.”

Nghe những lời thân thiện này, biểu hiện Kim Long thay đổi.

“Bất kỳ sinh vật nào cũng phải trả giá cho việc vi phạm quy tắc.”
 Hắn trầm giọng nói.

 Hồng Thiết Long không để ý: “Đến đây thôi, huynh đệ Kim Long, đây chỉ là một hiểu lầm nhỏ nhặt.”

 Kim Long ngoan cố lắc đầu.

 “Không, ngươi phải trừng phạt ta!” Hắn dứt khoát tuyên bố.

