Chương 475: Hoàng đế Ignatius vĩ đại đã đến vùng đất trung thành của mình.

Ngày 1 tháng 6 năm 344 của kỷ nguyên mới, buổi sáng sớm.

Ánh bình minh xuyên thủng lớp sương mỏng trên bầu trời dãy núi Thúy Loan, nhuộm màu vàng nhạt lên những tảng tuyết còn sót lại trên đỉnh núi.

Đã gần hai tháng kể từ khi Vương quốc Ola chiếm được vùng đất hiểm trở này. Trong thời gian này, các đạo quân đã tái bổ sung binh lực, mài giũa vũ khí và chuẩn bị chiến đấu, tập hợp tại sườn núi thoải rộng ở phía tây dãy Thúy Loan.

Garos đứng trên vách đá đen sừng sững.

Đôi cánh khép sát bên mình, đuôi dài buông xuống đất, hắn nhìn xuống đội quân đang di chuyển có trật tự như đàn kiến phía dưới.

Đội quân siêu lớn này đang vận chuyển một cách hùng hậu, chuẩn bị tiến về phía nam, hướng thẳng đến kinh đô Ngân Huy của Vương quốc Seo.

Zoraya, con rồng xanh, hạ cánh từ trên không, thu lại đôi cánh và đứng ở vị trí hơi lùi về phía sau so với Hoàng đế Đỏ.

Cổ dài của nàng hơi cong, ánh mắt lưu luyến nhìn thân hình hùng vĩ của Hoàng đế Đỏ.

Đức vua Ignatius vĩ đại của chúng ta, Zoraya lên tiếng, Theo lộ trình đã vạch ra, thành phố đầu tiên trên đường đi là Diên Vĩ Thành, trung tâm kinh tế và văn hóa của tỉnh Aris, nơi có mật độ dân số đông đúc và tài nguyên phong phú.

Cuối cùng sẽ đến Ngân Huy Thành, trên đường đi còn phải vượt qua năm tỉnh lớn khác của Seo.

Có cần truyền lệnh tăng tốc độ hành quân không?

Garos không động đầu, chỉ chậm rãi vỗ nhẹ đôi cánh.

Duy trì hiện trạng.

Hắn nói.

Tỉnh Aris, một trong sáu tỉnh lớn của Seo, do tổng đốc – vị quan chức cao nhất được vương quốc bổ nhiệm trực tiếp cai quản.

Ngoài Seo ra, trong các quốc gia loài người trên đồng bằng Romania, hệ thống tỉnh tương tự cũng là chủ đạo, dù có những khác biệt nhỏ về chi tiết.

Garos tự mình dẫn đầu đạo quân, với thái độ không gì có thể ngăn cản nhưng lại không hề vội vã tiến về phía tỉnh Aris, mục đích chính không phải để tấn công các thành trì mà là gây áp lực cho Seo, khiến họ rơi vào nỗi sợ hãi và căng thẳng, cuối cùng sẽ phải cầu xin hòa đàm.

Hắn cho Seo thời gian, cũng cho họ cơ hội lựa chọn.

Nếu quốc vương và các quý tộc Seo cuối cùng chọn khuất phục, giải quyết tranh chấp bằng biện pháp hòa bình, đương nhiên đó là điều có lợi nhất với Garos trong tình hình hiện tại, có thể thu được thành quả lớn nhất với cái giá nhỏ nhất.

Nhưng nếu họ vẫn còn nuôi hi vọng hão huyền, đặt niềm tin vào sự viện trợ từ các đồng minh chưa thực hiện hoặc những ảo tưởng không thực tế khác, nhất quyết chống cự đến cùng, Garos cũng không ngại cùng đánh.

Chỉ là sẽ phải tấn công từng thành phố trên đường đi, dùng lửa và thép nghiền nát mọi chướng ngại vật, cho đến khi giày xéo lên kinh đô có tên Ngân Huy kia.

Điều đó sẽ mang lại nhiều phiền phức hơn, tiêu tốn nhiều thời gian và tài nguyên hơn, thậm chí có thể gây ra sự can thiệp rộng hơn.

Nhưng Garos đã cân nhắc lợi hại, sẽ không vì thế mà trực tiếp nhượng bộ.

Dù thế nào đi nữa, cũng phải cắn được một miếng lớn mới được.

Những kẻ cai trị Seo, tốt nhất nên biết điều một chút.

Rồng Hồng Thiết đăm đăm nhìn về phương nam, trong lòng thầm nghĩ.

Cùng ngày hôm đó, giữa trưa, Ngân Huy Thành.

Ánh nắng dịu dàng chiếu xuống, nhuộm vàng các tháp pháp sư cao chót vót và tường thành bằng đá cẩm thạch trắng.

Hai bên con đường chính trong thành, những chiếc lá to bản của cây ngân diệp đồng xào xạc trong làn gió nhẹ.

Lá non màu lục nhạt đáng lẽ phải toát lên sức sống mãnh liệt, nhưng lúc này, cả thành phố lại chìm trong một luồng khí lạnh vô hình nhưng nặng nề, ánh nắng cũng không thể xua tan được.

Hoàng cung, phòng nghị sự.

Cánh cửa nặng nề khép chặt, cách ly mọi âm thanh từ bên ngoài.

Trong phòng, nhiều người đang đứng đó, đều là những quý tộc và đại thần có quyền lực nhất của Vương quốc Seo.

Họ mặc trên người những bộ trang phục xa hoa tượng trưng cho địa vị, đeo trên ngực huy hiệu gia tộc, nhưng lúc này chẳng ai nói chuyện, thậm chí chẳng ai dám thở mạnh, giống như đàn quạ im lặng.

Ngai vàng nằm trên bệ cao ở đầu phía bắc đại sảnh.

Một người đàn ông trông khoảng năm mươi tuổi, tóc mai đã điểm bạc, đang dùng hai tay siết chặt tay vịn của ngai vàng, đốt ngón tay trắng bệch.

Trên người ông khoác chiếc áo choàng màu tím sẫm thêu huy hiệu hoàng gia Seo, đầu đội vương miện nạm ngọc.

Nhưng thân thể dưới chiếc áo choàng và vương miện kia lại run rẩy không kiềm chế được.

Sợ hãi, phẫn nộ, nhục nhã, tàn bạo… Các cảm xúc mãnh liệt trào dâng trong đôi mắt sâu hoắm của ông, khiến đôi mắt vốn sắc bén giờ đỏ ngầu.

Người đàn ông này chính là Quốc vương Oliver Chapman, người cai trị đương thời của Seo.

Ba năm… chỉ vỏn vẹn ba năm…

Giọng Oliver vang lên đầu tiên, phá vỡ sự im lặng, khàn đục và khô khan như tiếng gầm gừ của con sư tử bị thương.

Bức tường bất khả xâm phạm đã bị phá tan tành, vệ tinh ma thuật tiêu tốn vô số tài nguyên, kết tinh tâm huyết của bao thế hệ vương quốc, đã trở thành chiến lợi phẩm của kẻ thù! Giờ đây, ngay cả dãy núi Thúy Loan hiểm trở cuối cùng cũng đã rơi vào tay lũ quái vật kia!

Ông đứng dậy khỏi ngai vàng, ánh mắt đỏ ngầu quét qua các đại thần.

Mà tất cả những thứ đó, đều là do cái vương quốc mang tên Ola kia, con rồng đỏ tự xưng hoàng đế gây ra! Khi chiến tranh mới bắt đầu, chúng có gì? Hai kẻ truyền kỳ! Chỉ có hai kẻ!

Ông giơ hai ngón tay lên, lắc mạnh.

Thế còn chúng ta, Seo! Sở hữu sáu tỉnh lớn, vô số thần dân, núi vàng bạc tích lũy qua bao đời tiên vương, cùng đội quân tinh nhuệ được trang bị đầy đủ! Chúng ta còn có hơn mười kẻ truyền kỳ hùng mạnh! Mỗi người từng lẫy lừng danh tiếng!

Giọng Oliver càng lúc càng cao, gần như không còn giữ được phép tắc mà gào lên, gân cổ nổi lên.

Chúng ta còn có các đồng minh kiên định như Vương quốc Ripos và Cambrook! Số lượng truyền kỳ của chúng ta nhiều hơn! Cấp độ cao hơn! Trang bị, vật phẩm ma thuật tốt hơn! Chúng ta nắm giữ ải Đoạn Long hiểm trở! Chúng ta có đội quân được huấn luyện bài bản!

Nhưng tại sao—!

Ông vung tay đấm mạnh xuống tay vịn của ngai vàng.

Tại sao chúng ta lại không đánh lại nổi một con rồng từ hoang dã chui ra?! Tại sao cái khiên bất khuất mà chúng ta tự hào lại tan vỡ?! Tại sao răng nanh của dãy núi mà chúng ta coi như thanh kiếm sắc bén lại gãy đôi?!

Ta không thể hiểu nổi! Ta không thể lý giải được!

Hụt… hụt…

Quốc vương thở gấp, ngực lên xuống như chiếc bễ lò rèn, sau đó quay đầu nhìn về phía mấy bóng người đang đứng đó.

Họ chỉ im lặng đứng trong bóng tối hoặc bên cạnh cột trụ, toát ra khí chất hoàn toàn khác biệt với các quý tộc khác, trước mặt quốc vương cũng không cần quỳ lạy, dáng đứng thẳng tắp.

Những người này, chính là các kẻ truyền kỳ còn sót lại của Vương quốc Seo.

Có những người vốn trấn giữ Ngân Huy Thành, cũng có những người may mắn thoát khỏi thất bại thảm hại ở dãy Thúy Loan, chạy về kinh đô.

Sự im lặng kéo dài vài giây.

Cuối cùng, một bóng người mặc bộ giáp da ôm sát màu xám đen khẽ động đậy.

Spencer, kẻ sát thủ bóng đêm, từng tham gia chiến dịch vây hãm con rồng trắng Beskar hồi đầu, cũng trải qua hai trận chiến lớn tại ải Đoạn Long và dãy Thúy Loan.

Spencer bước lên nửa bước, bóng tối lùi ra khỏi một phần khuôn mặt ông, để lộ ra gương mặt đầy dấu vết của thời gian.

Ông ngẩng đầu, đối mặt với ánh mắt của quốc vương.

Bệ hạ, những điều ngài nói… đều đúng cả.

Giọng ông điềm tĩnh, nhưng chất chứa nỗi bất lực sâu thẳm.

Trên giấy tờ, trong các cuộc thao diễn trước chiến tranh, chúng ta thật sự chiếm ưu thế về số lượng, cấp độ và sự chuẩn bị cũng kỹ càng hơn.

Nhưng chiến tranh, đặc biệt là chiến tranh liên quan đến cấp độ truyền kỳ, chưa bao giờ chỉ là sự chồng chất và so sánh các con số.

Sự chênh lệch cấp độ truyền kỳ thực ra còn nhỏ hơn chênh lệch cấp độ ở những sinh vật tầm thường, trừ khi đột phá lên các giai đoạn lớn như cao cấp, quán vị và thiên mệnh thì sẽ có sự gia tăng đáng kể, còn trong hầu hết thời gian, nó chỉ là điểm tham khảo.

Nó không thể đo lường chính xác uy lực trong lĩnh vực của từng kẻ truyền kỳ, không thể so sánh các đặc tính kỳ dị muôn hình muôn vẻ, càng không thể… đo lường sự chênh lệch khổng lồ về bản chất sinh mệnh.

Ánh mắt Spencer trở nên xa xăm, như thể lại nhìn thấy đôi cánh che kín bầu trời cùng hơi thở hủy diệt ấy.

Cho dù là loài rồng bình thường nhất, kể cả là rồng trắng, cũng vượt xa những con người cùng cấp.

Muốn thành công ám sát một con rồng truyền kỳ, ít nhất cần bốn người truyền kỳ cùng cấp lên kế hoạch tỉ mỉ, phối hợp ăn ý, may ra mới có chút phần thắng, mà đó, mới chỉ là đối với rồng bình thường.

Ông hít một hơi sâu, hạ giọng.

Và thứ chúng ta đối mặt, Hoàng đế Đỏ, không phải là một con rồng bình thường.

Ngay cả trong tộc rồng – chủng tộc vốn đã đứng trên đỉnh của muôn loài, hắn cũng là một tồn tại cực kỳ đáng sợ và dị thường.Lĩnh vực của hắn tưởng chừng không có gì đặc biệt, nhưng tố chất sinh mệnh, cùng với những đặc tính mà hắn thể hiện… đã vượt xa mọi nhận thức của chúng ta từ trước đến nay, quả thực là một con rồng trong những con rồng.Tại núi Thúy Loan, ta đã tận mắt chứng kiến… cách hắn hồi sinh từ những vết thương chí mạng.Đó không chỉ là một phép thuật chữa trị đơn thuần, bệ hạ, đó là một phép màu nghịch chuyển sinh tử, hay có thể nói, là một cơn ác mộng.Nhắc đến Hoàng đế Hồng Long, ngay cả những huyền thoại như Nhị Ảnh Sư cũng không thể che giấu được sự kinh hãi trong ánh mắt.Trận chiến tại núi Thúy Loan, đến giờ nhớ lại vẫn như một cơn ác mộng.Những huyền thoại khác cũng hơi cúi đầu hoặc đảo mắt đi chỗ khác, trong im lặng toát lên sự nặng trĩu tương đồng.Bắt lấy ngôi sao từ trời cao, biến thiên thạch phá tan cửa ải, hồi sinh từ cõi chết… mỗi lần Hoàng đế Hồng Long ra tay đều đảo lộn mọi lẽ thường, giày xéo lên nhận thức và niềm kiêu hãnh tích lũy của họ, quả thực không kiêng nể ai, khiến những huyền thoại như họ khi nghe đến danh hiệu của hắn cũng cảm thấy ngạt thở.Bệ hạ, chúng ta không đang chiến đấu với một huyền thoại bình thường, đối thủ mà chúng ta đang đối mặt, là một thiên tai có thể di chuyển.Spencer đắng cay nói: Nếu ngay từ đầu, chúng ta có thể tập hợp tất cả các huyền thoại, tìm cơ hội thích hợp tập kích Hoàng đế Hồng Long, thì vẫn còn hy vọng chiến thắng, nhưng sau hai thất bại thảm khốc đó—Đủ rồi!Vua Oliver vung tay mạnh mẽ, tay áo rộng của ông tạo ra một luồng gió, ngắt lời Spencer.Cớ sự! Tất cả chỉ là cớ sự!Ông quát lớn, mặt đỏ bừng vì tức giận.Các ngươi chỉ đang tìm lý do để biện minh cho thất bại của mình, cho sự tầm thường và bất lực của các ngươi!Nhà vua cất lên một tiếng cười ngắn ngủi và chói tai. Chủ nhân thực sự của hành tinh Bernardo này, là loài người chúng ta! Hoặc thấp hơn một chút cũng là các loài nhân hình!Những con rồng đã bị lịch sử đào thải từ lâu, chỉ đáng sống lay lắt ở những vùng hoang dã hoặc trong đại dương, thì nên ngoan ngoãn cuộn mình trong hang động và tổ của chúng, chứ không phải nhảy ra thách thức trật tự văn minh!Chúng ta có truyền thống lâu đời của Vương quốc Tây Âu, nền tảng vững chắc, sao có thể thua? Sao có thể thua trước những sinh vật hoang dã?!Ông quay ngoắt lại, nhìn về phía thư ký và đại thần ngoại giao của mình.Lập tức cử sứ giả đến Rebus, Cambroke và Sax! Tăng cường sứ giả! Dùng lời lẽ khẩn thiết nhất, trình bày đạo lý môi hở răng lạnh!Ta không tin rằng các đồng minh, các nước lân bang này có thể ngồi yên nhìn một con rồng hoành hành trên đồng bằng Romania, hủy diệt một vương quốc mà không động tâm!Họ nhất định sẽ đến cứu viện! Mang đến cho chúng ta thêm nhiều viện trợ, nhất định!Nhà vua điên cuồng vung tay, đưa ra một loạt mệnh lệnh, như muốn hét ra tất cả sự bực bội và bất mãn trong lồng ngực.Còn dưới sảnh, đại bộ phận quần thần và huyền thoại đều giữ im lặng.Chỉ một số ít quý tộc trẻ tuổi hào khí lóe lên ánh mắt kích động, nhưng ngay sau đó lại bị sự u ám trong ánh mắt của những trưởng bối hoặc đồng liêu bên cạnh lây nhiễm, lại cúi đầu xuống.Qua thêm vài phút dài đằng đẵng, giọng nói của nhà vua dần nhỏ đi, cuối cùng chỉ còn lại tiếng thở nặng nề.Giống như đã tiêu hao toàn bộ thể lực, ông ngã ngửa về ngai vàng, đưa hai tay ôm lấy mặt mình.Sảnh đường lại chìm vào im lặng, chỉ còn lại tiếng thở nặng nề và ngột ngạt.Không biết bao lâu sau, Oliver từ từ buông tay xuống.Lưng ông hơi khom xuống, vương miện cũng hơi lệch.Ông nhắm mắt, hít một hơi thật sâu, khi mở mắt ra, sự phẫn nộ và bất mãn trong mắt đã hoàn toàn tắt ngấm, chỉ còn lại một sự bình thản đến mức gần như tê liệt.Ezra.Nhà vua gọi tên lão thần đứng đầu bên phải, khuôn mặt cứng nhắc.Thần tại.Truyền chỉ lệnh của ta, lập tức liên lạc với tổng đốc Anderson của tỉnh Aris.Oliver từng chữ một, như thể mỗi âm tiết đều nặng tựa nghìn cân.Ra lệnh cho ông ta giải giáp tất cả các thành thị, cửa ải và pháo đài trong tỉnh, phong tỏa tất cả các kho vũ khí, dọn sạch các tuyến đường chính dẫn đến kinh đô và các trạm dịch dọc đường, tổ chức… đội ngũ nghênh tiếp.Ông dừng lại một chút, họng cổ lăn tăn.Vật lộn vài giây, cuối cùng ông vẫn nói: Chuẩn bị… với nghi thức cao nhất, nghênh đón sự xuất hiện của Hoàng đế Orla.Câu nói này giống như trao nhượng toàn bộ tỉnh Aris giàu có, cùng với thủ phủ Iris, mà không cần qua một trận chiến nào.Nhưng đây là cái giá phải trả để bắt đầu đàm phán.Và mọi người đều hiểu rằng, Tây Âu cuối cùng sẽ phải nhượng lại nhiều hơn một Aris.Bệ hạ!Một quý tộc trẻ tuổi mặt mày còn bỡ ngỡ không nhịn được đứng dậy, mặt mũi đầy phẫn nộ, Chúng ta vẫn có thể tuyển thêm binh lính, động viên dân chúng, tận dụng từng thành phố để tiến hành chiến đấu đường phố kéo dài thời gian, đợi viện quân—Còn có thể gì nữa? Để những binh lính còn lại đi chết? Biến thành Silver Shine thành cửa Đoạn Long thứ hai? Hay là để Vương quốc Tây Âu biến mất khỏi bản đồ đồng bằng Romania? Hoàn toàn không còn tồn tại?Vị tử tước trẻ há mồm, cuối cùng không nói được gì.Ngoài ra, ánh mắt nhà vua hướng về đại thần tài chính và đại thần ngoại giao, Hai ngươi đứng đầu, phối hợp với Bộ Nội vụ, tổng kiểm tra kho bạc, kho riêng của hoàng gia và dự trữ của các đại gia tộc, không được giấu giếm bất cứ điều gì.Tiền vàng, tiền bạc, pha lê phép thuật, các loại đá quý, nguyên liệu phép thuật quý hiếm, các tác phẩm nghệ thuật quý giá, tài liệu cổ…Liệt kê tất cả những gì chúng ta có thể đưa ra, tổng hợp thành một bản danh sách chi tiết.Sau đó, do đại thần ngoại giao đứng đầu, soạn thảo một bản… ‘Hiệp định bồi thường và quan hệ giữa hai nước sau chiến tranh’ sơ bộ, mức độ bồi thường thấp nhất, phạm vi lợi ích có thể nhượng lại, các điều khoản hạn chế khác… các điều khoản cụ thể này, sẽ do các ngươi và các vị huyền thoại trong sảnh cùng thảo luận định ra, cuối cùng trình lên cho ta xem xét.Sau đó… chuẩn bị đàm phán chính thức với Vương quốc Orla.Oliver Chapman, vị vua của Tây Âu, lúc này đã hoàn toàn chấp nhận thực tế tàn khốc.Tuy nhiên, trong góc sâu nhất của đôi mắt ông, vẫn còn một ngọn lửa không muốn hoàn toàn tắt ngấm.Sinh mệnh loài người ngắn ngủi, nhưng tốc độ trưởng thành cũng nhanh hơn.Nhìn lại lịch sử loài người, sự phát triển của họ chưa bao giờ là một đường thẳng mà là những bước nhảy đột ngột như những bậc thang.Và sự kiên cường của họ, một trong những thế mạnh lớn nhất của họ, chính là khả năng sau khi chịu đựng những đòn đánh và sỉ nhục lớn, trong bước đường cùng bộc phát ra một sức mạnh kinh người, trong thời gian cực ngắn thôi thúc những người anh tài có thể xoay chuyển vận mệnh.Tây Âu ngày nay chịu thất bại thảm khốc chưa từng có, nguyên khí đại thương, danh dự bị chà đạp.Nhưng có lẽ chính trong thời khắc tối tăm nhất như thế này, lại càng có cơ hội sinh ra những thiên tài kinh thế có thể trong tương lai vươn lên như sao chổi, có đủ sức mạnh thách thức thậm chí vượt qua Hoàng đế Hồng Long.Nói tóm lại, vua Tây Âu đang đặt cược vào tương lai.Hai ngày sau.Tỉnh Aris, thủ phủ Iris.Thành phố giàu có này nổi tiếng với hoa diên vĩ tím và lụa tinh xảo tại Tây Âu, vào ngày này đã mất đi tất cả sự huyên náo và màu sắc thường ngày, cánh cổng lớn được mở toang.Trên tường thành, không thấy bóng dáng binh lính hoặc tướng lĩnh đầy đủ vũ trang.Trong thành, con đường chính kéo dài từ cổng thành vào trong hoàn toàn sạch sẽ, hai bên đường chất đầy những người dân Tây Âu bị bắt buộc đến nghênh đón, mặc những bộ quần áo đẹp nhất của họ, đứng im lặng, hoặc dựa vào người thân, đường nét mặt hiện rõ sự hoang mang.Anderson, một quý tộc già béo tốt, lúc này đang đứng ngay trước cánh cổng thành.Ông mặc bộ lễ phục lộng lẫy đại diện cho thân phận tổng đốc, trên ngực đeo đầy huân chương, nhưng khuôn mặt lại trắng bệch, tay cầm quyền trượng run rẩy.Sau lưng ông là các quan chức chủ chốt của tỉnh, ai nấy mặt mũi ủ rũ.Thời gian trôi qua chậm chạp trong sự tĩnh lặng khó chịu.Cuối cùng, đường chân trời phía xa cũng bắt đầu có biến chuyển.Bụi mù dần dâng lên, ban đầu chỉ là một đường xiên nhỏ, sau đó nhanh chóng mở rộng, cao lên, tựa như một cơn bão cát che kín cả bầu trời, trong lớp bụi mù, thoáng thấy vô số hình bóng kinh hãi đang di chuyển, cùng với tiếng bước chân nặng nề tựa sấm và tiếng vỗ cánh.Sự áp bức kinh khủng, dù cách xa cũng đã phủ mặt đến.Tổng đốc chân mềm nhũn, suýt ngã quỵ xuống, được phó quan bên cạnh gượng đỡ.Bụi mù ngày càng gần.Đoàn quân Oura hiện ra trong tầm mắt, những chiến sĩ từ các tộc khác nhau của vùng hoang dã trang bị toàn thân vũ khí, tựa như một khu rừng thép di động.

Tiếp theo đó, rầm!

Một uy nghiêm cùng áp lực không thể diễn tả, hoang dã giáng xuống.

Tất cả những người đến đón tiếp từ thành Iris, bất kể quý tộc hay thường dân, đều không tự chủ được mà quỳ gối xuống đất, cúi đầu thật sâu, không dám ngẩng lên nhìn thẳng.

Bụi khói tách ra hai bên.

Một bóng hình khổng lồ màu đỏ sẫm, ầm ầm đáp xuống trước cổng thành.

Hoàng đế đỏ, Garos Ignatius, đã đến.

Hắn thu liễm phần lớn long uy, nhưng chỉ với thân hình khổng lồ như núi non của mình, chỉ cần liếc nhìn cũng đủ khiến phàm nhân tâm thần nát tan.

Đôi đồng tử dọc của hắn quét qua đám người quỳ phục dưới đất, quét qua cánh cổng thành mở toang, quét qua thành phố không chút ý chí kháng cự này.

Cuối cùng, ánh mắt của Hoàng đế đỏ dừng lại trên người vị tổng đốc đứng đầu.

Tổng đốc Anderson toàn thân run lên, dồn hết sức lực, với tư thế khiêm nhường nhất, đập trán xuống mặt đất trải cát mịn, mở miệng hô to:

Tổng đốc tỉnh Aris, Anderson Ferguson, thay mặt toàn thể quan viên, quý tộc và thứ dân thành Iris, cung nghênh đại đế Oura vĩ đại, bệ hạ Garos Ignatius, ngự giá thành Iris!

Cầu mong vinh quang của bệ hạ, như nhật nguyệt kinh thiên, vĩnh hằng bất diệt!

Cầu mong uy nghiêm của bệ hạ, như quần sơn sủng trĩ, vạn cổ trường tồn!

Toàn bộ cổng thành Iris đã mở! Toàn bộ vũ khí đã niêm phong! Toàn bộ kho tàng đã kiểm kê sổ sách! Kính thỉnh bệ hạ nhập thành tra xét!

Giọng nói của hắn vang vọng trước cổng thành trống trải.

Tiếp theo đó, những quan viên và đại diện quý tộc phía sau cũng run rẩy phụ họa: Cung nghênh bệ hạ…

Ban đầu, âm thanh này yếu ớt lác đác, nhưng chẳng bao lâu, trên những con phố trong thành, từ đám đông thường dân quỳ phục, cũng bắt đầu vang lên những thanh âm tương tự, những âm thanh này hội tụ lại, liên thành một làn sóng âm trầm thấp mơ hồ.

Hồng Thiết Long lặng lẽ nhìn họ.

Dẫn đường.

Hắn nói, giọng trầm như sấm.

Tổng đốc như được đại xá, khom lưng, như một kẻ hầu dẫn đường hèn mọn nhất, run rẩy đi phía trước.

Hồng Thiết Long bước những bước dài, tiến vào thành Iris.

Mỗi lần móng vuốt hắn đặt xuống, mặt đất đều rung chuyển, bóng hình khổng lồ che phủ hoàn toàn đám người quỳ hai bên.

Và phía sau hắn, đoàn quân quái vật của Oura như thủy triều đen, tràn vào thành phố không phòng bị này, trên bầu trời, bầy rồng và sinh vật bay phát ra những tiếng gào rít càng thêm vang dội hoặc chói tai, âm thanh màng cánh xé gió bao trùm cả thiên không.

Ngày 3 tháng 6, năm 344 lịch mới.

Mặt trời dần lên cao, những đóa hoa iris nở rộ suốt mùa xuân bắt đầu tàn lụi trong gió.

Một trong sáu tỉnh lớn của vương quốc Theo – Aris, không tốn một trận chiến, tuyên bố đổi chủ, cuộc chiến song Theos tạm thời khép lại, hai nước bắt đầu đàm phán hòa bình.