Chương 136: Kéo Kim Loại Long Vào Hội.

Ác long tuyệt đối sẽ không giao nộp tài sản của mình.

Đối với loài rồng coi tiền bạc như mạng sống, ngay cả Long Thần cũng không thể ép chúng hiến dâng tài sản, huống chi là một quý tộc loài người, hơn nữa tử tước cũng chẳng phải là đại quý tộc gì.

Dù là Sorog hay Samantha.

Sau khi nhận được tin, cả hai đều nghĩ ngay đến việc giết chết thuế quan, lột da xẻ thịt treo lên thương đạo như một lời cảnh cáo.

Chính là Garos đã kìm nén cơn thịnh nộ của chúng.

Với Garos, cắt giảm tài sản cũng đau lòng, nhưng không đến mức không thể chấp nhận.

Vì sự phát triển tốt hơn, vì sự ổn định lâu dài, Garos sẵn sàng trả giá, nên đã âm thầm chủ trì cuộc đàm phán đầu tiên với thuế quan.

Qua lần đàm phán này.

Garos mơ hồ cảm nhận, vị quý tộc đứng sau thuế quan dường như không nhắm đến lợi ích lâu dài.

Ví dụ như việc khăng khăng đòi bù thuế một năm, hay mức ba ngàn kim tệ không chịu nhượng bộ, khiến Garos cảm thấy đối phương chỉ muốn vắt kiệt mình.

Tuy nhiên, cũng có thể do thuế quan có thẩm quyền quá thấp, lần đàm phán này chỉ là thăm dò.

Vì thế, Garos cho thêm cơ hội thứ hai, yêu cầu cử người có địa vị cao hơn đến đàm phán chính thức, ‘lãnh chúa’ của tộc Rèn Sắt cũng sẽ xuất hiện.

Sorog, Samantha.

Đừng để cảm xúc nuốt chửng lý trí và sự tỉnh táo của các ngươi.

Ánh mắt Garos trầm tĩnh, nói: Việc này liên quan đến tương lai của chúng ta, không thể xem thường, phải quyết đoán một cách lạnh lùng.

Uy danh của Hồng Thiết Long khiến hai con rồng dần bình tĩnh lại.

Đuôi Samantha đập xuống đất, nói: Ba ngàn kim tệ? Tên người tham lam kia sao không đến cướp luôn đi?

Đồng tử dọc co rúm nguy hiểm, nó nói: Ý ta không đổi, giết sạch lũ sâu bọ dám khiêu khích này, phá tan cả pho tượng luyện kim của chúng.

Samantha ngẩng đầu, lỗ mũi phun ra tia lửa.

Hoang dã vốn dĩ là nơi kẻ mạnh làm vua, luật lệ loài người là thứ gì?!

Cái chết của chúng sẽ có sức thuyết phục hơn thuế má.

Garos không nói gì, chỉ nhìn về phía Thiết Long Sorog.

Móng sắt của nó cào xuống đất tạo thành rãnh sâu, nói: Quý tộc loài người không hiểu chút gì về tôn trọng và kính sợ, chúng kiêu ngạo xem các chủng tộc khác là quái vật, thậm chí xếp cả long tộc vào đó.

Hừ, hôm nay nhượng bộ nộp thuế, ngày mai chúng sẽ đòi chúng ta làm thú cưỡi!

Thiết Long tỉnh táo hơn Samantha, nhưng khi liên quan đến tài sản, với tư cách là một ác long thuần chủng, nó cũng không muốn nhân nhượng chút nào.

Giết chết thuế quan trước, để loài người biết chúng ta không dễ bắt nạt!

Thiết Long và Hồng Long hiếm khi đồng thuận như vậy.

Garos từ từ mở miệng, giọng trầm thấp vang lên trong mưa.

Khơi mào chiến tranh là lựa chọn ngu ngốc nhất, các ngươi có nghĩ không, hôm nay giết một thuế quan, ngày mai có thể là đoàn kỵ sĩ Liên bang Losern kéo đến.

Hắn nói: Cơ nghiệp tích lũy bao năm ở đây của chúng ta có thể tan thành mây khói.

Dừng một chút, ánh mắt Garos nheo lại, chuyển giọng: Nhưng nếu chúng nhất quyết muốn chiến tranh, vậy thì cho chúng chiến tranh!

Đại bất liễu là lưỡng bại câu thương, lại phải thiên di.

Thực tế, từ khi thuế quan xuất hiện, bị tử tước nhắm vào, Garos trong lòng đã cảm nhận rõ rủi ro.

Sự tình đến nước này, cuộc sống yên bình đã bị phá vỡ.

Tộc Rèn Sắt buộc phải ra mặt.

Và đây mới chỉ là khởi đầu, chắc chắn sẽ có thêm nhiều sự dò xét từ mọi phía, nếu sự tồn tại của mấy con rồng bị lộ, thứ chờ đợi chúng sẽ là vây quét và thảo phạt nguy hiểm.

So với tài sản mà ba con rồng có thể mang lại.

Những gì tộc Rèn Sắt tích lũy trên thương đạo mấy năm qua chẳng thấm vào đâu.

Săn rồng, trong mắt quý tộc loài người, đồng nghĩa với tài sản khổng lồ và vinh quang, hơn nữa săn ác long không cần kiêng dè thân phận, những con lai như Garos lại càng quý hiếm, giá trị cao.

Đặc biệt là, vị tử tước đứng sau thuế quan dường như đang rất cần tài sản.

Trong tình huống này, nếu thân phận long tộc bị phát hiện, hậu quả khó lường.

Ý tưởng của Garos là:

Nếu đàm phán thuận lợi, sẽ cố gắng ẩn náu phát triển thêm một thời gian, tranh thủ thu thập tài nguyên, tùy cơ ứng biến.

Nếu đàm phán thất bại.

Hắn sẽ lật bàn, nhân lúc chưa bị phát hiện, không cho quân đoàn loài người cơ hội vây quét, ra tay trước trừng phạt vị quý tộc phá vỡ cuộc sống yên bình của mình, khiến hắn trả giá đắt, sau đó thu thập mọi thứ có giá trị và nhanh chóng rời đi.

Trong cuộc đời dài dằng dặc của long tộc, không ai cố định ở một lãnh địa.

Garos cũng không lưu luyến mảnh đất dưới chân, từ khi quyết định chiếm lấy Lân Thổ Liệt Đạo để tranh đoạt tài nguyên, hắn đã nghĩ đến ngày này rồi.

Lần tới khi chúng đến đàm phán chính thức, chúng ta cần đưa ra một lãnh chúa.

Ánh mắt quét qua hai con rồng thiếu niên, Garos nói: Không được để lộ sự tồn tại của chúng ta, nếu không sẽ bị thảo phạt, để Karu đóng giả lãnh chúa đi đàm phán.

Sorog và Samantha không phản đối.

Chúng không còn là long tộc non nớt không biết trời cao đất dày, hiểu rõ hậu quả khi thân phận ác long bị lộ.

Lúc này, Thiết Long Sorog cảm khái tình hình hiện tại, nói khẽ: Chúng ta nên có một con Kim Loại Long trong nhóm.

Á Thiết Long và Kim Loại Long vốn không hòa thuận.

Thực tế, Á Thiết Long thời cổ đại cũng thuộc Kim Loại Long, nhưng vì một số bí ẩn không rõ mà bị trục xuất, tách ra thành tộc Á Thiết Long, vì thế quan hệ giữa hai bên rất phức tạp.

Nhưng dù vậy, Sorog vẫn muốn có một đồng minh Kim Loại Long.

Một mặt, ước mơ của nó là xây dựng đế chế long tộc, bao gồm cả Kim Loại Long.

Mặt khác, thân phận thiện long của Kim Loại Long rất thuận tiện, nhiều quý tộc còn lấy làm vinh dự khi kết giao, không như ác long, vừa lộ diện đã bị thảo phạt.

Samantha thẳng thắn: Ta ghét Kim Loại Long, không muốn chung sống.

Garos nheo mắt không nói, trong lòng lại đồng tình với Sorog.

Thiết Long nói không sai, trong nhóm toàn ác long quá nổi bật và nguy hiểm.

Garos tuy là Hồng Thiết lai, là ác long bẩm sinh, trong lòng cũng ghét Kim Loại Long, nhưng hắn có thể kìm nén bản năng.

Xét về lý tính, Garos cho rằng nếu có một đồng minh Kim Loại Long đứng ra, sẽ giải quyết được nhiều rắc rối không đáng có, hơn nữa ác long tính tình thất thường, Kim Loại Long lại dễ gần hơn.

Nhưng Kim Loại Long sống đơn độc bên ngoài rất hiếm.

Garos cố nhớ lại, chỉ nghĩ đến con Xích Đồng Long thích câu đố.

Đã hơn mười năm rồi chưa gặp lại, con Xích Đồng Long năm xưa giờ chắc đã qua 25 tuổi, đến giai đoạn thiếu niên.

Nếu có thể gặp lại Xích Đồng Long.

Tìm cách kéo nó vào hội.

Garos thầm nghĩ.

Sự hiện diện của một con Kim Loại Long sẽ khiến những kẻ muốn thảo phạt phải dè chừng, lo lắng.

Nhớ lại, Garos hối hận vì lúc trước ra tay quá nặng, không nhận ra điểm này, hắn thề lần sau gặp Xích Đồng Long Deborah sẽ không cướp đoạt nữa, mà đối đãi hòa nhã.

Tiếp theo.

Garos dặn dò con quỷ phàm ăn Karu, để Karu đóng giả lãnh chúa tộc Rèn Sắt ra mặt, đồng thời nhờ Samantha rèn một bộ giáp che giấu đặc trưng long tộc.

Karu thô kệch nhưng tâm tư tinh tế.

Đủ sức đảm nhiệm nhiệm vụ này.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Chẳng mấy chốc đã một tuần, người của Tử Tước Thiết Cấp vẫn chưa đến.

Nhưng bọn quái vật tộc Rèn Sắt nhạy cảm phát hiện, số lượng thương đội qua lại Lân Thổ Liệt Đạo giảm gần một phần ba, và còn tiếp tục giảm, ảnh hưởng đến giao dịch của tộc.

Chúng hỏi thăm thương nhân, mới biết Tử Tước Thiết Cấp đã tăng thuế đường Lân Thổ Liệt Đạo lên mức cao nhất.Theo luật thương mại được Liên bang quy định, thuế đường có giới hạn trên, nhưng hiếm có con đường nào áp dụng thuế đúng mức tối đa đó. Hiện tại, việc tăng thuế đến mức tối đa trên Đường Đất Nứt đã khiến nhiều thương nhân e dè né tránh.

Để ngăn chặn việc trốn thuế, các quan thuế cùng với Pháp Tượng Luyện Kim Vô Úy đã đóng quân ngay tại cửa ngõ Đường Đất Nứt, trực tiếp thu thuế các đoàn thương đội qua lại.

Garos cũng đã biết đến sự việc này.

Tất nhiên, đó là hành động của Tử tước nhằm khẳng định uy quyền của mình, đồng thời gây áp lực trước cho cuộc đàm phán sắp tới. Ông ta muốn nhắc nhở tộc Nung Sắt rằng, nếu không chịu nộp thuế, ông ta có đủ cách để trị những con thú hoang dã thô lỗ này.

Còn bản thân Tử tước, dù lợi ích lâu dài có thể bị ảnh hưởng, nhưng mục tiêu hiện tại của ông ta chính là lợi nhuận ngắn hạn. Hơn nữa, ngành kinh doanh của ông ta không chỉ dựa vào Đường Đất Nứt, không hoàn toàn kiếm tiền từ đây, nên ông ta có đủ tư thế để hành động như vậy.

Ngoài ra, các pháp sư của các bộ tộc còn phát hiện ra rằng, trong số hàng hóa giao dịch gần đây, có một số đồ luyện kim ẩn giấu được dùng để định vị.

Garos quả thật có tầm nhìn xa trông rộng. Ông đã từng đặt ra quy định rằng tất cả hàng hóa thu được từ các tuyến thương mại sẽ không được vận chuyển về lãnh địa ngay lập tức, mà sẽ tập trung lại, giao cho nhiều pháp sư kiểm tra đi kiểm tra lại nhiều lần để phòng ngừa bất trắc, đặc biệt là những thứ mà mấy con rồng cần, việc kiểm tra càng khắt khe hơn.

Nhờ tầm nhìn xa này mà vị trí lãnh địa trọng yếu của tộc Nung Sắt không bị lộ.

Còn về nguồn gốc của những vật phẩm định vị, không cần nghi ngờ gì nữa, chúng là tác phẩm của Tử tước Thiết Kích.

Có lẽ để tăng thêm áp lực, hoặc chuẩn bị cho khả năng đàm phán thất bại, ông ta muốn nắm được tọa độ lãnh địa của tộc Nung Sắt trước.

Nhưng ông ta đã đánh giá thấp sự thận trọng và trí tuệ của Garos.

Để đề phòng Tử tước có những vật phẩm định vị cao cấp hơn khó phát hiện được, Garos đã để thuộc hạ của mình tập trung tất cả hàng hóa giao dịch gần đây chất đống ở vùng hoang dã, không đưa về lãnh địa, sau đó tạm thời ngừng giao dịch với các đoàn thương đội.

Những vật phẩm định vị lẫn trong hàng hóa đã bị vứt rải rác vào khu vực lãnh địa của một số hung thú ma vật mạnh mẽ.

Nếu có trinh sát điều tra theo dấu vết định vị, hậu quả sẽ không mấy tốt đẹp, không những không tìm ra được lãnh địa trọng yếu mà còn phải đối mặt với sự tấn công của những hung thú ma vật mạnh mẽ.

Cuộc đàm phán chính thức tuy chưa bắt đầu, nhưng cuộc đấu trí đã âm thầm diễn ra.