Chương 61: Rắn Thần Ăn Thịt Rồng.

Những đoàn thương nhân băng qua Hoang dã Sel chủ yếu thu thập khoáng chất, tài liệu từ cơ thể quái thú yêu ma, cùng các loại dược liệu ma thuật và linh thảo trên vùng đất hoang dã, sau đó vận chuyển về phía nam đến Liên bang Losern để bán kiếm lời.

Quy mô của các đoàn thương nhân không đồng đều.

Trong số đó, có những đoàn cực kỳ lớn mạnh, đến cả những con rồng trưởng thành cũng không dám động vào.

Nhưng cũng có những đoàn nhỏ liều lĩnh, mang theo tâm lý may rủi và khao khát giàu nhanh, dù lực lượng hộ vệ yếu ớt vẫn dám đến đây buôn bán.

Những đoàn thương nhân quy mô nhỏ, hộ vệ thiếu thốn.

Một khi bị phát hiện bởi những sinh vật tà ác sống trên vùng đất hoang dã, chẳng khác nào món ăn ngon tự đưa đến miệng, không ăn thì phí.

Hàng năm, số lượng đoàn thương nhân nhỏ biến mất trên Hoang dã Sel nhiều không đếm xuể.

Nhưng thương nhân vốn là loại tồn tại như vậy, chỉ cần xác định có đủ lợi nhuận, họ sẽ lao vào như thiêu thân, dù rủi ro lớn đến đâu cũng không thể ngăn cản bước chân, không thể kìm hãm lòng tham của họ.

Nghĩ kỹ lại.

Điều này dường như chẳng khác gì bản tính xấu xa ăn sâu trong di truyền của loài rồng.

Thiên Xà Chi Ngằn trải rộng khắp nơi, là một mạng lưới đường đi khổng lồ, ở đây có một nhánh nhỏ, nếu gặp được đoàn thương nhân nhỏ phù hợp, ta cũng có cơ hội cướp bóc.

Nếu muốn cướp đoàn thương nhân, tốt nhất ta không nên lộ diện, nếu không tung tích của ta bị lộ, sẽ dẫn đến những kẻ mạo hiểm truy sát thậm chí quân đội vây hãm.

Số lượng gấu hung dữ dưới trướng ta quá ít, hơn nữa trí tuệ hạn chế, khó có thể thi hành mệnh lệnh phức tạp.

Ta cần một số thuộc hạ thực sự có trí tuệ.

Trước khi có thể một mình đánh bại cả thế giới, thuộc hạ vẫn là cần thiết.

Hoặc có thể nói, tất cả ác long đều cần thuộc hạ.

Ác long không phải Kim Loại Long, khi đối mặt với đe dọa thách thức có thể kêu gọi bạn bè, triệu tập đồng minh rồng hỗ trợ, ác long thường đơn độc một mình, nếu không có quân đoàn thuộc hạ, dễ dàng bị truy sát vây hãm.

Ta không phải ác long, nhưng định kiến trong lòng người là một ngọn núi lớn, luôn coi ta là ác long ngay từ cái nhìn đầu tiên, hô hào đánh giết, đã như vậy, ta cũng cần chuẩn bị cho điều này, tăng cường nền tảng.

Garos thầm tính toán.

Sau một thời gian quan sát lãnh địa của bộ tộc người sói lông xám.

Hắn không hành động bừa bãi, mà chuẩn bị rời đi.

Còn có những nơi khác đang chờ hắn khám phá, đặc biệt là các nhánh đường của Thiên Xà Chi Ngằn, hắn rất hứng thú với những đoàn thương nhân qua lại.

Nhưng ngay lúc này.

Garos tinh ý nhận thấy, một người sói lớn tuổi với bộ lông đã chuyển sang màu xám trắng, bước ra từ một tòa kiến trúc giống lều trại nằm ở trung tâm lãnh địa.

Trên cổ nó đeo một chuỗi hạt làm từ xương thú không rõ nguồn gốc, tay cầm một cây gậy sồi bóng loáng, đã có từ lâu đời.

Đó chính là pháp sư của bộ tộc người sói.

Sau khi ra ngoài, nó lập tức gọi mười mấy người sói tráng kiện, vác theo một số con mồi còn sống có kích thước bằng trâu ngựa, bị trói chặt tứ chi, hướng về phía vách núi tối tăm khuất bóng trăng.

Thấy vậy.

Garos không vội rời đi, vẫn ẩn mình trên cao, chuẩn bị xem pháp sư người sói định làm gì.

Pháp sư cùng những người sói tráng kiện nhanh chóng đến chân vách núi.

Bùm! Những người sói tráng kiện có vẻ căng thẳng, đặt con mồi xuống đất, vô tình phát ra tiếng động đục, khiến pháp sư không hài lòng.

Nhưng pháp sư cũng hiểu nỗi sợ hãi của những người sói tráng kiện.

Nó vẫy tay, ra hiệu cho họ lui xuống, sau đó hít một hơi thật sâu, một mình đối mặt với người hàng xóm đáng sợ sống trên vách núi thung lũng.

Lấy ra một chiếc còi xương.

Pháp sư hít đầy hơi, thổi lên, phát ra âm thanh vang xa.

Lách cách… Vách núi rung động nhẹ, đá vụn rơi xuống như mưa phùn.

Ngay sau đó.

Một con quái vật hình rắn khổng lồ, dài hơn mười mét, chui ra từ hang động tối tăm khuất ánh sáng.

Đây là một con đại xà khổng lồ, toàn thân phủ một lớp vảy xanh, mắt đỏ như máu, đuôi chia làm ba nhánh, phía trước thân có một đôi móng vuốt sắc nhọn.

Nó bò xuống vách núi dốc đứng.

Đôi móng vuốt duy nhất bám vào đá, những tảng đá cứng như đậu phụ bị phá vỡ.

Chỉ trong chớp mắt, nó đã đến trước mặt pháp sư người sói già, há to miệng đầy máu, cắn lấy một con mồi tươi sống mà người sói tráng kiện vừa mang đến, bắt đầu ăn.

Nó không vội cắn chết con mồi ngay, mà thay vào đó ánh mắt tràn đầy khoái cảm, thưởng thức tiếng kêu thảm thiết và giãy giụa của con mồi, từng chút một xé da, thịt và xương, dần dần xé nát và ăn hết.

Toàn bộ quá trình, đẫm máu và tàn nhẫn.

Ngay cả những người sói máu lạnh cũng không khỏi run rẩy, không dám nhìn về phía này, lũ sói con vùi đầu vào lông của cha mẹ, run rẩy như chim cút.

Cả bộ tộc người sói lông xám dường như đều khiếp sợ con thú hung ác này.

Sau khi hoàn thành bữa ăn theo cách gần như tra tấn và ngược đãi.

Con thú hung ác phớt lờ pháp sư người sói già trước mặt, quay đầu trở về.

Nó không bò lên vách núi, thân thể không có cánh bay lượn trong không trung, trở về hang động trên vách núi.

Xà Long vách đá?!

Nhìn thấy con thú hung ác này, Garos lòng dạ bỗng lạnh.

Gần như ngay khi nhìn thấy nó, trong di truyền đã trào lên vô số cảnh báo.

Con thú hung ác này, tên là Xà Long vách đá.

Xà Long vách đá, Xà Long Thiên Trì, Xà Long Thạch Trủng, Xà Long Nham Sơn, Xà Long Hàn Lâm – Xà Long, thứ loại rồng.

Dù không có cánh và chỉ có một đôi móng vuốt, nhưng không thể nghi ngờ, Xà Long vách đá này cũng thuộc loài rồng.

Và trong loài rồng.

Về mặt tà ác và hung tàn, ngay cả Ngũ Sắc Long nổi tiếng xấu xa cũng phải ngưỡng mộ Xà Long.

Xà Long, là một loài rồng nguyên thủy và man rợ, tuy có trí tuệ nhưng cách suy nghĩ còn gần với thú hoang hơn cả Bạch Long, và cực kỳ hung tàn, chúng sẽ dùng mọi thủ đoạn, cố gắng khiến kẻ thù chịu nhiều đau đớn và tra tấn hơn là giết chết đơn thuần, chúng căm ghét và khinh miệt tất cả sinh mệnh một cách bình đẳng, kể cả đồng loại.

Hơn nữa, chúng ăn thịt rồng.

Đồng loại rồng cũng nằm trong thực đơn của Xà Long.

Thậm chí có thể nói, chúng đam mê ăn thịt rồng, ưa thích thịt rồng, thích tra tấn và giết hại đồng loại, là loài rồng cực ác không thể chối cãi.

Cũng chính vì thế.

Xà Long tuy có huyết mạch và sức mạnh của cự long, nhưng không được loài rồng công nhận rộng rãi.

Phiền phức hơn nữa, móng vuốt và răng nanh của nó đều mang độc tố cực mạnh, trong linh hồn còn ẩn chứa lời nguyền.

Ví dụ như Xà Long vách đá thuộc tính hỏa, nếu giết chết nó, nó sẽ nguyền rủa bằng sinh mệnh, nếu kháng nguyền không đủ để miễn nhiễm, sẽ bị suy yếu kháng hỏa trong thời gian vô hạn.

Chiều dài cơ thể nó khoảng mười mét, có lẽ là Xà Long thiếu niên, hoặc thanh niên.

Xà Long vách đá trong các loại Xà Long không xếp hạng cao, cấp độ sinh mệnh của nó ước chừng ngang với ta, nhưng lời nguyền của Xà Long quá phiền phức, nếu đối đầu với nó, tốn sức mà không được lợi.

Garos lơ lửng trên không trung, cố gắng không gây chú ý cho Xà Long vách đá.

Xà Long vách đá thong thả bay đến trước cửa hang, từ đầu bắt đầu dần dần chui vào.

Nhưng ngay khi đuôi sắp chui vào hang, nó đột nhiên dừng lại.

Cái đuôi chia nhánh vung vài cái, Xà Long vách đá lại chui ra khỏi hang, mũi không ngừng đánh hơi trong không khí.

Vì coi loài rồng là thức ăn, Xà Long cực kỳ nhạy cảm với mùi rồng, Xà Long vách đá lờ mờ ngửi thấy mùi của loài rồng khác, khiến nó cảm thấy đói, thèm ăn dâng cao, tinh thần phấn chấn.