Chương 141: Chiến Đấu Với Chính Quy Quân.

Trong phòng nghỉ của trạm gác mỏ Thiên Bạch Thạch.

Thời tiết chó má này!

Lão lính gác hà hơi vào lòng bàn tay, cởi bộ giáp sắt ướt sũng ra.

Vừa mới điều tới hoang dã đã gặp ngay mùa mưa. Hắn đá túi lương khô đã mốc meo dưới chân, càu nhàu: Tao ghét cái thời tiết ở đây.

Tên lính trẻ đang lau vết gỉ trên giáp ngực, cười khành khạch: Ít ra còn hơn bão cát mùa khô, lúc đó mũ sắt của tao đầy nửa cân cát, miệng toàn mùi cát.

Bỗng hắn hạ giọng: Thật lòng mà nói, hết hạn phục vụ rồi bác tính làm gì?

Về quê mở tiệm rèn.

Lão lính gác đáp: Thằng con tao năm nay ở Ngân Tùng Thành học nghề đóng móng ngựa, tuy không giỏi lắm nhưng ít nhất an toàn, không phải lo không thấy mặt trời ngày mai.

Quay sang tên lính trẻ, hắn hỏi: Còn mày? Có kế hoạch gì không?

Gương mặt chàng lính trẻ bừng sáng: Hết năm nay, tôi sẽ xin giải ngũ, định thi vào Kỵ Sĩ Đoàn Vương Đô.

Vì cô nàng tóc vàng đó hả?

Carlvin nhe răng cười, lộ ra lợi thiếu mất một chiếc răng cửa: Thôi đi, đến thư tình còn phải nhờ tao viết hộ.

Hai người trêu đùa nhau vài câu.

Một tên lính khác bông đùa: Ước gì có con hung thú mạnh mẽ nào tới tấn công, biết đâu chúng ta được về sớm.

Ầm!

Một tiếng sấm vang trời chói tai cắt ngang cuộc trò chuyện.

Cùng lúc, tiếng chuông báo động xé toạc màn mưa.

Mấy người biến sắc, vội vã cầm vũ khí xông ra khỏi phòng nghỉ, và chứng kiến cảnh tượng không thể nào quên.

Trên bầu trời mưa như trút nước, một bóng hình đỏ rực xé toang mây, thân hình hùng vĩ bốc hơi nước, kéo theo vệt đuôi sao chổi từ hơi nước và ngọn lửa đỏ sẫm.

Sáu khẩu nỏ thần công quanh căn cứ đồng loạt kích hoạt, viên ngọc ma năng gắn trên bệ phát ra ánh sáng xanh chói mắt.

Những cỗ máy chiến tranh do thuật sĩ luyện kim tạo ra này, mỗi chiếc đều đáng giá ngàn vàng, mũi tên khắc đầy phù văn xuyên giáp có thể bắn thủng tấm thép dày.

Chúng đồng loạt nhắm lên trời, bắn ra những mũi tên khổng lồ dài hơn mười mét.

Những mũi tên khổng lồ liên tục xé toang màn mưa, ánh sáng phù văn quấn quanh thân tên chiếu sáng quỹ đạo như mưa sao băng ngược dòng.

Loại vũ khí chiến tranh này, tốt nhất đừng nên dùng thân thể đón đỡ.

Garos hít một hơi thật sâu, tia chớp vàng lóe lên từ kẽ vảy, bắn ra xung quanh như bờm ngựa tung bay, toàn thân nở to thêm một vòng.

Dòng thời gian dường như chậm lại.

Trong tầm mắt của Hồng Thiết Long, những giọt mưa rơi từ trời xuống, cùng những mũi tên bắn về phía mình, tất cả dường như đều chậm lại.

Không, không phải chúng chậm lại.

Mà là phản ứng và tốc độ của Garos đều được tăng lên.

Thân hình cường tráng của Hồng Thiết Long thể hiện sự nhanh nhẹn vô song, uyển chuyển như rồng lượn, nhanh như tia chớp vàng, đảo qua đảo lại, luồn lách giữa mưa tên.

Né đợt tấn công đầu tiên của nỏ thần công.

Garos há rộng mồm, nanh nhọn ngậm lửa sôi và sấm sét.

Ầm!

Hơi thở lửa sấm hình cầu phụt ra từ miệng hắn, bốc hơi nước mưa tạo thành đường chân không, trong nháy mắt đã đến trước một khẩu nỏ thần công.

Một tấm khiên ma pháp dựng lên.

Nó bao bọc khẩu nỏ bên trong, nhưng khi tiếp xúc với hơi thở lửa sấm, trong chớp mắt đã vỡ vụn.

Những phù văn phòng thủ và viên ngọc ma năng nhúng trong bệ đều quá tải, đồng thời vỡ tan, nhưng đã thành công ngăn cản đòn tấn công này của Garos, khẩu nỏ không bị hư hại.

Phải nói rằng.

Chính quy quân đoàn không thể so sánh với tư binh mà con trai quý tộc mang đến được.

Mở Trụ Cấm Không!

Chỉ huy trưởng đồn trú gầm lên ra lệnh.

Một mảng đất đột nhiên nứt toác, năm cây cột đen khắc đầy chú văn phức tạp từ dưới đất mọc lên, xếp thành vòng tròn, ngay lập tức cùng lúc phát sáng, tạo thành một vùng triệt tiêu ma năng và trọng lực siêu cấp trên không, lập tức bao phủ Garos.

Dòng chảy ma năng trong cơ thể trở nên cực kỳ trì trệ.

Không chỉ triệt tiêu ma năng, còn có một lực siêu trọng đè lên người hắn, như bàn tay vô hình kéo hắn rơi xuống.

Nếu là loài rồng bình thường, sẽ mất lợi thế trên không, bị kéo xuống đất.

Ánh mắt Garos lóe lên, thân hình chao đảo, như bị ảnh hưởng, lao xuống đất.

Tiếng gầm rú động cơ nối tiếp không ngừng, từng chiếc ma tượng luyện kim mở hết công suất, nhanh chóng tập trung về nơi Garos sắp rơi xuống, nghiêm trận chờ sẵn, chuẩn bị vây giết kẻ tấn công này trên mặt đất.

Tuy nhiên.

Chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Khi Garos hạ xuống còn khoảng trăm mét, đột nhiên vỗ cánh, thân hình vẽ một đường cong màu vàng, đổi hướng, thẳng đến Trụ Cấm Không.

Cứng hóa thân thể!

Trên thân hình vốn đã cứng rắn lại phủ thêm một lớp ánh sáng đen như sắt, Garos vỗ cánh lao tới với tư thế bất chấp.

Ầm!

Khiên ma pháp của Trụ Cấm Không bị đập vỡ.

Cánh rồng chém ngang, móng vuốt xé toạc, đuôi quét mạnh, trong nháy mắt phá hủy cả năm cây cột, sau đó thân hình liên tục bật nảy xoay trở, né đợt tấn công khác của nỏ thần công, lại há miệng phun ra hơi thở lửa sấm về phía những khẩu nỏ đã mất khiên ma pháp.

Mặt đất vỡ toác, một ma tượng hình người mặc giáp nặng vác khiên thép khổng lồ nhảy lên.

Quả cầu lửa sấm bị chặn giữa đường, đập mạnh vào tấm khiên.

Ma tượng luyện kim bị nổ tung, tấm khiên đầy vết nứt, nhưng không vỡ ngay lập tức, chất liệu cấu tạo rõ ràng không tầm thường.

Ngọn lửa cuộn trào trên không.

Chưa kịp tan biến, bóng rồng đỏ vàng đã lao tới.

Cánh rồng sắc như lưỡi hái quét ngang khẩu nỏ thần công, chém đôi nó làm hai.

Năm khẩu nỏ còn lại không ngừng bắn, mưa tên lại một lần nữa trút xuống Garos, góc độ hiểm hóc, cố gắng áp chế không cho hắn bay lên, ma tượng luyện kim cũng vây quanh, trong đó có thêm vài cỗ phun lửa sau lưng, có thể bay lên không.

Những pháp sư, thuật sĩ trong hàng ngũ con người đang thi triển pháp thuật.

Lính gác thuộc loại chiến sĩ cũng nghiêm trận chờ sẵn, chuẩn bị đợi Garos bị thương rơi xuống sẽ cùng nhau tấn công.

Gần như tất cả ánh mắt lính gác đều bị Garos thu hút, tấn công hắn.

Và đây chính là điều Garos muốn.

Cơ hội của hai con rồng còn lại đã đến.

Còn hai con nữa…

Tiếng hô hoán đột ngột tắt lịm.

Sau đó, cánh cửa hợp kim kho phía tây bắt đầu rên rỉ dưới sức ép.

Hồng Long và Thiết Long nghiền nát đội quân phòng thủ yếu ớt, tấn công vào kho.

Hơi thở lửa của Samantha không trực tiếp đánh vào cửa lớn, mà len theo khe cửa tràn vào, nhiệt độ khủng khiếp và lực xung kích khiến cánh cửa kim loại phình ra biến dạng, những phù văn trên đó lần lượt tắt lịm.

Bùm!

Móng vuốt cứng rắn của Thiết Long theo khe hở đâm vào, cơ bắp cuồn cuộn giật mạnh xé toạc cánh cửa thép dày thành sắt vụn méo mó.

Sóng nhiệt cuộn theo mùi lưu huỳnh tràn vào kho, những viên Thiên Bạch Bảo Thạch đặt trong tủ chống nổ được chiếu sáng như những trái tim xanh nhảy múa.

Lấp lánh! Những viên ngọc lấp lánh tuyệt vời!

Chúng thuộc về rồng rồi!

Samantha gầm lên phấn khích, đồng tử co lại thành đường thẳng.

Nó và Thiết Long xông vào kho, cướp phá những viên ngọc bên trong.

Động tĩnh ở kho ngọc thu hút sự chú ý, vài cỗ ma tượng luyện kim dẫn theo một bộ phận lính gác đổi hướng, bỏ mục tiêu Garos, chạy về phía kho.

Garos phát hiện quân phòng thủ bắt đầu chia quân phản công, lập tức thay đổi chiến thuật.

Hắn không tiếp tục đánh vòng với những khẩu nỏ thần công nữa, mà đột nhiên lao xuống tầm thấp nhất, móng vuốt trái phải đan xen, liên tục đập xuống, biến một ma tượng đang chạy về phía kho thành đống sắt vụn, nhấc xác ma tượng nặng nề lên, ném về phía những chiến sĩ xung quanh.

Garos thi triển uy lực, khiến quân phòng thủ khó lòng phản công.

Chỉ một lát sau, bùm bùm hai tiếng vang lên, Thiết Long và Hồng Long đập nát nóc kho, lao lên trời, Samantha không quên bổ sung một ngụm hơi thở lửa về phía kho sau lưng.

Ngọn lửa và khói đen như con trăn khổng lồ cuộn lên giữa màn mưa.

Trước khi rời đi, Thorog dùng đuôi quét gãy cột chống đỡ, giờ lại bị hơi thở lửa tấn công, hơn nửa khu kho sụp đổ ầm ầm thành đống đổ nát.

Động cơ gầm rú, những ma tượng luyện kim phun lửa sau lưng cùng nhau xông tới Garos.

Hãy nhớ lấy, đây là lời đáp trả dành cho Tử tước Thiết Cứ!Garos để lại một câu nói, đôi cánh rồng vung lên mạnh mẽ, sẵn sàng chịu đỡ cả mũi tên nỏ phục kích mà không chút do dự. Thân hình lao thẳng lên trời với tốc độ kinh hoàng, thoát khỏi vòng truy đuổi, đuổi kịp hai con Long thiếu niên, che chở cho Hồng Long và Thiết Long rút lui.

Mưa như trút nước cũng không thể dập tắt ngọn lửa cùng làn khói đặc quánh.

Quân thủ thành của Công quốc Raymond chỉ biết đứng nhìn lũ Long thiếu niên khuất dần trong màn mưa.