Chương 146: Garos – Ta Thành Boss Rồi?.

Garos kết thúc bài luyện lăn vòng quanh cổ, rùng mình một cái, những hạt cát mắc kẹt trong kẽ vảy rơi lả tả xuống đất.

Hắn chậm rãi bước tới bờ sông, cúi đầu uống một ngụm nước lớn. Sau khi đã thỏa cơn khát, hắn không rời đi mà đưa mắt nhìn xuống mặt nước.

Sóng nước gợn lăn tăn, phản chiếu hình ảnh đầu rồng gồ ghề của hắn méo mó dao động, chỉ có đôi mắt đen như mực vẫn giữ nguyên vẻ trầm tĩnh và lạnh lùng, không giống một con quái vật khát máu tàn bạo, mà giống như một chiến sĩ có ý chí kiên định, trải qua trăm ngàn lần rèn luyện.

Ngẩng đầu lên, hắn quay người.

Ánh mắt Garos hướng về phía những thuộc hạ đang bận rộn.

Sông Aishaniya rộng lớn, dòng chảy xiết, lại còn có vô số thủy quái hung dữ ẩn náu bên trong, việc băng qua sông bằng cách lội nước cực kỳ nguy hiểm. Vì vậy, hắn ra lệnh cho bọn Người Thằn Lằn Chiến Đấu và Người Đầu Chó đóng bè gỗ.

Người Thằn Lằn Chiến Đấu chọn những thân cây thích hợp, chặt hạ rồi vận chuyển về bờ sông.

Người Đầu Chó dùng dao sắc bóc vỏ cây, kéo sợi đan thành dây thừng.

Chủ yếu sử dụng kết cấu mộng mẹo, quét lớp bùn nhựa chống thấm, lại còn có pháp sư thi triển pháp thuật gia cố, cuối cùng tạo thành những chiếc bè lớn trông thô sơ nhưng vô cùng chắc chắn, có thể dùng để vượt sông.

Nếu có đủ thời gian, lại có bản vẽ và nguyên liệu, Người Thằn Lằn Chiến Đấu và Người Đầu Chó thậm chí có thể đóng những con thuyền vượt sông phức tạp. Chúng vốn nổi tiếng là những bậc thầy xây dựng nơi hoang dã.

Khi đến vùng tiếp giáp, không cần phải quá ẩn náu, Garos dự định sẽ để chúng xây dựng cho hắn một pháo đài tổ rồng chính thức, chứ không như trước kia chỉ sống trong hang động tối tăm như thú hoang.

Đây là một công trình lớn.

Đặc biệt là với kích thước của loài rồng, việc xây dựng một nơi ở phù hợp đòi hỏi rất nhiều thời gian, nguyên liệu, nhân lực và vật lực.

Tuy nhiên, một tổ ấm thích hợp không chỉ để hưởng thụ.

Nó khiến Garos cảm thấy vui vẻ, mà tâm trạng tốt sẽ giúp hắn suy nghĩ lý trí và tỉnh táo hơn, không phải là vô ích.

Garos ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Đại bàng Kola và Thiết Long Sorog đang lượn vòng tuần tra, khắp nơi còn có những ải bí mật canh gác.

Trừ phi là những kẻ cực kỳ giỏi ẩn nấp, bằng không rất khó tiếp cận nơi này. Với quy mô bầy quái vật ở đây, nếu không có gì bất ngờ, sẽ không có ai liều lĩnh đến gần.

Hơn nữa, Garos hiện đang ở trong trạng thái đỉnh cao.

Ánh hoàng hôn đỏ như máu chiếu xuống, len lỏi vào từng kẽ vảy của hắn.

Có thể thấy rõ, những vết thương hắn từng chịu giờ đã hoàn toàn lành lại, những chiếc vảy nổ đã dùng cũng mọc lại, xếp lớp trên người như một bộ giáp trụ dày đặc. Những chiếc gai trên người hắn cũng trở nên cứng cáp hơn, vẫn đang không ngừng tiến hóa, không biết cuối cùng sẽ thành hình dạng gì.

Nơi này đã xa khỏi Vết Ngàn Rắn rồi.

Vượt qua con sông lớn này, phía sau chính là vùng tiếp giáp giữa hoang dã và đài nguyên.

Hồng Thiết Long nằm phủ phục xuống đất, nhắm mắt giả vờ ngủ.

Ánh hoàng hôn nhuộm đỏ bờ sông, màn đêm dần buông xuống.

Những thợ săn của Đoàn Săn Rồng lặng lẽ xuyên qua bầy quái vật, âm thầm tiếp cận Hồng Thiết Long.

Pháp sư chú ngữ thì thầm đọc những câu chú huyền bí, năng lượng ma thuật màu tím sẫm như sương mỏng bao phủ mọi người.

Họ giống như những hồn ma lang thang nơi biên giới ánh sáng và bóng tối, không thể bị nhìn thấy hay chạm vào, ngay cả mùi hương, âm thanh, thân nhiệt cũng không hề rò rỉ ra ngoài.

—— U Ảnh Tiềm Hành Thuật.

Pháp thuật này có thể đưa một nhóm người tạm thời xuất hiện ở U Ảnh Giới, một chiều không gian âm u song song với thế giới vật chất. Thông qua việc ẩn nấp ở U Ảnh Giới, họ có thể thực hiện những bước nhảy xa, ẩn thân, thậm chí là dịch chuyển tức thời ở thế giới vật chất.

Đoàn Săn Rồng có một quy trình săn rồng chuyên biệt xoay quanh trận đấu.

Đầu tiên dùng U Ảnh Tiềm Hành Thuật tiếp cận mục tiêu, sau đó kéo mục tiêu vào không gian đấu, dựa vào ưu thế số lượng và không gian để giết chết mục tiêu, rồi dịch chuyển trốn tránh đợt vây hãm tiếp theo của bầy quái vật.

Họ từng săn giết một con rồng trưởng thành.

Nhưng những con rồng thanh niên, thiếu niên, thậm chí là rồng nhỏ hơn, họ đều có khá nhiều kinh nghiệm săn bắn.

Mặc dù đã nghe tin ba con ác long thiếu niên gây náo loạn khu mỏ, biết chúng không tầm thường, nhưng Đoàn Săn Rồng vẫn có sự tự tin của riêng mình.

Nếu đối đầu trực diện với quân đội, có lẽ họ không phải là đối thủ.

Nhưng nếu nói đến đối phó với loài rồng, họ mới là chuyên gia.

Xuyên qua đám người khổng lồ ăn thịt chậm chạp, xuyên qua đám người chó sói cảnh giác… Đoàn Săn Rồng thong thả bước đi trong U Ảnh Giới, từ từ tiếp cận mục tiêu. May mắn thay, họ không gặp phải bất kỳ cuộc tấn công nào của sinh vật u ảnh, không có nguy cơ bị buộc phải thoát khỏi trạng thái ẩn nấp giữa chừng.

Chỉ có Tiên Long nhạy cảm nhất là Weila cảm thấy có chút bất ổn.

Nó là Long tộc đa chiều không gian, dù không phải là U Ảnh Long của U Ảnh Giới, nhưng khi đám người sử dụng đặc tính chiều không gian để tiếp cận, nó vẫn có linh cảm kỳ lạ.

Tiên Long vỗ đôi cánh như bướm, bay về phía Hồng Thiết Long đang nhắm mắt nghỉ ngơi.

Không kịp nghĩ đến việc hắn có thể giết rồng trong mơ nữa.

Weila dũng cảm bay tới gần, rồi hét lớn: Garos, tỉnh dậy đi! Ta có cảm giác kỳ lạ lắm!

Garos mở mắt.

Chuyện gì vậy?

Hắn hỏi.

Tiên Long lo lắng bay vòng quanh, nhưng khó có thể diễn tả cảm giác bản năng.

Chính là, chính là không ổn chút nào!

Nó nói như vậy.

Đồng tử Garos nheo lại, cảnh giác quét mắt nhìn xung quanh, nhưng tầm nhìn của hắn không có gì bất thường.

Cả Hồng Long lẫn Thiết Long đều không có thuộc tính cảm nhận xuất sắc, thậm chí còn chậm chạp. Garos lại có huyết thống lai tạp không thuận lợi trong phương diện này, bẩm sinh còn yếu hơn cả Hồng Long và Thiết Long bình thường. Những năm qua nhờ bột vảy tiên long, tinh thần của hắn đã được cải thiện rất nhiều, nhược điểm về cảm nhận không còn nữa, nhưng cũng không thể nói là xuất sắc.

Hắn tin vào phán đoán của Tiên Long.

Vì thận trọng, Garos vỗ cánh, định bay lên không trung trước đã.

Nhưng ngay lúc này, biến cố bất ngờ ập đến.

Tổng cộng tám bóng người từ hư không hiện ra không một dấu hiệu báo trước.

Những đám lau sậy trong thế giới thực tại xuyên qua cơ thể họ một cách kỳ lạ, như thể họ tồn tại ở một chiều không gian khác.

Mãi đến khi Pháp sư Chú Ngữ giơ tấm bia đá khắc văn lý nghịch lên, đập xuống đất, áo giáp và pháp bào của họ mới đột nhiên hiện thực, phát ra tiếng động đục khi kim loại chạm đất.

Những con quái vật xung quanh lập tức nhìn về phía này.

Vô số ánh mắt đổ dồn vào đám người.

Samantha mở rộng miệng rồng, chuẩn bị phun ra hỏa long tức thiêu rụi những kẻ tấn công bất ngờ.

Đồng thời.

Mặt đất bên dưới Garos đột nhiên sụp xuống thành một vòng xoáy.

Không phải sụp lún về mặt vật lý – mà là không gian tự nó đang sụp đổ.

Như một tờ giấy da bị bàn tay vô hình bóp nhàu.

Màn ánh sáng đỏ sẫm từ rìa vòng xoáy bốc lên, như miệng thú đang khép lại, sự biến đổi không gian diễn ra nhanh đến mức khó có thể phản ứng, nuốt chửng toàn bộ cơ thể Hồng Thiết Long.

Trong cảm nhận của Garos, cảnh tượng bờ sông đầu tiên đông cứng, sau đó bắt đầu phai màu.

Sợi dây thừng người chó sói đang đan, tảng đá lớn người khổng lồ đang khiêng, thậm chí là ngọn lửa Samantha phun ra, tất cả đều mờ đi như bức tranh sơn dầu bị mưa rửa trôi.

Chỉ có tấm bia đỏ và vài bóng người ngày càng rõ nét, lấp đầy tầm nhìn của hắn.

Thế giới biến dạng rồi tái tổ hợp.

Khi tầm nhìn của Garos trở nên rõ ràng, hắn phát hiện mình đang đứng giữa một đấu trường hình tròn theo phong cách La Mã cổ đại.

Khán đài trống rỗng, chỉ có tiếng giao chiến không ngừng vang vọng, Garos cũng hiểu một cách kỳ lạ cách vận hành của không gian này. Đối diện hắn, tám bóng người dần hiện rõ.

Không gian này sao giống như phó bản trong game vậy?

À, ta thành boss rồi, đám người này đang tập đoàn khiêu chiến ta.

Garos quan sát xung quanh, rồi tập trung nhìn vào những bóng người trước mặt.

Tổng cộng tám người.

Trong đó có hai người khiến hắn ấn tượng nhất.

Đứng đầu là Đội trưởng Pháp sư Chú Ngữ 【U Phược Giả – Karios】, thân hình gầy gò, mặc pháp bào màu tím sẫm dệt từ tơ nhện ma, nửa khuôn mặt ẩn trong mũ trùm không thể nhìn rõ, bề mặt pháp bào không ngừng hiện lên những phù văn xoay quanh, tay cầm trượng xương rồng làm từ xương sống Hắc Long.

Tiếp theo là Phó Đội trưởng Thánh Vũ Sĩ đứng bên cạnh.

【Thệ Thép – Leo】

Hắn cao lớn hùng vĩ, mặc giáp trụ nặng, bề mặt áo giáp có những lớp vảy hình rồng, mang theo khí tức của Long tộc, mỗi tấm đều khắc đầy lời cầu nguyện phỉ báng Long tộc. Đôi mắt dưới mặt nạ thép lạnh lùng không chút nhiệt độ, trong tay cầm thanh trảm long trọng kiếm dài hơn ba mét, rộng như cánh cửa.

Chính xác hơn.

Hắn là Thánh Vũ Sĩ Thệ Nguyện Báo Thù.Lời Thề Trả Thù

Lời thề trả thù là một lời hứa trang trọng nhằm trừng phạt những tội ác nghiêm trọng. Khi thế lực tà ác tàn sát dân lành vô tội, khi toàn thể dân chúng đi ngược lại ý chí của thần linh, khi một hội cướp trở nên quá ngang ngược và bạo ngược, khi những con rồng khủng bố hoành hành khắp nơi — chính vào những thời khắc đó, các hiệp sĩ thánh chiến của Lời Thề Trả Thù sẽ xuất hiện để sửa chữa những sai lầm và khôi phục lại trật tự.

Những hiệp sĩ này, dù phải hy sinh cả sự trong sạch và vinh quang của bản thân, cũng nhất định sẽ đứng lên bảo vệ công lý. Họ không khoan nhượng với kẻ ác, và sẽ dùng mọi thủ đoạn để giành lấy chiến thắng.

Mỗi hiệp sĩ của Lời Thề Trả Thù sẽ có lời thề riêng của mình. Đối với Leo, lời thề mà chàng đã lập chính là diệt sạch mọi con rồng độc ác đang gieo rắc tai họa cho thế gian. Nhờ lời thề này, mọi đòn tấn công của chàng đều mang thêm sát thương đặc biệt đối với loài rồng, và bản thân chàng cũng nhận được sự tăng cường toàn diện khi chiến đấu với chúng.

Trong đội săn rồng, vị hiệp sĩ thánh chiến này là kẻ sát thủ mặt trận mạnh nhất, trong khi đội trưởng pháp sư chú thuật là người nắm quyền kiểm soát toàn cục. Những thành viên khác trong đội cũng có nghề nghiệp khác nhau, và họ đều là những chuyên gia trong lĩnh vực của mình, không phải những chiến binh cân bằng truyền thống.

Ví dụ, có sát thủ bóng tôi chuyên về ám sát và chất độc, thợ săn thú dữ chuyên phá hủy điểm yếu của sinh vật lớn, mục sư chiến tranh chuyên về hỗ trợ đồng đội và tấn công thần thánh, chuyên gia ma dược chuyên về chất nổ và thuốc men, và cuồng chiến huyết nộ chuyên về hồi phục và chiến đấu.

Với pháp sư chú thuật và hiệp sĩ thánh chiến làm hạt nhân, những người có nghề nghiệp phối hợp ăn ý này thực sự có đủ tư cách và năng lực để săn rồng. Trên người những người này, Garos cảm nhận được một mối nguy hiểm chưa từng có, tình hình còn nguy hiểm hơn cả lúc hắn đối đầu với người khổng lồ kim cương trước kia.

Đội săn rồng đã chuẩn bị kỹ lưỡng, đưa hắn vào một không gian hạn chế như thế này, mà không cần dùng đến những biện pháp như cấm bay, nhưng vẫn hạn chế nghiêm trọng khả năng bay lượn và cơ động của hắn.

Là kẻ bị động đối phó, Garos rơi vào thế bất lợi về mặt địa lý. Nhưng tâm trí hắn lại càng trở nên bình tĩnh, không hề nổi giận vì bị tấn công. Càng trong những thời khắc như thế này, càng phải đè nén cảm xúc tiêu cực, tập trung vào việc phá vỡ khó khăn và vượt qua nguy hiểm.