Chương 185: Khống Chế Xích Ngân Long, Thực Chiến Ngự Long Thuật.

Bảo ta biết, hỗn huyết long, nó là gì?

Nghe xong câu đố lần này của Xích Ngân Long, Garos nhíu mày trầm tư suy nghĩ.

Nhưng câu đố lần này của Xích Ngân Long không hề có gợi ý rõ ràng, nghe vừa huyền ảo khó hiểu, vừa đầy ẩn ý mà không có biểu đạt cụ thể.

Tóm lại, rất là trừu tượng.

Tham vọng? Hy vọng? Cải biến? Mỗi đáp án đều như gãi ngứa qua giày, không cái nào hoàn toàn chính xác.

Đối với thứ mật ngữ trừu tượng như vậy.

Garos thẳng thừng từ chối trả lời.

Không phải vì không nghĩ ra đáp án chính xác, mà chủ yếu là hắn không hứng thú.

Hơn nữa hắn chính là hậu duệ Hồng Long, gặp chuyện không quyết được thì ra tay trước chẳng có gì sai.

Ngươi đang lảm nhảm cái thứ vô nghĩa gì thế?

Garos bành trướng đôi cánh, thân hình hùng vĩ vạm vỡ của hắn bốc lên không trung trong làn gió cuồng phong dữ dội.

Hắn chằm chằm nhìn Xích Ngân Long, nói: Ta thiên hướng dùng sức mạnh giải quyết vấn đề hơn.

Hồng Long Samantha, Bạch Long Terezi cùng các thủ lĩnh tùy tùng khác đều đổ dồn ánh mắt về phía Xích Ngân Long, sát khí ngập tràn.

Thấy Hồng Thiết Long chuẩn bị sẵn sàng xông tới, lại thêm vô số ánh mắt bất thiện của đám thuộc hạ, Xích Ngân Long vội giơ hai móng lên làm điệu bộ đầu hàng: Khoan đã! Ta không tới đây để đánh nhau với ngươi đâu.

So với trước kia.

Deborah sau khi kích hoạt huyết mạch Ngân Long đã thay đổi rất nhiều, ở giai đoạn thiếu niên mà nàng đã mạnh hơn cả Bạch Long trưởng thành.

Khi chứng kiến trận chiến kịch liệt giữa Garos và Ma Ngưu.

Nàng từng nghĩ, nếu Ma Ngưu mạnh hơn thì sẽ nhân lúc giao tranh can thiệp, một phen chính nghĩa giáng lâm khiến Garos nợ ân tình.

Nếu Garos thắng.

Nàng cũng có ý định nhân lúc Hồng Thiết Long vừa chiến đấu chưa hồi phục, đánh gục hắn để trả thù cho thất bại trước đó.

Nhưng.

Nhìn Garos gần như vô sự, trên người không có vết thương đáng kể, Xích Ngân Long Deborah rất khôn ngoan từ bỏ ý định đó.

Trong mắt Deborah.

Garos cũng thay đổi rất nhiều.

Hắn trở nên hung dữ hơn, thân hình cường tráng đến khó tin, đôi cánh đặc biệt chưa từng thấy, những chiếc gai nhọn đầy nguy hiểm trên người, cùng những tia chớp vàng phát ra khi giao chiến với Ma Ngưu – tất cả đều khiến Deborah cảm thấy bất ngờ và tò mò.

Vì sao hỗn huyết long này lại mạnh mẽ và biến hóa đến thế?

Trên người hắn ắt hẳn phải có bí mật.

Xích Ngân Long thầm nghĩ, có lẽ mình có thể khám phá ra bí mật sức mạnh của Garos.

Ngươi không thể vô cớ xuất hiện ở đây.

Nghe lời Xích Ngân Long, Garos kìm nén ý định ra tay ngay lập tức.

Dù sao hắn cũng là hậu duệ Thiết Long, gặp chuyện quan sát trước cũng hợp tình hợp lý.

Garos hỏi: Ngươi muốn gì?

Đối diện, dưới ánh mắt của Garos, Xích Ngân Long nhoẻn miệng cười ranh mãnh: Đáp án nằm trong câu đố, hỗn huyết long, hãy suy nghĩ kỹ lại đi.

Garos: Ta không hứng thú với câu đố của ngươi.

Xích Ngân Long nghiêng đầu, ánh mắt trong vắt:

Lần trước và lần trước nữa ngươi đều chơi đố với ta, giờ bảo không hứng thú, ta không tin đâu.

Giọng nàng dừng lại, rồi dùng giọng điệu hiểu ra:

Chắc là ngươi không nghĩ ra nên giả vờ không thích chứ gì? Đừng nóng vội, câu đố phải từ từ mới thú vị mà.

Garos trầm mặc.

Những tia chớp vàng như rắn nhỏ lấp ló dưới vảy hắn, không khí trở nên ngột ngạt khó chịu.

Nụ cười Xích Ngân Long hơi cứng lại, bĩu môi nghĩ thầm Hồng Thiết Long quả nhiên bản tính tà ác, mới bị bóc mẽ đã nổi giận.

Phiêu lưu! Là phiêu lưu!

Xích Ngân Long nói ra đáp án.

Nàng tiếp tục: Lời ngươi nói lần trước khiến ta chợt tỉnh ngộ.

Ta mong muốn trải nghiệm cuộc phiêu lưu chân chính, không phải trò chơi đùa cợt.

Mà ngươi, Hồng Thiết Long, rất dễ bị thù địch, bị tập kích.

Cuối cùng, Xích Ngân Long nói ra yêu cầu thực sự: Hãy cho ta đi phiêu lưu cùng ngươi! Trong thời gian đó, chỉ cần không trái với chuẩn mực đạo đức của ta, ta có thể nghe theo mệnh lệnh của ngươi.

Garos ánh mắt lóe lên, trong lòng tính toán.

Nếu trong Long Cốc có thêm một Kim Loại Long, đương nhiên là chuyện tốt.

Hồi ở Hoang dã Sel, nếu dưới trướng hắn có một Kim Loại Long đứng ra làm bình phong, sẽ không xảy ra rắc rối sau đó.

Không ai muốn thấy ác long tụ tập.

Bầy ác long không có bình phong, không đủ lực lượng hậu thuẫn, trên con đường trưởng thành sẽ gặp vô số khó khăn. Nhưng nếu có Kim Loại Long đồng hành, có thể tránh được đại đa số.

Về chuẩn mực đạo đức của Xích Ngân Long.

Kim Loại Long là thiện long, nhưng thiện cũng có nhiều loại.

Loại sinh vật thông minh này hành sự theo ý mình, bản chất tốt, tin vào chính nghĩa, nhưng không công nhận pháp luật thế tục, chỉ tuân theo chuẩn mực đạo đức riêng.

Tuy nhiên.

Những chuẩn mực này dù là lương thiện, nhưng có thể không phù hợp với quan niệm thiện lương của số đông.

Chính nghĩa họ tin tưởng cũng có thể khác với chính nghĩa thế tục.

Kim Long, Ngân Long và Thanh Đồng Long thuộc dạng thủ tự thiện lương.

Họ chuyên tâm chống lại cái ác, quang minh lỗi lạc, không nói dối, giúp đỡ người cần giúp, bênh vực công lý, đáng tin cậy.

Nếu là long tộc thủ tự thiện lương, có lẽ sẽ không ưa hành vi của Garos.

Nhưng.

Xích Ngân Long trước mắt dù kích hoạt huyết mạch Ngân Long, tính cách vẫn chủ yếu là Xích Đồng Long, không thay đổi mấy.

Hành vi dùng biến hình thuật để tống tiền chứng tỏ nàng vẫn thuộc trại hỗn loạn thiện lương.

Giới hạn đạo đức của nàng, chưa chắc đã cao hơn ta… Garos suy nghĩ, Xích Ngân Long có lẽ rất dễ sử dụng.

Nhưng muốn khống chế tính cách hỗn loạn thiện lương của Xích Đồng Long không phải chuyện dễ.

Garos suy nghĩ nghiêm túc, cho rằng then chốt là không được từ chối trò chơi giải đố của nàng, thậm chí phải chủ động đố lại.

Mỗi loại long có kỹ xảo chinh phục khác nhau, muốn Xích Đồng Long mê mẩn ngươi, ngươi phải giỏi giải đố.

—— Ngự Long Thuật của Garos lại thêm một điều.

Muốn đi phiêu lưu cùng ta, được.

Garos suy nghĩ rồi nói: Nhưng ta không nhận ngươi vô điều kiện, ngươi phải cống nạp một khoản tài sản.

Biểu cảm Xích Ngân Long trở nên u ám, giằng xé.

Nàng không nỡ rời xa của cải.

Dù bị Garos cướp không chỉ một lần, nhưng bị cướp và tự nộp là hai khái niệm khác nhau. Lòng tham của cải không chỉ là bản tính ác long, mà còn là thiên tính khó kiềm chế của Kim Loại Long.

Garos chuyển giọng: Nếu ngươi giải được câu đố của ta, ta có thể miễn phí cho ngươi đi theo.

Xích Ngân Long thoáng sững sờ, sau đó nở nụ cười rạng rỡ vui mừng khôn xiết.

Mọi phản ứng của nàng đều nằm trong dự đoán của Garos, hoàn toàn giống hệt như hắn nghĩ.

Đơn giản, khống chế hoàn toàn.

Nên nghĩ câu đố gì đây.

Ánh mắt Garos lướt qua vùng đất đầy xác chết tan hoang, trong lòng chợt lóe lên ý tưởng.

Hắn hắng giọng, bắt chước giọng điệu Xích Ngân Long, dùng âm điệu trầm bổng nói:

Nó lấy máu làm củi, lấy bi thương làm gió; Ta vung trượng châm ngòi nó, Ngươi xuyên rừng kiếm chỉ để nhặt vương miện nó.

Nó uống cạn giọt máu cuối cùng của anh hùng, nhai lại lời dối trá đầu tiên của kẻ hèn; Rèn ngàn huy chương trên ngọn giáo gãy, Chôn chung một mầm lửa dưới đất cháy.

Giọng nói ngừng lại, hắn nhìn Xích Đồng Long: Nói ta nghe, Kim Loại Long, nó là gì?