Chương 479: Chiến Báo Tử Thần.

Bầu trời trên Cao nguyên Quyin mang màu xám xịt như chì, khói thuốc súng hòa lẫn với những đám mây thấp lè tè, tạo nên một bầu không khí ngột ngạt khó thở.

Mặt đất đen kịt với những hố sâu nông khác nhau ngổn ngang khắp nơi, những mảnh giáp sắt vỡ vụn cùng vũ khí gãy đổ rải rác khắp nơi. Những vũng máu khô đen sẫm đã ngấm sâu vào lòng đất. Trong không khí vương vấn mùi tanh nồng của máu và kim loại gỉ sét.

Ở phía xa, phòng tuyến đầu tiên của Rebos dựa vào dãy núi gập ghềnh mà kiến thiết.

Nó giống như một vực thẳm nhân tạo, chắn ngang trước mặt đại quân Losern.

Những pháo đài đá xám cao ngất nối liền nhau, những lỗ châu mai dày đặc, những tháp canh nhọn hoắt vươn lên giữa bầu trời âm u.

Trên các pháo đài, hình dáng những khẩu nỏ hạng nặng và đại pháo luyện kim thấp thoáng trong làn khói thuốc súng. Thỉnh thoảng, chúng phát ra những tiếng gầm khàn đặc, bắn những mũi tên phép thuật chết chóc cùng những viên đạn luyện kim nổ tung về phía quân tấn công. Đằng sau những lỗ châu mai, hình bóng những cung thủ và pháp sư lăng xăng, thoắt ẩn thoắt hiện trong ánh sáng yếu ớt từ khiên pháp thuật.

Đại quân Losern như một cối xay khổng lồ, liên tục đập vào phòng tuyến kiên cố đó. Trên mặt đất, những binh sĩ mặc giáp bạc xám giương những chiếc khiên lớn gần bằng người lên, dưới sự chỉ huy của các sĩ quan, họ tập trung phép thuật quân trận, tạo thành những tấm màn ánh sáng vàng nhạt lung linh.

Đứng đầu là những anh hùng truyền kỳ của họ, họ kiên cường tiến lên trước những đòn công kích không ngừng. Tuy nhiên, mỗi lần tiến gần hơn, họ lại phải hứng chịu những đòn công kích dữ dội hơn.

Xác chết chất đống rồi lại bị những luồng pháo hậu tiếp theo xé tan. Chiến sự đang rơi vào thế bế tắc đẫm máu và tiêu hao.

Losern có ưu thế về quân số, và tinh thần binh sĩ được duy trì nhờ sự thân chinh của đức vua. Nhưng Rebos dựa vào địa thế hiểm trở và hệ thống công sự vững chắc được xây dựng qua nhiều năm, như một cục sắt cứng không thể đập vỡ.

Mỗi phút giây trôi qua, máu của những binh sĩ Losern lại đổ thêm, nhưng khoảng hở trên phòng tuyến vẫn dường như còn quá xa vời.

O’Brian lúc này không trực tiếp tham chiến nơi tiền tuyến.

Mấy ngày trước, trong một đợt tấn công vào pháo đài sườn, ông ta đã bị thương không nhẹ. Dù đã được điều trị và không còn nguy hiểm, nhưng vẫn cần thời gian để hồi phục hoàn toàn.

Hiện tại, ông ta đang đứng trên một đài quan sát ở vị trí cao hơn phía hậu phương.

Bộ giáp bạc xám trên người ông ta đầy bụi và vết khói, gò má hóp lại, mắt trũng sâu, râu ria lởm chởm khiến ông ta trông già đi nhiều so với lúc nói chuyện với Garos.

Tuy vậy, dù chiến sự đang giằng co bất lợi, vị quốc vương này vẫn tỏ ra điềm tĩnh.

Ánh mắt ông ta trầm lắng, thỉnh thoảng lại đưa lên nhìn bầu trời, như đang chờ đợi điều gì đó.

Bầu trời, là bầu trời bị khói thuốc súng và những đám mây xám xịt che phủ.

Trên cao, nơi mà người thường không thể chạm tới, có hai thực thể như mặt trời đang mải miết đấu đá với nhau.

Mỗi lọat đòn công kích của họ đều tỏa ra ánh sáng rực rỡ khiến những đám mây phía dưới rung chuyển, những tiếng nổ như sấm rền dù ở mặt đất vẫn có thể nghe thấy không rõ ràng.

Đó là hai vị truyền kỳ, và hơn thế nữa, họ là những truyền kỳ tầng cao, đứng trên đầu những truyền kỳ thông thường.

Ở các quốc gia Romania, những truyền kỳ ở tầng cao này được coi như những vương và là đỉnh cao trong giới truyền kỳ.

Hiện tại, trên chiến trường đồng bằng này, chỉ có Rebos và Losern là có những truyền kỳ tầng cao.

So với họ, những trận chiến giữa các truyền kỳ khác dù cũng kịch liệt nhưng vẫn phải nhạt nhòa.

Nhưng O’Brian không chờ đợi chiến thắng từ truyền kỳ tầng cao của mình, người đó đang chế ngự truyền kỳ tầng cao của đối phương trên cao, cả hai đều bất phân thắng bại.

Vị quốc vương đang chờ đợi một biến số khác.

Không lâu sau.

Ở hướng tây bắc chiến trường, bầu trời bắt đầu xuất hiện những dấu hiệu dị thường.

Ban đầu, chỉ là những tiếng vo ve trầm thấp, như tiếng thở của một con thú khổng lồ trong đám mây, lại như tiếng rung chuyển không khí trước một cơn bão từ xa thổi đến.

Sau đó, tiếng vo ve trở nên the thé, một chấm đen xuất hiện rồi nhanh chóng phình to, xé toạc đám mây chì trên cao.

Càng ngày càng có nhiều người chú ý đến nó, không tự chủ ngước nhìn lên, đồng tử đột ngột co lại.

Đó là một con thú khổng lồ đáng sợ.

Nó có bộ xương đồ sộ và cái đầu hung ác như một người khổng lồ ăn thịt người, miệng rộng nhe nanh.

Nhưng trên toàn thân nó không phải là lớp mỡ dày mà là những bó cơ cuồn cuộn như cáp thép, tràn đầy sức mạnh bùng nổ. Hai bên trán mọc lên một đôi sừng cong uốn về phía sau, ánh kim loại đen nhạt lấp lánh. Trên lưng rộng là một đôi cánh khổng lồ còn lớn hơn cả thân hình đồ sộ của nó, đập mạnh khuấy động luồng gió cuốn cát bay mù mịt trên mặt đất.

Không chỉ vậy.

Những bộ phận quan trọng trên cơ thể như ngực, vai, khuỷu tay, đầu gối đều được bao phủ bởi lớp vảy rồng màu đỏ sẫm dày như áo giáp, giữa các khe vảy lấp lánh ánh sáng như dung nham. Một chiếc đuôi rồng cơ bắp cuồn cuộn đung đưa phía sau, đầu đuôi là một chiếc gai nhọn hình nón.

Đây chính là Thống lĩnh Chiến tranh đến từ Vương quốc Ola – Quái vật Ăn uống Vô độ thuộc dòng rồng, Caru.

Bất cứ ai lần đầu nhìn thấy người này đều sẽ không thể liên tưởng đến một người khổng lồ ăn thịt người thông thường.

Caru lúc này giống như một con quỷ lớn bước ra từ vực thẳm hơn.

Lũ côn trùng, hãy run rẩy dưới thân Caru lão gia đây!

Quái vật Ăn uống Vô độ gầm lên một tiếng đinh tai nhức óc, tiếng gầm như sóng cuộn đè xuống, thậm chí tạm thời át cả tiếng ồn của chiến trường.

Hắn không lao thẳng vào phòng tuyến mà lại đập cánh mạnh hết cỡ, bổ nhào lên cao.

Phụt!

Đạt đến một độ cao nhất định, ngọn lửa nồng bỗng nhiên bùng lên khắp cơ thể hắn, ánh sáng đỏ cam và đỏ sẫm đan xen nhau, bao phủ hắn thành một quả cầu lửa khổng lồ.

Hắn hít một hơi thật sâu, ngực phình to lên một cách rõ rệt.

Tiếp đó, trong tư thế hung hãn đến cực điểm, được ngọn lửa cuốn lấy, giống như một khối thiên thạch thực thụ, kéo theo đuôi lửa dài ngút ngàn, Caru thẳng tiến đâm vào phần giữa của phòng tuyến đầu tiên của Rebos, nơi kiên cố nhất.

Con quái vật gì vậy kia?

Một con rồng ư? Không… là một con quái vật khổng lồ có cánh?

Nhắm bắn! Nhanh nhắm bắn nó! Không được để nó hạ xuống!

Trên chiến tuyến Repos, một làn sóng hỗn loạn và kinh hoàng bao trùm khắp nơi.

Những hồi chuông báo động vang lên không ngừng, âm thanh chói tai lan khắp dãy núi.

Pháo đài trung tâm và các tháp phòng thủ xung quanh bị khóa bởi Garos đã phản ứng nhanh chóng nhất. Những khẩu nỏ pháo hạng nặng trên đỉnh pháo đài, những khẩu pháo luyện kim được nhúng vào tường, và ngọn tháp pháp thuật cao ngất cùng lúc điều chỉnh góc độ, khóa chặt lấy bóng hình lửa đang ngày càng lớn trên bầu trời.

O…ầm!

Những khẩu pháo nặng trên pháo đài và ngọn tháp pháp thuật ngay lập tức khóa chặt mục tiêu. Từng tia pháp thuật khổng lồ và những viên đạn xuyên giáp đủ sức bắn thủng tường thành bắn thẳng lên trời, gầm thét đón lấy vị khách không mời kia.

Đối mặt với cơn mưa đạn khủng khiếp, Garos thậm chí không hề có ý định né tránh.

Ngược lại, hắn khẽ khép đôi cánh lại, co chặt cơ thể hơn nữa, dùng phần ngực và vai phủ đầy vảy rồng đón lấy đợt tấn công.

Ngay khoảnh khắc đòn đánh sắp chạm vào cơ thể, lớp vảy rồng đỏ sẫm trên người hắn, cùng với những phần da dai chắc không được vảy bao phủ, đồng loạt bừng sáng một luồng ánh sáng đen tối, như thể có thể hấp thụ ánh sáng, khiến đường nét của hắn trở nên mờ ảo.

Da hút năng lượng.

—— Khi hứng chịu các đòn tấn công năng lượng, có thể hấp thụ một phần năng lượng từ đòn đánh, chuyển hóa thành năng lượng dự trữ của bản thân.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Tia pháp thuật đánh vào ngực hắn, bùng nổ những tia lửa nguyên tố rực rỡ, ngay lập tức hòa làm một với cơ thể hắn; những viên đạn cỡ lớn đập vào vai và cánh tay hắn, phát ra tiếng va chạm kim loại, rồi nổ tung, trong khi đó đà lao xuống của Garos chỉ hơi chậm lại một chút.

Không chỉ vậy, sau khi hứng chịu đợt tấn công dữ dội này, Garos không hề tỏ ra suy yếu, ngược lại tinh thần càng phấn chấn hơn.

Hắn há to miệng, đánh một cái ợ vang, ngọn lửa máu quanh người bùng cao hơn một chút, khí tức của hắn thậm chí lại có phần tăng lên.

—— Thông qua da hút năng lượng hoặc trực tiếp nuốt chửng để đạt được năng lượng dồi dào, khi ở trạng thái no bụng, có thể phát huy vượt trội.

Đứng giữa cơn mưa đạn khốc liệt, Con Quỷ Láu Tầu vừa chịu một vài vết thương trên cơ thể, vừa cảm nhận dạ dày của mình phình to lên nhanh chóng do hấp thụ một lượng lớn năng lượng từ đòn đánh, tràn đầy sức mạnh.

Và rồi, hắn đáp xuống với sức mạnh ngàn cân.

Dòng chảy thời gian trong khoảnh khắc va chạm dường như bị bóp méo, trở nên chậm chạp và nặng nề.

Trong tích tắc cuối cùng, dạ dày phình to của Garos lõm xuống với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, như thể có thứ gì đó bên trong bị hút cạn ngay lập tức.

Trái ngược với điều đó, ngọn lửa máu bao quanh người hắn bùng cháy dữ dội như được tưới thêm một lượng lớn dầu hỏa.

Ngọn lửa bùng nổ mãnh liệt, trở nên cuồng nộ chưa từng có, bốc cao tận trời, biến hắn thành một ngôi sao băng máu cháy rực.

Trạng thái đói khát.

—— Chủ động tiêu hao lượng năng lượng khổng lồ tích tụ trong dạ dày, chịu đựng cơn đói dữ dội trong một khoảng thời gian sau đó, để thực hiện một đòn đánh vượt xa giới hạn bình thường.

Với điểm đáp của Con Quỷ Láu Tầu làm trung tâm, lá chắn pháp thuật bảo vệ pháo đài từng chút lún xuống, những vết nứt như tia chớp lan ra khắp nơi, cuối cùng vỡ tan thành từng mảnh, để lại một lỗ hổng khổng lồ.

Hắn thu nhỏ thân thể bị chấn động nứt nẻ, tiếp tục lao xuống.

Đùng đoàng!

Pháo đài được gia cố bằng phù văn từng lớp nứt vỡ, rồi biến thành tro bụi.

Toàn bộ pháo đài rung chuyển dữ dội, các công trình phòng thủ trên đỉnh, những khẩu pháo nặng, cùng những binh lính không kịp chạy thoát trong đợt sóng xung kích kinh hoàng và đá văng tứ phía đều bị quét sạch trong nháy mắt.

Khói bụi hòa lẫn với ngọn lửa, cùng mùi máu tanh bốc lên trời cao.

Ta là đệ nhất chiến tướng của Vương quốc Ora! Hãy kinh hãi đi, những món ăn nhỏ bé đáng thương của ta!

Giọng nói vang lên từ trung tâm đám khói bụi và đống đổ nát, ngay sau đó, một bóng hình khổng lồ đứng dậy.

Garos lắc lắc cái đầu hơi choáng váng, làm rơi những mảnh đá vụn và tro tàn trên người.

Thân thể hắn đồ sộ, khí rồng bốc lên, kết thành thêm hai cánh tay năng lượng to lớn, cùng với đôi tay nguyên bản dang rộng.

Bốn cánh tay vung lên, lửa máu cuồn cuộn, quấn quanh thân thể, đôi mắt khổng lồ mang theo sự tàn bạo và đói khát trong đám khói bụi sáng lên, tựa như một con quỷ khổng lồ đến từ vực thẳm sống dậy.

Hình ảnh này khắc sâu vào mắt những người lính Repos còn sống sót.

Họ run rẩy, kinh hãi.

Nơi xa xăm, trên đỉnh dãy Rồng Kết.

Con Rồng Sắt Đỏ Ignas thu lại ánh mắt từ phía xa, khẽ gật đầu, trong mắt ánh lên một tia tán thưởng.

Ừm, không tồi, có một vài phần khí chất của ta.

Kết quả trận chiến này đã được định đoạt.

Một nơi khác, Cao nguyên Quan.

Vì Liên bang Losern!

Obran rút Thanh Kiếm Hoàng Ánh phía trước ra, giơ lên cao, hô lớn: Lỗ hổng đã mở, toàn quân! Tiến công!

Tù… tù… tù…

Tiếng kèn tổng tấn công vang lên u buồn nhưng hùng tráng, hòa cùng mệnh lệnh của quốc vương lan khắp chiến trận Losern.

Đồng thời, Garos trong đống đổ nát cũng không ngồi yên.

Hắn lắc lắc cái đầu, tỉnh táo lại sau phần nào choáng váng vì chấn động ngược, sau đó quay người, bốn nắm đấm siết chặt, đập mạnh xuống những cột đá chịu lực khổng lồ đã xuất hiện vết nứt như mạng nhện.

Đoàng!

Lần này, sau tiếng nổ lớn là một loạt âm thanh sụp đổ.

Những cột đá khổng lồ hoàn toàn đứt gãy, kéo theo cả một phần tư pháo đài đổ sập.

Trong làn khói bụi mịt mù, Con Quỷ Láu Tầu như một con thú lớn phá vỡ đê, lao xuống từ lỗ hổng đổ nát của pháo đài, tiến vào bên trong phòng tuyến.

Hắn vung bốn cánh tay khổng lồ, đuôi rồng và đôi cánh cũng trở thành vũ khí, đi đến đâu, máu thịt bay tứ phía, công sự đổ nát.

Phòng tuyến này, đã bị xé toạc một lỗ hổng lớn.

Dòng thép Losern theo sau, ào ạt đổ vào.

Thế cục giằng co giữa Repos và Losern tại Cao nguyên Quan, vào ngày này, đã bị phá vỡ bởi sự xuất hiện của Con Quỷ Láu Tầu Garos, phòng tuyến đầu tiên hoàn toàn sụp đổ.

Vài ngày sau, đêm.

Tại một doanh trại phía sau phòng tuyến Repos vốn đã bị Losern chiếm đóng và dọn dẹp, đống lửa trại cháy rực, xua tan cái lạnh mùa thu.

Garos cùng những huyền thoại của Losern, cùng một số tướng lĩnh cao cấp đang ngồi quây quần, tận hưởng khoảng thời gian nghỉ ngơi và thức ăn sau chiến thắng.

Tất nhiên, cái gọi là ngồi quây quần chỉ là đối với con người.

Garos thẳng thừm chiếm cứ một góc của đống lửa lớn nhất, trước mặt hắn là một xiên nướng khổng lồ, trên đó là cả một con thú chiến đã được xử lý, kích thước ngang vài con bò đực.

So với thân hình của hắn, những người mạnh mẽ xung quanh trông như những đứa trẻ sơ sinh.

Obran cũng ngồi không xa đó.

Ông không tham gia vào bữa ăn ồn ào, trước mặt chỉ có một ly rượu ấm và một ít thịt khô.

Ánh mắt ông thỉnh thoảng đảo qua Con Quỷ Láu Tầu đang chuyên tâm xé thịt, nhai ngấu nghiến, trong lòng suy nghĩ ngổn ngang.

Màn trình diễn của Con Quỷ Láu Tầu trong trận chiến này thực sự khủng khiếp.

Ngoài việc chủng tộc của hắn vốn dĩ đã cực kỳ mạnh mẽ ra, còn liên quan đến quá trình chuyển hóa huyết mạch rồng của Hồng Hoàng, đặc biệt là ở Garos đã thể hiện được thứ sức mạnh tương tự như Hoàng đế.

Obran không khỏi nghĩ đến Hồng Hoàng.

Nếu tổng hợp so sánh toàn bộ thực lực, vị ‘Bất Diệt Chi Long’, hiện tại so với các huyền thoại đỉnh cao của nhân loại, e rằng vẫn còn kém một chút về nền tảng và các phương pháp toàn diện.

Nhưng, ở một vài phương diện cực kỳ xuất sắc.

Ví dụ như sức mạnh thể chất khó tin, khả năng phòng thủ, sức tàn phá, thậm chí so với các huyền thoại đỉnh cao nhân loại, Hồng Hoàng đã cho thấy dấu hiệu vượt trội.

Và quan trọng nhất là, theo tin tức đáng tin cậy, Ignas hiện tại thậm chí chưa đạt đến cấp độ huyền thoại cao cấp.

Vương quốc Ora được xây dựng xung quanh Hoàng đế, dường như đều là những con quái vật siêu cấp như vậy.

Số lượng huyền thoại của họ tuy ít ỏi, nhưng mỗi một cá nhân đều có thể đối đầu và đè bẹp đa số huyền thoại thông thường của nhân loại, chưa kể họ là những loài trường sinh, sở hữu tuổi thọ vượt xa các huyền thoại của loài người.

Sự khác biệt về chất lượng này không thể đo lường bằng một phép so sánh số lượng đơn giản.

Nếu Ignas đạt được Đỉnh Cao… Obran thầm nghĩ, một chút lạnh lẽo nổi lên trong lòng, Với sức mạnh của ông ta, cùng những thuộc hạ hùng mạnh xung quanh, cả đồng bằng Romania có lẽ sẽ không còn ai có thể ngăn cản.

Không, có lẽ không cần đợi đến khi ông ta đạt được Đỉnh Cao.

Chỉ cần trở thành một Huyền thoại Cao cấp, với những đặc chất đã thể hiện, ông ta đủ khiến các Huyền thoại Đỉnh Cao của nhân loại cảm thấy vô cùng khó xử, thậm chí… nguy hiểm.

Đối với tương lai khả dĩ này, trong thâm tâm O’Brien vẫn ẩn chứa nỗi lo âu.

Hắn lo lắng rằng sau khi Vương quốc Ola dưới sự dẫn dắt của Hồng Hoàng Đế trỗi dậy mạnh mẽ, dục vọng bành trướng cuối cùng sẽ nhấn chìm hiệp ước năm xưa, châm ngòi cho cuộc chiến tranh lần thứ ba quét sạch toàn bộ đồng bằng Romania.

Đến lúc đó, liệu Vương quốc Losern còn có đất dung thân?

Nhưng hắn cũng tỉnh táo nhận ra một thực tế: bản thân mình, có lẽ sẽ không sống đủ lâu để tận mắt chứng kiến ngày đó.

Tuổi thọ của con người quá ngắn ngủi so với rồng.

Tuy nhiên, O’Brien không phải không có chuẩn bị.

Hắn là một quân vương chín chắn và có tầm nhìn xa. Ngay từ khi mới kết minh với Ola, hắn đã ra lệnh thu thập mọi tư liệu về Hồng Hoàng Đế Ignas.

Từ những hoạt động thuở hàn vi ở Linh Thổ Liệt Đạo, đến các chính sách sau khi kiến lập vương quốc, phong cách ngoại giao, thậm chí cả những lời nói hành động lưu truyền trong dân gian.

Hắn để các học giả trong vương quốc tinh thông phân tích tâm lý và hành vi tiến hành nghiên cứu sâu.

Cuối cùng, các học giả đưa ra kết luận:

Vị Hồng Thiết Chi Long này, về bản chất thiên về trung lập tuân thủ trật tự. Hắn coi trọng lợi ích thực tế, nhưng cũng đề cao lời hứa và tình nghĩa, rất che chở đồng minh và thần dân được công nhận, không phải loài ác long tham lam vô độ, bội tín bội nghĩa, hành động thuần theo bản năng như trong nhận thức truyền thống.

Những cuộc bành trướng và chiến tranh của hắn luôn có mục đích và quy hoạch rõ ràng, không phải chỉ vì dục vọng phá hoại hay chinh phục thuần túy.

Vì vậy, cuộc đối thoại giữa O’Brien và Hồng Hoàng Đế ở dãy Long Tích trước đây không hoàn toàn là giả vờ tạm bợ hay kế sách tình thế. Hắn thực sự có ý muốn thúc đẩy và củng cố quan hệ minh ước giữa hai nước.

Nếu Ignas thực sự như biểu hiện, tuân thủ trật tự, coi trọng minh ước…

Thì việc hắn tiếp tục trưởng thành, dẫn dắt Ola trỗi dậy bành trướng, đối với Losern mà nói, chưa hẳn là chuyện xấu.

O’Brien thầm nghĩ, Thậm chí, nhờ mối quan hệ đồng minh đặc biệt này, Losern cũng có thể thu lợi trong biến cố tương lai, bù đắp một số điểm yếu của chúng ta.

Một láng giềng hùng mạnh nhưng tuân thủ trật tự, đáng tin cậy hơn một đám láng giềng yếu ớt nhưng lòng dạ hiểm độc.

Đây là một trong những viễn cảnh tương lai hắn mong đợi.

Nhưng tương lai hắn khao khát nhất trong thâm tâm, tự nhiên là Vương quốc Losern tự mình sản sinh ra một lãnh tụ kiệt xuất như Thánh Vương năm xưa, tái hiện vinh quang thống nhất đồng bằng thuở trước.

Đó cũng là kỳ vọng lớn nhất của toàn thể người Losern.

Dĩ nhiên, với tư cách một quân vương, hắn phải cân nhắc mọi khả năng, kể cả xấu nhất.

Nếu tương lai thực sự xảy ra mâu thuẫn, và xung đột leo thang đến mức không thể hòa giải, Losern và Ola đao binh tương kiến…

Vì điều này, O’Brien đã có cuộc nói chuyện nghiêm túc và bí mật với vị Quán Vị tồn tại của mình.

Một khi xuất hiện dấu hiệu rõ ràng quan hệ hai nước hoàn toàn đổ vỡ không thể cứu vãn, thì không được do dự, không được ảo tưởng, phải bất chấp mọi giá, dùng mọi lực lượng có thể, với tốc độ nhanh nhất, thực hiện trảm thủ Hồng Hoàng Đế.

Nếu đã là kẻ thù, tuyệt đối không được lặp lại vết xe đổ của Vương quốc Theo.

Do dự trước sau, lo lắng đủ điều, kết quả tạo cơ hội cho Hồng Hoàng Đế, cuối cùng nếm trái đắng quốc phá quan thất.

Đối phó với kẻ thù như vậy, không làm thì thôi, đã làm phải như sấm sét vạn quân, nhất kích tất mạng.

Đây là lời căn dặn quan trọng O’Brien để lại cho Quán Vị.

Tương lai biến hóa khôn lường, khó nắm bắt.

O’Brien khẽ thở dài, uống cạn ly rượu trong tay.

Những gì ta có thể làm lúc này chỉ có vậy, gieo một số hạt giống, để lại một số căn dặn, hy vọng những sắp xếp này cuối cùng mang lại kết quả tốt cho Losern, để khi ta trở về nơi linh hồn tổ tiên, có thể không hổ thẹn với lòng mình.

Còn hiện tại.

Trong lúc minh ước vẫn còn, hợp tác mật thiết, cùng nhau đối địch, liền mưu tính đâm sau lưng, bóp chết mối nguy tiềm tàng?

O’Brien không phải chưa từng lóe lên ý nghĩ này, nhưng nhanh chóng bị hắn gạt bỏ.

Một mặt, minh ước ký kết bằng vận mệnh quốc gia và danh nghĩa quân vương của hai bên không phải tờ giấy lộn, nó chứa đựng hiệu lực ràng buộc thực sự. Kẻ bội ước tất phải gánh chịu phản phệ và cái giá tương ứng, ảnh hưởng xấu đến vận nước.

Trừ khi chính thức hủy bỏ minh ước, bằng không hành vi đâm sau lưng này tự thân sẽ khiến Losern phải trả giá không nhỏ.

Mặt khác, O’Brien không phải kẻ tầm nhìn hạn hẹp.

Hắn sẽ không chỉ vì một suy đoán xấu nhất về tương lai mà phản bội đồng minh đang cùng chiến đấu.

Lời căn dặn với Quán Vị của mình, giống như một lớp bảo hiểm, một kế hoạch ứng phó trong tình huống cực đoan nhất.

Hắn cho rằng, sau khi cùng nhau trải qua tôi luyện chiến tranh, minh ước và tình nghĩa giữa Losern và Ola lẽ ra phải vững chắc hơn, đủ để duy trì hòa bình và hợp tác trong thời gian dài.

Này, vua người, ngươi đang phát đờ đẫn cái gì vậy?

Một giọng nói ồm ồm cắt ngang dòng suy tư của O’Brien.

Hắn ngẩng đầu, đối diện đôi mắt to lấp lánh dưới ánh lửa trại của Bạo Thực Ma Karu.

Không biết từ lúc nào, Karu đã xử lý xong con chiến thú to lớn, đang dùng ngón tay thô kệch ngoáy răng, tò mò nghiêng đầu nhìn O’Brien.

Karu nghiêm túc nói: Cơm cũng không chịu ăn ngon, làm sao thắng trận được?

Ăn nhanh, ăn nhanh, nhìn ngươi gầy gò thế kia, hoàn toàn không thể so với Đại Đế Ignas vĩ đại của chúng ta, ăn cho béo khỏe mới có thêm sức lực, sống lâu hơn.

Những lời xấc xược này khiến các Truyền Kỳ khác nhíu mày.

Nhưng O’Brien thoáng ngẩn người, sau đó bật cười.

Trong lời Bạo Thực Ma, hắn không nghe thấy ý xúc phạm, đối phương chỉ là thẳng thắn quá mức.

Ngươi nói đúng, Thống lĩnh Karu.

O’Brien không để bụng, gật đầu thuận tay cầm miếng thịt nướng chảy mỡ bên cạnh, cắn một miếng lớn, nhai vài cái rồi cười nói: Đúng là nên ăn nhiều, bổ sung thể lực.

Thấy vua người chấp nhận lời khuyên, Bạo Thực Ma hài lòng gừ gừ hai tiếng.

Hắn không nói thêm, tiếp tục xử lý đống thức ăn khác.

Màn đêm dần tan trong mệt mỏi và thư giãn, nhưng bầu trời Cao Nguyên Quine không vì thế trở nên trong lành, vẫn bị khói đen liên miên bao phủ.

Chiến tranh vẫn chưa kết thúc.

Cuộc tấn công của Losern như quả cầu tuyết tích lũy ngày càng lớn, công phá hai phòng tuyến tiếp theo, thế như chẻ tre.

Ngày 4 tháng 10.

Sau nhiều ngày chiến đấu ác liệt và tổn thất nặng nề, quân thủ thành Repus buộc phải từ bỏ toàn bộ Cao Nguyên Quine, rút lui chiến lược về vùng sâu trong nước.

Vương quốc Losern giành thắng lợi quyết định trong trận chiến then chốt này, nắm quyền chủ động trong cục diện chiến sự tiếp theo.

Đồng thời, vị Chiến Tranh Thống Lĩnh đến từ Vương quốc Ola cũng có màn thể hiện nổi bật trong trận này.

Binh sĩ Losern gọi hắn là Nha Ola, còn người Repus trong chiến báo và tin đồn miêu tả hắn là Đại Ma Bạo Thực.

Hai danh hiệu này cùng với kết quả trận chiến Cao Nguyên Quine, nhanh chóng lan truyền khắp đồng bằng Romania.

Giới thiệu một cuốn sách: Hậu trường Boss: Khai cục sáng tạo Diệt Thế Hồng Long

Tóm tắt: Ta từng bị gọi là vật chứa, tù nhân, thánh cốt. Nay, vạn tượng hưng suy chỉ là tàn tro trong lòng bàn tay ta.

Khi long diễm thiêu thành, mưu kế đã ăn mòn ngai vàng; khi biển xương cuộn sóng, quần tinh run rẩy kinh hoàng!

Mỗi phân thân là lưỡi đao chinh phục của ta, mỗi thể xác là nền tảng tiến hóa của ta!

Tất cả trong tầm mắt, đều có thể trở thành ta; tất cả ta hóa thân, đều quy về vĩnh hằng!

Kẻ quỳ phục, sẽ thành thuộc hạ dưới long cánh; người đứng thẳng, sẽ hóa tro tàn trong hỏa diễm!

Nếu định mệnh buộc ta thành kẻ thù của thế giới—

Vậy hãy để cuộc chiến này, trở thành thiên sử cuối cùng của thế giới!

— Trích Tuyên Ngôn Chiến Tranh Chư Giới – Tai Ác Chi Chủ Rohn