Chương 387: Long Nữ, Ngươi Đang Chơi Với Lửa!

Thu lại những hành động vô ích của ngươi đi.

Giọng nói trầm thấp của Garos vang vọng khắp mặt đất.

Hắn đã bắt được khí tức huyết mạch cực kỳ tương đồng với Alberto trên người đối phương, trong lòng đại khái đã đoán ra lai lịch và thân phận của nàng, vì vậy không ra tay quá mạnh, chỉ đơn giản là áp chế nàng mà thôi.

Á Thiết Long bẩm sinh tà ác! Buông ta ra!

Nausil dùng hết sức vùng vẫy, chiếc đuôi rồng dài phủ đầy vảy vàng đập mạnh xuống lớp đất đóng băng bên dưới, phát ra những tiếng đùng đục như trống trận, nhưng hoàn toàn không thể lay chuyển được Hồng Thiết Long khổng lồ đang đè lên người nàng. Hắn ta tựa như còn nặng hơn cả núi non.

Bởi vì cuộc tập kích bất ngờ của Kim Long và sự chống cự hiện tại,

Những tia máu ẩn hiện trong mắt Garos đã lặng lẽ tăng thêm vài đạo, điên hỏa cũng trở nên hoạt bát hơn một chút.

Hắn từ từ thò ra cái đầu hung ác khổng lồ, áp sát mặt Kim Long bị đè dưới đất.

Giọng nói trầm thấp đầy nguy hiểm của hắn vang lên: Long nữ, ngươi hành động như vậy, là đang chơi với lửa đấy, ngươi đang cố gắng khơi dậy hứng thú của ta sao? Hừ hừ, ngươi sắp thành công rồi đấy.

Hơi thở nóng bỏng đầy tính xâm lược phả vào mặt trong khoảng cách gần.

Não bộ Nausil lập tức trống rỗng, toàn thân cơ bắp cứng đờ không tự chủ, trong khoảnh khắc quên mất việc tiếp tục vùng vẫy chống cự.

Một bên khác.

Alberto từ đống bụi bị hắn đập tan trong Long Cốc bò ra, lắc lắc cái đầu còn hơi choáng váng.

Hắn vỗ đôi cánh, bay lên không trung, ngay lập tức nhìn thấy vị tỷ tỷ mình mặc giáp vàng oai phong lẫm liệt của mình, cùng Hồng Thiết Long đang dùng tư thế cực kỳ cường thế, thô bạo đè nàng dưới đất.

Tuy nhiên, hắn không hề lộ ra chút vẻ sốt ruột hay tức giận nào.

Động tác không nhanh không chậm, không hề có ý định vội vàng xông lên giải vây.

Trong khoảng thời gian Alberto chưa trưởng thành, và tính cách còn ngang ngược nổi loạn nhất, hắn đã không ít lần bị dạy dỗ vì dám cãi lại cha mẹ và những người thân khác.

Tính kỹ lại, số lần hắn bị đánh từ Nausil thậm chí còn nhiều hơn tổng số lần từ cha mẹ cộng lại.

Hơn nữa vị Long tỷ này ra tay thường còn nặng hơn cả cha mẹ.

Vì vậy, lúc này chứng kiến Long tỷ vốn luôn cường thế bị thua thiệt lớn như vậy, sau khi xác định nàng không có nguy hiểm tính mạng, trong lòng Alberto không khỏi dâng lên cảm giác khoái trá.

Không phải không báo, mà là chưa tới lúc!

Ngươi cũng có ngày hôm nay sao?

Alberto thong thả bay tới, hạ cánh bên cạnh hai con rồng đang vật lộn, thản nhiên nhìn Nausil bị đè dưới đất, ánh mắt tràn đầy châm chọc và giễu cợt.

Đây không phải là tỷ tỷ thân yêu Nausil của ta sao? Sao thế, mặc bộ giáp cũ kỹ không dùng nữa của lão già, oai phong lẫm liệt xông tới, kết quả lại bị đè xuống đất cọ xát thế này?

Ôi, đất lạnh lắm, nằm mãi thế không tốt đâu.

Hắn cố ý ngừng lại một chút, tiếp tục: À, xin lỗi, ta quên mất, không phải ngươi không muốn dậy, mà là căn bản không dậy nổi.

Thân thể bị áp chế chặt chẽ, phẩm giá tựa như bị chà đạp, cộng thêm lời chế giễu của em trai ruột, nỗi nhục và cơn giận như núi lửa bùng nổ trong lòng Nausil.

Nàng bừng tỉnh, càng vùng vẫy dữ dội hơn.

Kim Long gầm lên với Alberto: Alberto! Ngươi có phải bị con ác long này dùng tà thuật gì khống chế tâm trí không? Còn không mau tới giúp ta, chúng ta cùng nhau đối phó con ác long này!

Alberto lắc đầu.

Ta rất tỉnh táo, Nausil, tỷ tỷ ngu ngốc và hấp tấp của ta.

Người cần tỉnh táo, nhận rõ hiện thực, là tỷ mới đúng.

Hắn nghiêng đầu giải thích: Thôi, đừng giận dữ như con mèo bị dẫm đuôi nữa, đây hoàn toàn là hiểu lầm, Garos không phải loại ác long vô cùng tàn ác như tỷ tưởng tượng, chúng ta vừa rồi trên không, thuần túy chỉ là đang rèn luyện và giao lưu.

Hắn là đồng minh của ta, là bằng hữu ta công nhận.

Ngay lúc này, Lam Long Zoraya và Xích Ngân Long Debra cũng vỗ cánh bay tới, lần lượt hạ xuống không xa.

Xích Ngân Long Debra thanh nhã thu đôi cánh, lớp vảy bạc và màu mật ong đan xen lấp lánh dưới ánh tuyết.

Vị Kim Long tiểu thư này, ta nghĩ trong này đúng là tồn tại không ít hiểu lầm, Garos tuy bề ngoài trông… rất có uy hiếp, thậm chí có thể nói là cực kỳ hung ác, nhưng hắn không phải loại người tà ác như nàng tưởng.

Nàng lên tiếng, giọng nói du dương, mang theo ý an ủi.

Phán đoán trận doanh của một con rồng, không thể chỉ dựa vào bề ngoài của họ, phải không?

Lam Long Zoraya có giọng nói lạnh lùng trực tiếp hơn, ánh mắt sắc bén quét qua Nausil bị áp chế, thẳng thắn nói: Nếu thủ lĩnh thực sự có ý giết ngươi, ngươi giờ đã là một xác chết rồi, không có cơ hội ở đây để chất vấn và vùng vẫy.

Nausil nghe họ nói hết lời này đến lời khác, lại cảm nhận sự áp chế trên người tuy không thể thoát ra, nhưng cũng không tiếp tục gây thương tổn, cơn giận và nỗi nhục sôi sục trong lòng dần dần lắng xuống.

Lý trí bắt đầu chiếm ưu thế.

Nàng ép mình bình tĩnh lại, nhìn kỹ Alberto đứng bên cạnh.

Em trai tuy dáng vẻ lôi thôi, toàn thân chi chít vết thương chằng chịt, vảy rồng vỡ nhiều chỗ, máu chảy ròng ròng, trông thê thảm vô cùng, nhưng ánh mắt vẫn ngu ngốc như thường, hơn nữa những vết thương trên người nhìn thê thảm, nhưng đều không động đến xương cốt, không liên quan đến chỗ hiểm, xác thực không giống trạng thái bị khống chế hoặc ngược đãi.

Lẽ nào thực sự như họ nói, là ta hiểu lầm rồi?

Garos phát hiện lực vùng vẫy của Kim Long dưới thân yếu đi, ý địch sôi sục cũng đang giảm bớt, liền từ từ nới lỏng móng vuốt và cánh tay long khí đang khống chế cổ và cánh nàng, đứng dậy lùi lại vài bước.

Hắn lặng lẽ nhìn chằm chằm Kim Long, ánh mắt đặc biệt quét qua bộ giáp trên người nàng.

Dựa vào cảm nhận nhạy bén, hắn phán đoán con Kim Long cái này hẳn là vừa bước vào giai đoạn trưởng thành không lâu, cấp độ sinh mệnh khoảng cấp 17, thấp hơn hắn một cấp, cao hơn Alberto một cấp.

Thông thường, Garos đối mặt với đối thủ cùng cấp, ngay cả là những con rồng mạnh mẽ, cũng thường chiếm ưu thế áp đảo, giành chiến thắng khá dễ dàng.

Tuy nhiên, con Kim Long cấp 17 này, lại cần đến trạng thái bộc phát huyết mạch mới có thể hoàn toàn áp chế.

Hơn nữa, nàng dường như còn có dư lực, chưa liều mạng, chưa đạt đến bước đường cùng.

Nếu thực lực này hoàn toàn đến từ bản thân nàng, vậy thì, Garos có lẽ sẽ cảm thấy hơi phấn khích vì gặp được đối thủ có thể sánh ngang với mình trên con đường võ đấu.

Nhưng rất rõ ràng, biểu hiện chống cự với hắn vừa rồi của nàng, phần lớn dựa vào bộ giáp lộng lẫy và mạnh mẽ đó.

Nếu cởi bỏ trang bị này, Garos tự tin, có thể dễ dàng hơn khống chế nàng.

Một bộ giáp, có thể khiến Kim Long cấp 17 chính diện chống cự với trạng thái bộc phát huyết mạch của ta mà không lập tức thất bại.

Kim Long thông thường cấp 20, sợ rằng cũng không thể trong thời gian ngắn hạ được nàng trang bị tinh lương như vậy, nếu đổi thành chủng tộc sinh vật khác, đối mặt với nàng toàn thân vũ trang, tỷ lệ thắng sợ cũng không cao, bộ giáp này, quả thật là bảo bối không tầm thường.

Garos thầm nghĩ.

Tộc Kim Loại Long, đặc biệt là những chủng loại rồng thượng vị như Kim Long, phổ biến được hưởng tặng phẩm phong phú và sự che chở tận tình từ trưởng bối, đây gần như là sự thật ai cũng biết.

Tuy nhiên, Garos trong lòng không có nhiều ghen tị với điều này.

Xét cho cùng, vị Phụ Thân Hồng Long của hắn cũng hào phóng không tiếc, thật lòng đối đãi với hắn.

Hắn có khoe khoang điều này ra ngoài không? Không hề!

Lúc này, Nausil thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, từ mặt đất lạnh lẽo đứng dậy.

Ánh mắt nàng lần lượt quét qua Hồng Thiết Long hiên ngang cường tráng, Lam Long Zoraya lạnh lùng xinh đẹp, Xích Ngân Long Debra thanh nhã, cuối cùng, tầm mắt nàng như đinh đóng cột, dừng lại trên người em trai ruột – Kim Long Alberto.

Alberto, bây giờ, nói cho ta biết, rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra? Tại sao ngươi lại đi cùng một đám rồng như thế này?

Nàng trầm giọng chất vấn.

Chuyện này… nói dài dòng lắm.

Alberto dùng móng vuốt gãi gãi đầu, tổ chức lại ngôn ngữ, sau đó đơn giản hóa lại những trải nghiệm chính sau khi lén lút rời khỏi Phục Ba Long Vực.

Bắt đầu từ khi gặp Hồng Thiết Long ở vùng đất giao thời.Vì lẽ trong trận chiến đầu tiên, cả hai đã đọ sức ngang tài ngang sức, đồng thời phát hiện Hồng Thiết Long không phải là loại rồng hung bạo tàn ác, nên đã nảy sinh cảm giác tri kỷ tương đồng, từ đó kết giao liên minh với nhau. Sau đó, họ đã nhiều lần cùng nhau xông pha trận mạc…

Lời nói của hắn có phần hơi phóng đại chút đỉnh. Kim Long Nausil và Garos đều không để tâm đến.

Vùng biên giới, cùng với khu vực Tây Bắc hoang dã hiện đang nằm dưới sự kiểm soát của Garos,Alberto nhìn quanh một lượt rồi nói: Những nơi này dưới sự trị vì của hắn đều đang phát triển mạnh mẽ, trở nên có trật tự quy củ.Những ác long dưới trướng hắn cũng đã thu liễm vuốt nanh, không dám tùy tiện làm điều xấu, mà đều hành sự theo quy tắc.Điều này, cô chỉ cần hỏi han quan sát một chút là có thể kiểm chứng. Thật lòng mà nói, duy trì được trật tự như thế này là điều mà ngay cả nhiều kim loại long tự xưng chính nghĩa cũng khó lòng làm được.Nausil, nếu cô hiểu rõ về Garos, thì sẽ biết hắn đáng kết giao.

Alberto cuối cùng tổng kết, giọng điệu hiếm hoi nghiêm túc.

Nghe xong tràng giải thích dài dòng của đệ đệ, sắc mặt căng thẳng cùng cảnh giác của Nausil có thể nhìn thấy rõ ràng đã dịu đi rất nhiều.Sau khi cơn giận tan biến, thay vào đó là sự trầm tư.Alberto thằng ngốc này, vốn luôn mắt cao hơn đầu, kiêu ngạo tự đại, lại có thể nói ra những từ như ngang tài ngang sức, tri kỷ tương đồng, đồng thời tin tưởng như vậy, dùng nhiều lời khen ngợi… Con Hồng Thiết Long này, xem ra thật sự không tầm thường, tuyệt đối không phải ác long bình thường.

Nausil trong lòng đánh giá lại.

Cô cẩn thận, cố gắng không mang định kiến, nhìn lên con Hồng Thiết Long cao lớn sừng sững trước mặt, một lần nữa bị thân thể cường tráng đến mức khó tin mà sâu sắc chấn động.Trong lòng cô nổi lên cảnh giác cùng e dè.Nhưng đồng thời, một sự tò mò mãnh liệt khó kìm nén, tựa như dây leo âm thầm sinh sôi, trong đáy lòng quấn quýt lan rộng, càng lúc càng nồng đậm.Rốt cuộc là loại ác long như thế nào, lại có thể khiến không chỉ một kim loại long tự nguyện đứng ra bảo lãnh?

Chốc lát sau, từng mảng giáp trụ trên người cô lần lượt rời khỏi thân thể, được thu lại, thể hiện bản thân đã thu liễm địch ý.Ta vì đòn công kích nông nổi trước kia mà xin lỗi ngươi, phải là Ma Thiết Chi Vương.

Nausil đã nguôi giận và địch ý, hơi cúi đầu, thể hiện phong thái khí độ đúng như Kim Long tộc: Là ta chưa rõ tình hình đã tùy tiện ra tay, tạo thành hiểu lầm.

Garos hơi gật đầu, nói: Ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi.Nghĩa cử, hơi nông nổi, nhưng không cứng nhắc bảo thủ, đồng thời dũng cảm nhận sai… Trong lòng hắn nhanh chóng phác họa rõ nét tính cách đại khái của đối phương.

Nausil Aurelius, đến từ Phục Ba Long Vực, huyết thân của Alberto.Kim Long đăm đăm nhìn Garos, chính thức tự giới thiệu.

Đứng trước mặt ngươi, chính là Ma Thiết Chi Vương vĩ đại, chủ nhân của vùng biên giới, kẻ thống trị khu vực Tây Bắc hoang dã, nổi tiếng với nhiều danh hiệu như Tử Hình Hung Tinh, Liệt Không Chi Dực…

Một giọng điệu ngâm vịnh hùng hồn đúng lúc vang lên.Nói chuẩn xác hơn, là từ trong miệng của tiên long Vera tuôn ra.Nàng không biết từ lúc nào đã đứng gần đó, thay mặt Garos tiến hành màn giới thiệu đầy tính nghi thức này.

Thậm chí còn có vị diện long ở đây?Nausil để ý đến tiên long nhỏ nhắn, trong lòng kinh ngạc cùng tò mò không khỏi sâu đậm hơn.

Vị diện long, cả hành tinh Bernado này không biết có tồn tại con thứ hai hay không?Gã này, rốt cuộc có sức hấp dẫn như thế nào?

Cô không nhịn được lại lần nữa cẩn thận ngắm nhìn con Hồng Thiết Long trước mặt, ánh mắt lướt qua những đường cơ bắp cường tráng mà mỹ lệ trên cơ thể hắn, những cấu trúc thân thể hiểm nguy đầy khí thế, cảm nhận khí chất vừa nguy hiểm vừa trầm tĩnh đầy mâu thuẫn trên người hắn.

Chỉ từ góc độ cảm quan mà nói, thật sự không thể chê trách được.

Cái nhìn đầu tiên liền có thể trực tiếp cảm nhận được uy thế mãnh liệt phô trương cùng uy nghi không thể coi thường của hắn.

Garos…

Kim Long khẽ nhắc lại cái tên này, tựa như đang thưởng thức ý nghĩa ẩn sau nó.

Sau đó, cô ngẩng đầu lên, hoạt động một chút cơ thể còn hơi tê liệt sau khi bị chế áp, cảm nhận sự mỏi nhức còn đọng lại, mở miệng nói: Cùng là Võ Đấu Long, ta từng nghiêm túc cân nhắc qua con đường Tinh Ngã.

Nhưng nghĩ đến việc nó hao tổn long khí quá lớn, phong cách chiến đấu cũng thiên về cực đoan, cuối cùng ta đã chọn con đường Tứ Tượng toàn diện cân bằng hơn.

Điều ta không ngờ tới, là có thể gặp được một Võ Đấu Long tu luyện Tinh Ngã chi đạo cực mạnh ở nơi này.

Tinh Ngã chi dung, Tinh Ngã chi tý… Những kỹ năng này không chỉ yêu cầu chất lượng long khí cực cao, tiêu hao còn kinh người, long tộc bình thường khó lòng duy trì trong thời gian dài.

Thế nhưng, sau trận chiến kịch liệt vừa rồi, trên người Garos lại không thấy chút dấu hiệu mệt mỏi suy yếu nào.

Sự tiêu hao long khí trước đó đối với hắn mà nói, hình như chỉ là tổn thất không đáng kể.

Thực ra, cũng đúng là như vậy.

Ở giai đoạn đầu, tứ tý hình thái đối với Garos mà nói quả thật có chút gánh nặng.

Nhưng sau khi không ngừng trưởng thành, thể chất ngày càng cường tráng, tổng lượng long khí của hắn đã sớm vượt xa long tộc đồng cấp, hiện tại có thể tùy ý thi triển.

Còn về con đường Tứ Tượng, kỳ thực cũng tuyệt đối không yếu.

Nó cân bằng toàn diện, không có điểm yếu rõ rệt, đối mặt với kẻ địch thuộc các loại hình khác nhau, thuộc các hoàn cảnh khác nhau, có thể dựa vào sự kết hợp đa dạng của các nguyên tố để tiến hành chế tài hiệu quả.

Chỉ tiếc rằng, lần này cô gặp phải là Garos.

Hệ kháng tính của Garos căn bản không tồn tại điểm yếu thực sự, có lẽ một số phương diện tương đối mà nói không nổi bật lắm, nhưng đó cũng chỉ là so với khả năng kháng tính tổng thể vốn đã cực cao của hắn mà thôi, thực tế mỗi một phương diện đều duy trì ở mức tương đối cao.

Những đòn công kích nguyên tố hoa lệ phức tạp kia, mười phần có đến tám chín khó có thể tạo ra hiệu quả rõ ràng.

Tứ Tượng Long nếu đối đầu với hắn, trừ phi thực lực cảnh giới cao hơn hẳn một tầng lớn, bằng không đều cực kỳ khó hình thành hiệu quả áp chế đối với Garos.

Ta cũng là lần đầu tiên, thật sự chứng kiến phong thái chiến đấu của Võ Đấu Long Tứ Tượng.

Garos không tiếc lời khen ngợi, thành khẩn nói: Công kích của ngươi nhanh chóng sắc bén, nắm giữ kỹ năng phong phú đa biến, ta có thể chiếm thế thượng phong, phần nhiều cũng có chút may mắn.

Đối mặt với ác long, tự nhiên phải thể hiện uy thế cùng bá đạo; nhưng đối mặt với Kim Long tộc này, sau khi đã chứng minh được thực lực của bản thân, đúng lúc thể hiện ra tấm lòng khoáng đạt thì càng khôn ngoan hơn.

Garos âm thầm vận dụng yếu nghĩa trong [Ngự Long Thuật · Kim Long thiên] của mình.

Đối diện, Nausil rõ ràng đây là Hồng Thiết Long đang lưu lại mặt mũi cho mình, từng thân chứng kiến thực lực của Garos, cô rõ hơn ai hết chỗ khủng bố của đối phương.

Thực lực cường đại nhưng khiêm tốn có lễ, không ỷ thế cậy quyền, không kiêu ngạo vô lễ như những ác long khác…

Trong lòng Nausil đối với Hồng Thiết Long không khỏi gia tăng vài phần thiện cảm, cảm nhận được sự khác biệt rõ ràng giữa hắn với ác long thông thường.

Alberto nói không sai, con Hồng Thiết Long này quả thật không thể dùng lẽ thường để đo lường được.

Nausil thầm nghĩ.

Tuy nhiên, thua là thua rồi, cô sẽ không tìm bất cứ lý do gì để biện hộ cho mình.

Lực lượng, tốc độ, cùng với phòng ngự của ngươi đều vượt xa ta, đây chẳng phải chuyện dùng hai chữ may mắn là có thể giải thích được.

Nausil trong giọng điệu mang theo cảm khái: Ở thời kỳ thành niên đã có được thực lực như vậy… Không trách khiến cho một kẻ mắt cao hơn đầu không đành lòng rời đi, ngay cả quay về Long Vực cũng không muốn.

Cô cảm thấy Hồng Thiết Long này hẳn là còn rất trẻ, suy đoán hắn vẫn đang ở thời kỳ thành niên.

Vừa dứt lời, hai đạo thanh âm hầu như cùng lúc vang lên, tiến hành phản bác.

Xích Ngân Long nói: Garos chỉ là Thanh Niên Long thôi, chỉ là phát triển nhanh hơn chút xíu.

Alberto thì giống như bị giẫm phải đuôi: Ai vậy? Ta với Garos là quan hệ đồng minh bình đẳng, chúng ta sát cánh chiến đấu, cùng tiến cùng lui, không phải cấp trên cấp dưới!

Nausil trực tiếp phớt lờ lời phản kháng thiếu tự tin của long đệ nhà mình.

Nhưng câu nói của Vera – Thanh Niên Long?

Nausil trong lòng dậy sóng kinh hãi, kinh ngạc ngắm nhìn Hồng Thiết Long.

Cô thật sự không ngờ rằng, Hồng Thiết Long lại còn trẻ hơn mình tưởng tượng.

Trong Thế Hệ Trẻ ở Phục Ba Long Vực, người xuất sắc nhất là một con Hoàng Đồng Long thiên phú siêu tuyệt, lời nói đặc biệt rậm rịt.Hắn đã vượt qua giai đoạn ngủ đông của tuổi trẻ, tiến gần đến tuổi trưởng thành, đẳng cấp sinh mệnh đạt đến cấp 18, được kỳ vọng rất nhiều, đồng thời tu luyện cùng lúc nhiều pháp hệ đạo lộ, tốc độ thi triển pháp thuật cực nhanh, trong cùng cấp chưa từng thất bại, thậm chí có thể vượt cấp đánh bại nhiều đối thủ mạnh hơn, được mệnh danh là có tư chất Long Vương.

Tuy nhiên, Hồng Thiết Long cùng đẳng cấp 18, lại còn trẻ hơn.

Và trong lòng Nausil cảm thấy rằng, nếu Hoàng Đồng Long kia đối đầu sinh tử với Hồng Thiết Long trước mắt, kết cục có lẽ sẽ không mấy khả quan.

Tiếp xúc trước đó tuy ngắn ngủi, nhưng Nausil có thể khẳng định, Hồng Thiết Long tất nhiên có kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, điều mà những Kim Loại Long sinh sống trong lãnh địa thanh bình, chủ yếu chỉ đấu tỉ thí và giao lưu không thể sánh được.

Nếu hắn sinh ra tại lãnh địa Kim Loại Long, có lẽ cũng sẽ được xem là có tư chất Long Vương.

Garos nếu đi ngao du qua các đại lãnh địa Long tộc, những thiên tài trẻ kiêu ngạo kia có lẽ sẽ bị đánh bạt không ít.

Ý nghĩ này không tự chủ xuất hiện trong lòng Nausil.