Chương 238: Khai Chiến! Máu Chảy Thành Sông.

Biên giới giữa Bộ lạc Bình Minh và Bộ lạc Thiết Huyết.

Vách Sấm Sét.

Brennhilde đứng trên đỉnh vách, chiếc mũ trụ khảm ngà voi ma mút ánh lên màu xanh dưới những đám mây giông, cơn gió mạnh thổi tới làm tung bay chiếc áo choàng da sói của hắn như ngọn cờ chiến phần phật. Làn da lộ ra ngoài khắc đầy hình xăm, cơ bắp như đúc từ thép, thân hình như tòa tháp sắt.

Hắn là thủ lĩnh của Bộ lạc Bình Minh, một dã nhân nắm giữ sức mạnh Cuồng Nộ.

Trước khi Cuồng Nộ được kích hoạt, Brennhilde trông giống như một lãnh tụ loài người trầm tĩnh, ánh mắt vững vàng, gương mặt bình thản, chỉ là toàn thân lại toát lên một khí chất pha trộn kỳ lạ, như thể hắn không phải một người, mà là ‘một nhóm người’.

Trên thực tế, cũng gần như vậy.

Nếu là sinh vật tinh thông nhãn lực chân thật quan sát kỹ, có thể thấy xung quanh Brennhilde có vô số hư ảnh chập chờn, mỗi hư ảnh đều mang khí chất của một lãnh tụ – hoặc trí tuệ điềm tĩnh, hoặc uy nghiêm không cần giận dữ, hoặc ngang ngạnh bất khuất… hoàn toàn khác biệt.

Dã nhân sau cấp 3 có thể lựa chọn nhiều nhánh tiến hóa khác nhau.

Như con đường Người Khổng Lồ, con đường Võ Giả Đồ Hình, con đường Cuồng Chiến, con đường Ma Pháp Hoang Dã… Trong vô số con đường đó, Brennhilde đã chọn lối đi mang tên Vệ Binh Tổ Tiên.

Khi người sống tôn trọng văn hóa tổ tiên, chiến đấu vì sự tồn vong của bộ lạc.

Linh hồn tổ tiên cũng sẽ dẫn dắt người sống, bảo vệ người sống.

Và khi một dã nhân trên con đường này rơi vào trạng thái Cuồng Nộ, hắn có thể tiếp xúc với thế giới tinh linh, cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của linh hồn tổ tiên, đồng thời thông qua những linh hồn tổ tiên khác nhau để có được các loại sức mạnh khác nhau.

Brennhilde nhìn về phía nam.

Trong tầm mắt là bầu trời và đất đai mênh mông không bờ bến, ánh mặt trời yên ả rải xuống, nhưng hắn lại thấy cảnh tượng chiến hỏa bùng cháy dữ dội, bầu trời bốc lửa, mặt đất hóa thành đất cháy.

Bộ lạc Nung Sắt…

Brennhilde quay đầu nhìn người thú nhân đứng phía bên kia, nói: Ugrash, Bộ lạc Nung Sắt đang từng bước tiêu hóa Bộ lạc Răng Vàng, mỗi ngày đều trở nên mạnh hơn, chúng ta không thể tiếp tục chờ đợi nữa.

Thân hình người thú cao lớn lực lưỡng, còn đồ sộ hơn cả Brennhilde.

Hắn có trán dốc, hàm dưới nhô ra, nanh lộ rõ và làn da xanh ráp, chiều cao tương đương loài người nhưng bề ngang vượt xa.

Do bản tính chủng tộc, thú nhân có rất nhiều chiến sĩ và dã nhân.

Ugrash cũng giống Brennhilde, đều là dã nhân.

Tuy nhiên, nhánh tiến hóa của hai người khác nhau.

Con đường dã nhân của Ugrash là – Võ Giả Đồ Hình.

Có thể thấy rõ điều này từ những vật phẩm tượng trưng cho linh thú đồ hinh trên người hắn: bảo vai bằng sọ gấu chiến, áo choàng lông đại bàng, vòng cổ móng sói…

Dã nhân đi theo con đường Võ Giả Đồ Hình sẽ lấy hồn thú làm người dẫn đường, kẻ bảo hộ và nguồn sức mạnh. Khi rơi vào Cuồng Nộ, tinh phách hồn thú sẽ truyền vào dã nhân sức mạnh siêu nhiên, mang lại năng lượng như ma pháp cho cơn cuồng bạo của hắn.

Bộ lạc Đuôi Độc vẫn chưa đưa ra hồi âm, lũ xà nhân do dự đó nói cần suy nghĩ thêm vài ngày.

Người thú dùng giọng điệu nặng nề nói.

Brennhilde cười lạnh: Lũ bò sát trong đầm lầy đó không đáng tin, chúng thiếu dũng khí và vinh dự, chỉ thích dùng thủ đoạn thuật pháp hèn hạ, không thể trông cậy vào lúc quan trọng.

Ugrash gật đầu mạnh: Sau khi chiến tranh với Bộ lạc Nung Sắt kết thúc, chúng ta hợp tác nghiền nát lũ xà nhân Đuôi Độc.

Tốt! Ta đã không ưa lũ xà nhân đó từ lâu.

Con người đáp lại.

Bộ lạc Đuôi Đuôi có sự phát triển lệch rất nghiêm trọng, thiếu năng lực tác chiến chính diện.

Trong đó chỉ có Kiếm Thánh Xà Nữ Lục Tý khiến họ e dè, còn lại dù có nhiều thuật sĩ pháp sư nhưng không đủ đe dọa dã nhân cấp độ của họ. Hơn nữa dưới trướng họ cũng có chiến sĩ, có thuật sĩ pháp sư, toàn diện hơn Bộ lạc Đuôi Độc.

Lúc này, người thú nhe răng nanh, lộ ra nụ cười hung ác.

Hắn nói với con người: Sau chuyện này, Brennhilde, ngươi đã chuẩn bị tinh thần quyết chiến với ta chưa? Phân thắng bại sinh tử, quyết định quyền sở hữu vùng biên giới.

Brennhilde nhìn thẳng vào mắt người thú: Chiến thắng cuối cùng sẽ thuộc về ta, Ugrash. Nếu ngươi cầu xin tha mạng, ta sẽ để ngươi sống.

Ugrash vỗ ngực: Thú nhân vĩnh viễn không làm nô lệ, cái chết là vinh dự với chúng ta, nhưng ta không nghĩ ngươi có thể mang đến cái chết cho ta. Hắn không che giấu ác ý, nói với con người: Ngươi là đối thủ mạnh, nhưng cuối cùng ta sẽ vặn gãy cổ ngươi, lột da ngươi làm chiến lợi phẩm.

Brennhilde và Ugrash.

Cả hai đều là dã nhân, đồng thời là thủ lĩnh của hai đại bộ lạc.

Họ có mối quan hệ hợp tác chặt chẽ, nhưng cũng là đối thủ cạnh tranh, đã giao đấu riêng nhiều lần nhưng chưa từng rơi vào trạng thái Cuồng Nộ, chỉ dừng ở mức độ vừa phải.

Họ hiểu rõ, một khi quyết chiến trong Cuồng Nộ, gần như sẽ là sống chết, cũng có nghĩa Bộ lạc Bình Minh và Bộ lạc Thiết Huyết sẽ toàn diện khai chiến, một mất một còn.

Vùng biên giới có nhiều đại bộ lạc cùng tồn tại.

Họ toàn diện khai chiến chỉ tạo cơ hội cho bộ lạc khác, không có ý nghĩa.

Nhưng khi vùng biên giới chỉ còn Bình Minh và Thiết Huyết, cả hai đã từng hứa hẹn sẽ tiến hành một trận quyết đấu thần thánh đầy vinh dự, quyết định quyền sở hữu vùng biên giới.

Đó là chuyện sau này, trước mắt hãy bàn cách đối phó Bộ lạc Nung Sắt.

Brennhilde nói: Chúng ta không thể đặt hy vọng vào Bộ lạc Đuôi Độc, lũ xà nhân đó thất thường, âm hiểm xảo trá, không đáng tin cậy.

Người thú thẳng thắn cũng không ưa xà nhân.

Ugrash gật đầu, giọng trầm đục: Đại đao của ta đang khao khát máu tươi, không thể chờ đợi thêm để chém đầu lũ rồng nữa.

Không chỉ vì tương lai bộ lạc, còn vì chính bản thân hắn.

Nếu giết đủ nhiều long tộc, hắn có khả năng cao ngưng tụ được đồ hồn tinh phách long tộc, khi đó hắn sẽ trở nên cường đại hơn.

Chiến sĩ Bộ lạc Bình Minh đã sẵn sàng cho chiến tranh.

Chiến sĩ Bộ lạc Thiết Huyết khao khát chiến đấu, khao khát máu chảy.

Cả hai nói chuyện thẳng thắn, không quanh co, sau một hồi trao đổi đã nhanh chóng đạt được thống nhất, quyết định không chờ Bộ lạc Đuôi Độc nữa, quyết tâm khai chiến với Bộ lạc Nung Sắt.

Ngay lúc này.

Đột nhiên có tin khẩn truyền đến.

Ánh mắt Brennhilde đột ngột co lại, hắn lấy từ ngực ra viên đá truyền tin, nhận được thông điệp.

– Quân đội Bộ lạc Nung Sắt đang tiến quân về phía Hắc Thạch Ái Khẩu.

Hắc Thạch Ái Khẩu, một trong những con đường then chốt từ nam lên bắc.

Hai bên là núi non hiểm trở dốc đứng, có nhiều ma vật hung thú khó qua lại, phía trước và sau là đồng bằng rộng mênh mông tầm mắt thoáng đãng.

Mục tiêu quân đội Bộ lạc Nung Sắt rất rõ ràng, đang từng bước áp sát Hắc Thạch Ái Khẩu.

Động tĩnh do hành quân của họ đã bị đồn canh Bộ lạc Bình Minh phát hiện.

Vô số người đầu chó, người chó sói, người thằn lằn chiến, cùng một số tinh nhuệ như quỷ ăn thịt, nhân mã… tạo thành một đội quân quy mô lớn, vượt qua vùng đồng bằng rộng mở, từng bước tiến về phía Hắc Thạch Ái Khẩu.

Tốt, tốt, không tiếp tục tiêu hóa Bộ lạc Răng Vàng, củng cố lãnh địa, lại hướng về phía chúng ta.

Brennhilde cười lạnh: Lũ rồng Bộ lạc Nung Sắt thật có khí phách và đảm lực.

Ugrash gầm lên một tiếng, giọng trầm đục: Muốn chiến tranh, vậy như chúng mong muốn! Trước tiên tại Hắc Thạch Ái Khẩu, hãy để Bộ lạc Nung Sắt biết lợi hại của chúng ta!

Hắc Thạch Ái Khẩu dễ phòng khó công, Bộ lạc Nung Sắt chắc chắn phải trả giá đắt ở đây.

Trận đầu rất quan trọng với chúng ta, là cơ hội tốt để nâng cao sĩ khí, liên quan đến ý chí chiến đấu sau này của chiến sĩ.

Ta sẽ điều một phần chiến sĩ từ các cứ điểm khác của bộ lạc đến Hắc Thạch Ái Khẩu hỗ trợ.

Brennhilde nói.

Hắc Thạch Ái Khẩu thuộc về Bộ lạc Bình Minh, quân đồn trú của loài người ở đây nhiều nhất.

Dã nhân, chiến sĩ thậm chí có cả một số pháp sư.

Ugrash gật đầu, giọng trầm đục: Bộ lạc Thiết Huyết sẽ cử một đội tinh nhuệ gồm cuồng chiến sĩ đến Hắc Thạch Ái Khẩu, xé nát lũ quái vật Nung Sắt đó.

Sau đó, lưu lại phương thức liên lạc cho nhau, hai vị thủ lĩnh bộ lạc rời khỏi Vách Sấm Sét.

Loài người Bộ lạc Bình Minh, thú nhân Bộ lạc Thiết Huyết.

Họ đã được động viên từ trước, vốn đã ở trong trạng thái sẵn sàng chiến đấu.Theo từng mệnh lệnh được ban ra, một lượng lớn binh lính tập trung tại eo đèo Hắc Thạch, chờ đợi quân đội của bộ lạc Nung Thiết đến.Hoàng hôn ở Thung lũng Rồng nhuộm đỏ vách đá, những chiếc vảy bạc của rồng Đỏ Bạc Debora phản chiếu ánh hoàng hôn.Cô nghiêng đầu, ánh mắt lấp lánh nghi hoặc: Garos, đoàn quân các ngươi gửi đến eo đèo Hắc Thạch không nhỏ, nhưng chủ lực đều là lũ linh cẩu, người đầu chó và thằn lằn chiến đấu thấp kém này, liệu có thể hạ được cửa ải hiểm yếu như vậy không? Nếu trận đầu thất bại, sĩ khí của bộ lạc sẽ giảm đột ngột.Qua những lần thăm dò tò mò trước đó, cô đã biết được nước cờ đầu tiên của bộ lạc Nung Thiết dưới eo đèo Hắc Thạch, và cảm thấy có chút không hiểu.Hồng Thiết Long mỉm cười, nói: Bọn chúng vốn chỉ là quân cờ giả vờ, chết bao nhiêu cũng không sao.Eo đèo Hắc Thạch là điểm then chốt đối với sinh vật trên mặt đất, nhưng với chúng ta, nó chỉ là một vết xước trên bản đồ. Rồng lớn chúng ta nắm giữ bầu trời, không cửa ải nào có thể ngăn cản bước chân chúng ta. Chỉ khi cuộc chiến quanh eo đèo Hắc Thạch trở nên ác liệt, đó mới là lúc chúng ta thực sự bắt đầu hành động.Những vương quốc và đế quốc hùng mạnh kia cũng có cảnh giới trên bầu trời của họ.Nếu liều lĩnh xuyên qua, nếu bị khóa chặt, thậm chí có thể bị tấn công từ vệ tinh phép thuật.Nhưng ở vùng đất biên giới hẻo lánh này, không cần lo lắng về vấn đề đó, bầu trời gần như để rồng thỏa sức phiêu lưu, chỉ khi hạ xuống mặt đất mới cần xem xét vấn đề an toàn.Hồng Ngân Long đã phần nào hiểu ý của Garos.Vấn đề là, để nhiều thuộc hạ như vậy, nhiều sinh mạng sống như vậy làm quân cờ giả vờ, có vẻ quá tàn nhẫn.Nhưng nói lại, đây là sự hy sinh cần thiết trên con đường đến với trật tự.Là một rồng lai kim loại, Debora thuộc phe thiện.Nhưng phe thiện không có nghĩa là phải có trái tim từ bi thương cảm.Nếu một hiệp sĩ thiện lương tuân thủ trật tự, khi giúp đỡ kẻ yếu lại bị vu khống tống tiền, xem xét hành vi này sẽ phá hủy trật tự xã hội, hiệp sĩ rút kiếm giết ngay tại chỗ kẻ vu khống cũng là điều rất bình thường, ngay cả khi đối phương là nhóm yếu thế cũng sẽ không nhân nhượng.Hồng Ngân Long chớp mắt, cảm thấy Garos quả thật nhanh như chớp, dứt khoát như dao chém, anh ta nên làm vua của vùng đất biên giới này.Còn bộ lạc người rắn thì sao? Để chúng ngồi yên hưởng lợi?Hồng Ngân Long lại hỏi.Đối với bộ lạc Đuôi Độc luôn dao động như cỏ gió, nói là trung lập nhưng thực chất là chực chờ chiếm lấy lợi ích lớn nhất, Hồng Ngân Long không có thiện cảm.Nếu ngay từ đầu chúng đã trung thành đầu hàng, ta sẽ cho chúng địa vị tốt.Nhưng chúng đã chọn đứng ngoài cuộc, muốn chiếm trọn lợi ích.Khóe miệng Hồng Thiết Long cong lên một nụ cười lạnh lùng: Trên đời làm gì có chuyện tốt như vậy, bây giờ muốn đợi giá cao? Sau chiến tranh ta sẽ bắt chúng trả giá gấp mười lần.Tàn nhẫn thật, tôi thích.Hồng Ngân Long chớp mắt, cảm thấy Garos lạnh lùng càng có sức hút.Garos, chúng ta cùng rèn luyện đi, chỉ dạy tôi đi nào.Trong đầu hiện lên cảnh tượng móng vuốt đỏ nóng của Hồng Thiết Long vuốt ve cơ thể mình, đuôi cô không tự chủ uốn lượn, khẽ nói.Bây giờ không phải lúc.Hồng Thiết Long từ chối lời mời rèn luyện của Debora: Tình hình chiến sự thay đổi từng giây, ta cần tập trung, để sau đi.Được vậy.Debora hơi thất vọng nói, rồi chạy sang phía khác chơi trò đố vui với rồng tinh linh Vera.Hồng Thiết Long ngồi xếp bằng tại chỗ, thông qua liên kết huyết thống lắng nghe thảo luận và tình hình chiến sự trong nhóm anh em Ignaţ, đồng thời âm thầm điều chỉnh trạng thái bản thân, chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo.Vùng đất biên giới, eo đèo Hắc Thạch.Hoàng hôn đỏ như máu, ánh sáng đỏ thẫm tỏa xuống mặt đất.Người đầu chó Doug liếm những cái răng nhọn hoắt, nhìn về phía trước cửa ải được phòng thủ nghiêm ngặt.Sau lưng Doug, quân đội Nung Thiết dày đặc trải rộng trên đồng bằng trước cửa ải.Linh cẩu cong lưng, bộ lông phập phồng theo nhịp thở, người đầu chó dùng móng ngắn bới đất một cách bồn chồn, lớp vảy nhỏ trên cơ thể phản chiếu ánh sáng nhờn dưới ánh mặt trời, tên khổng lồ đại thực nhân mặc áo giáp nặng, hơi thở nặng nề như chiếc bễ lò cũ, bên ngoài, thằn lằn chiến đấu giống như những cái bóng trên mặt đất, chiến binh nhân mã bồn chồn đào móng sắt, tiếng vang của dây cung căng khe khẽ nhưng chói tai.Ngửi thấy không? Mùi thịt tươi. Lũ nhóc con!Xé toạc cửa ải đó! Vì chúa tể Cánh Đỏ vĩ đại! Vì bộ lạc Nung Thiết!Sau khoảnh khắc tạm dừng, anh ta mở đôi cánh thiên bẩm của mình, hét lớn: Tấn công!Trong khoảnh khắc tiếp theo, như đập vỡ, theo sự rung chuyển của mặt đất, dòng nước đen ầm ào tràn vào cửa ải.Linh cẩu là lớp sóng đầu tiên đâm vào bức tường sắt.Chúng bốn chân chạm đất, bùng nổ tốc độ kinh người, thân hình gầy guộc trong cơn chạy nước rút kéo thành những cái bóng đen.Tiểu đầu mục linh cẩu ‘Răng Vàng’ Lak chạy dẫn đầu, móng vuốt trên mặt đất cứng gần như tạo ra tia lửa, khoảng cách đến cánh cổng lớn do bộ lạc Bình Minh bố trí giữa cửa ải ngày càng gần.Đúng lúc này, trên đỉnh vách đột nhiên vang lên âm thanh trầm đục.U — u —Âm thanh tù và nặng nề như tiếng sấm, lăn qua đồng bằng và cửa ải.Khoảnh khắc tiếp theo, cái chết từ trên trời giáng xuống.Trên vách đá, vô số chấm đen đổ xuống, mang theo tiếng rít xé gió.Đó là những mũi tên dày đặc như mưa.Chúng dễ dàng xuyên thủng lớp áo da đơn giản của linh cẩu, xé cơ thịt, bẻ gãy xương.Một linh cẩu đang chạy bị đóng chặt chân trái xuống mặt đất ngay lập tức, nó rống lên đau đớn, cố gắng nhổ mũi tên xương, ngay sau đó mũi tên thứ hai xuyên qua cổ họng nó, chấm dứt tiếng rên rỉ.Phân tán tấn công!Tiểu đầu mục linh cẩu gầm lên trong miệng, thuận thế lăn tránh một mũi tên sắt bắn về phía mình, đầu mũi tên đâm sâu vào mặt đất nơi anh ta vừa đứng, xung quanh, nhiều đồng đội hơn trở thành những xác chết giãy giụa hoặc người bị thương rên rỉ trong cơn mưa tên, máu nhanh chóng tập trung thành những dòng suối nhỏ, lượn quanh các rãnh đất.Cùng với sự giáng xuống của cơn mưa tên.Những linh cẩu chạy dẫn đầu lập tức ngã xuống một lượt, nhưng những con quái vật tiếp theo trực tiếp dùng xác đồng đội đã chết làm khiên, tiếp tục xông lên phía trước.Trả giá bằng nhiều xác chết.Cuối cùng những con quái vật Nung Thiết đã tiếp cận eo đèo Hắc Thạch.Cơn mưa tên vẫn tiếp tục, hỏa cầu thuật, chuỗi sét, đinh băng và các phép thuật khác cũng bắt đầu phát huy sức mạnh, mỗi bước tiến lên đều trở nên khó khăn.Cùng lúc đó.Trong khi linh cẩu và người đầu chó thu hút hỏa lực, những chiến binh thằn lằn chiến đấu giỏi tàng hình đã âm thầm tiếp cận cửa ải.Chỉ thấy trên vách đá dốc đứng gần như thẳng đứng, hàng chục thằn lằn chiến đấu không thể nhìn thấy bằng mắt thường đang leo lên nhanh như chớp như những con thạch sùng khổng lồ.Móng vuốt dài và mảnh của chúng có đầu là những cái móc sừng thô ráp, đâm sâu vào các kẽ đá, như đi trên đất bằng.Mục tiêu của chúng là những bệ đá nhô ra giữa vách đá.— Trận địa cung thủ của bộ lạc Bình Minh.