Chương 147: Ác Long, Hãy Nói Chuyện Với Phá Tà Trảm của Ta.

Đấu trường được bao quanh bởi những bậc thang hình vòng cung hướng lên trên, phía trên cùng là một bức tường màu máu, cách mặt đất khoảng trăm mét.

Có thể kích hoạt một không gian độc lập như thế này, và còn ép buộc ta vào đây.

Quả là một đạo cụ luyện kim mạnh mẽ.

Trong bức tường máu, có thể nhìn thấy một phiến đá, chính là bản thể của trận bàn đấu trường.

Bỗng nhiên, Garos ngẩng cao đầu, mở rộng miệng rồng, phun ra một luồng long tức như dung nham, xuyên thẳng vào trung tâm của bức tường máu, cố gắng phá vỡ trận bàn để thoát khỏi không gian này.

Tuy nhiên, dù bị long tức của Garos tấn công, bức tường máu chỉ lõm xuống một cách rõ rệt, gợn sóng lan ra.

Nhưng nó giống như một nắm bông bị đấm mạnh, không hề có dấu hiệu bị xé toạc hay phá vỡ.

Garos có cảm giác rằng nếu tiếp tục sử dụng long tức, sau một thời gian, hắn có thể làm tan chảy bức tường, phá hủy trận bàn và thoát khỏi không gian này.

Nhưng vấn đề hiện tại là, trong không gian đấu trường không chỉ có một mình hắn là rồng, đối diện còn có những kẻ săn rồng đang rình rập.

Những kẻ săn rồng không tấn công trực tiếp Garos, thậm chí còn để mặc hắn phá hủy bức tường.

Garos chỉ thử một chút rồi dừng lại.

Trong thời gian ngắn, không thể phá hủy được, chỉ phí phạm thể lực và ma lực của bản thân, điều này sẽ chỉ tạo thêm cơ hội cho những kẻ săn rồng, họ đang đợi Garos tiêu hao sức lực của mình nên mới không ngăn cản.

Thật phiền toái.

Garos nghĩ thầm.

Hắn biết rằng thuật luyện kim của hành tinh Bernardo rất phát triển, việc có những đạo cụ luyện kim như thế này không có gì lạ, nhưng trận bàn đấu trường này vẫn khiến hắn bất ngờ.

Ngươi rất thông minh, biết thử phá trận bàn trước.

Nhưng thật đáng tiếc, ngươi không có đủ sức mạnh để phá hủy nó, và cũng không ai ở đây có thể làm được điều đó.

Pháp sư lầm bầm: Trận bàn này được chúng ta đặt làm với giá cao, là một bản sao tinh xảo của đạo cụ huyền thoại, thậm chí còn quý giá hơn cả một con rồng trưởng thành, sử dụng cho ngươi thật là phí phạm.

Những thợ săn bình thường đều biết rằng trước khi săn bắn phải mài sắc giáo mác, chuẩn bị đầy đủ công cụ.

Trận bàn đấu trường là đạo cụ mà đội săn rồng này đã dùng gần hết tài sản tích lũy để có được, hiệu quả cực mạnh, chỉ có thể sử dụng ba lần, lần đầu tiên đã giết chết một con long đen trưởng thành, và đây là lần thứ hai sử dụng.

Nếu không phải vì tử tước trả cho họ một khoản thù lao lớn, họ sẽ không dùng cơ hội này để săn giết một con long thiếu niên.

Còn bản chính huyền thoại mà nó sao chép.

Ngoài những chức năng cơ bản của bản sao này, nó còn có thể liên tục hút thuộc tính của mục tiêu để tăng cường bản thân, đạt được hiệu quả cân bằng, và sau khi giết chết mục tiêu, nó còn có thể vĩnh viễn thu được một phần thuộc tính của đối phương, xứng đáng là một đạo cụ huyền thoại.

Ác long! Nơi này sẽ là mồ chôn của ngươi!

Một người có vẻ quen thuộc với Garos bước ra từ đội săn rồng.

Người này mặc áo giáp khắc họa tiết gai, tay cầm một thanh đại kiếm, gương mặt lạnh lùng, trong mắt là sự hận thù sâu sắc.

Garos nhìn người này, qua đường nét khuôn mặt quen thuộc với Edmond, họa tiết trên áo giáp và ánh mắt đầy thù hận, hắn ngay lập tức nhận ra danh tính của người này.

— Tử tước Gai Sắt.

Người này không ở lại trong lãnh thổ liên bang phía nam, mà bán hết tài sản để thuê đội săn rồng rồi tự mình đuổi theo đến hoang dã.

Điều này khiến Garos hơi bất ngờ, sau đó trong lòng tràn đầy sát ý.

Không trừ tận gốc, hậu quả chính là tình huống trước mắt.

Một người có thù sâu, ai có thể đoán được họ sẽ trả giá bằng cái gì để trả thù, chỉ là với tình huống lúc đó, thật sự khó để trừ khử tử tước Gai Sắt đang ở xa trong lãnh thổ liên bang.

Còn bây giờ.

Người này tự xuất hiện trước mặt Garos, cho hắn cơ hội để trừ tận gốc.

Ta đã coi thường quyết tâm của ngươi.

Dám đuổi theo đến hoang dã, ngươi quả là một nhân vật.

Garos ánh mắt thâm sâu, đột nhiên nhe răng cười, chuyển giọng nói: Chỉ là, hình dạng cầu xin tha mạng của con trai ngươi giống như một tên người đầu chó, nó từng quỳ xuống trước mặt ta, cầu xin ta tha thứ cho sự ngu ngốc và xúc phạm của nó, nhưng ta tàn nhẫn từ chối, rồi như đạp chết một con côn trùng, giết chết nó.

Đôi khi sự tranh luận cũng cần thiếtNhững tiếng leng keng kim loại va chạm không ngớt vang lên. Trên thân Hồng Thiết Long, những tia lửa bắn ra tứ phía. Những chiếc vảy nổ màu xám đen trong trạng thái bình thường nhanh chóng chuyển sang đỏ rực, tựa như những viên than hồng.