Chương 69: Garos – Cỗ Máy Ném Bom Hình Rồng.

Garos ánh mắt đóng chặt vào Xà Long vách đá, khi nó định bỏ chạy, hắn há mồm phun ra luồng Hỏa Tức Điện tốc độ cực nhanh, tầm bắn xa, buộc đối thủ phải đối phó.

Luồng Hỏa Tức Điện vạch lên vệt sáng lóa mắt trên nền trời đêm, bắn thẳng về phía Xà Long vách đá.

Con quái vật may mắn né được khi vặn mình một góc lớn, nhưng vết thương vừa ngừng chảy máu lại bung ra, mang đến từng cơn đau như xé da.

Ta sẽ nuốt sống ngươi!

Xà Long vách đá gầm lên, lao về phía Garos, nhưng cánh rồng của hắn bung rộng, lần nữa rút lui.

Dù toàn thân đã dính đầy máu độc khiến đôi cánh tê liệt phần nào, nhưng vẫn chưa đủ để tước đi khả năng cơ động của Garos. Trong khi đó, Xà Long vách đá với thương tích đầy mình càng trở nên chậm chạp, không thể nào đuổi kịp.

Xà Long vách đá không hiểu Garos đang tính toán gì.

Nó giận dữ rít lên, sau đó lao xuống mặt đất, thân hình thon dài áp sát địa hình, luồn lách giữa những ngọn đồi phủ đầy cổ thụ dày đặc như một con rắn khổng lồ. Những sinh vật cấp thấp trên đường đi hoảng loạn bỏ chạy, chim thú tán loạn.

Địa hình phức tạp sẽ che mắt kẻ địch.

Nhận ra mình không thể đọ nổi khả năng không chiến với Garos, Xà Long vách đáp đã chọn hạ cánh.

Trong đồng tử rồng phản chiếu bóng dáng con Xà Long uốn lượn dưới mặt đất, Garos khép cánh, bổ nhào đuổi theo.

Xà Long vách đá theo dõi bóng đen Garos lướt trên trời đêm, lưỡi dài thè ra, thân hình cuộn tròn sẵn sàng phản kích. Làn sương độc dày đặc bốc lên từ da nó khiến cây cối xung quanh héo rũ.

Nhưng…

Khi cách mặt đất trăm mét, Garos bất ngờ bay là là song song với mặt đất, không tiếp tục bổ nhào.

Từng chiếc vảy rồng ma thuật nóng đỏ như sắt nung, được gia cố bởi ma lực và ma sát không khí, bắn ra từ cơ thể hắn như mưa đạn, phủ kín khu vực Xà Long vách đá đang trú ẩn.

Những quả cầu lửa khổng lồ nối tiếp nhau bùng nổ, sóng nhiệt cuộn theo làn khói đen bốc lên. Đợt oanh tạc diện rộng này còn kinh khủng hơn cả Hỏa Tức, khiến Xà Long vách đá dù nhanh nhẹn đến đâu cũng không thể né hết, cuối cùng bị ngọn lửa nuốt chửng.

Mặt đất nứt toác, những hố bom đen kịt hiện ra.

Khi Xà Long vách đá vật lộn thoát khỏi biển lửa, lăn qua lăn lại dập tắt những ngọn lửa còn bám trên người, nó đã trở nên vô cùng thảm hại.

Những vết cháy xém phủ kín cơ thể.

Sóng xung kích làm bật tung nhiều vảy rồng.

Những mảnh vảy sắc nhọn cắm sâu vào da thịt.

Xìiiiiii——

Xà Long vách đá rít lên đầy phẫn nộ, ngẩng đầu lên.

Nhưng chưa kịp thấy bóng Garos, một trận mưa vảy rồng khác đã ập xuống.

Bùm! Bùm! Bùm!

Mảnh vảy đâm xuyên da thịt nở hoa máu, biển lửa một lần nữa nhấn chìm con quái vật.

Garos dang rộng đôi cánh, lượn vòng trên không với tốc độ kinh hồn. Những chiếc vảy nổ trên cơ thể hắn ma sát cực mạnh tạo ra tiếng lách tách, thỉnh thoảng phun ra tia lửa như sắt nung nhúng vào nước lạnh.

Những chiếc vảy nóng đỏ đến mức tưởng chừng sắp phát nổ.

Từng đợt, từng đợt liên tiếp bắn ra từ cơ thể Garos, phủ kín Xà Long vách đá.

Hạ cánh quả là quyết định sai lầm. Xà Long vách đá bị Garos – cỗ máy ném bom biết bay – oanh tạc không ngừng, không thể ngẩng đầu lên nổi. Mỗi lần định cất cánh, lại bị mưa vảy nổ hoặc Hỏa Tức đánh bật xuống.

Nếu còn toàn lực.

Xà Long vách đá có thể dựa vào tốc độ bộc phát để xoay xở.

Nhưng nó đã bị Garos làm cho thương tích trước đó, sau một hồi giao chiến, giờ không còn sức bỏ chạy.

Đây cũng chính là chiến thuật Garos đã tính toán kỹ trên đường tới Thung Lũng Trăng Non.

Đầu tiên dùng đòn tấn công mãnh liệt làm đối thủ bị thương, không ham đánh gần, sau đó khi độc tính chưa thấm sâu, chuyển sang tầm xa. Địch tiến ta lui, địch lui ta tiến, địch mệt ta đánh.

Mặt đất nứt toác, cổ thụ cháy rừng rực như những ngọn đuốc.

Dù là sinh mệnh cấp rồng cũng không chịu nổi mức độ oanh tạc này, khí tức Xà Long vách đá ngày càng yếu ớt.

Vốn là rồng hệ Hỏa, nó có kháng tính cao với lửa. Nhưng sát thương chính từ vảy nổ không phải nhiệt, mà là sóng xung kích cùng những mảnh vảy văng ra như đạn.

Garos lướt qua nền trời đêm lần nữa, khẽ rùng mình.

Chỉ còn vài chiếc vảy rồng lẻ tẻ rơi xuống, nổ tung thành biển lửa.

Nhìn lại, Garos nhận thấy gần như đã dùng hết vảy nổ. Đợt oanh tạc dồn dập tiêu tốn không ít.

Khi lớp vảy nổ xấu xí rụng hết, bộ vảy thật sự của Hồng Thiết Long mới lộ ra.

Từng chiếc vảy ánh bạc xỉn phản chiếu ánh trăng như hắc diệu thạch cao cấp, tựa thép đúc, mang theo độ cứng kim loại bất khả xâm phạm. Trên bề mặt, những đường vân đỏ sẫm lấp lánh chằng chịt như mạch dung nham chảy dọc thân thể.

Cường tráng uy vũ, long uy tràn ngập.

Có thể nói, giờ Garos mới lộ thanh máu thật sự.

Nhưng Xà Long vách đá đã gần kiệt sức.

Bóng rồng đen đỏ lơ lửng trên trời đêm.

Đôi cánh khổng lồ che khuất ánh trăng, bóng tối bao trùm Xà Long vách đá.

Lúc này, Xà Long vách đá toàn thân vảy rụng lả tả, da thịt tơi tả, lượng độc tố tiết ra đã đạt đến cực hạn, thoi thóp thở.

Ánh mắt căm hận cùng cực nhìn Garos.

Xà Long vách đá chao đảo, nửa thân trên vừa ngóc lên đã đổ sầm xuống, hôn mê bất tỉnh.

Chắc chưa chết, chỉ bất tỉnh thôi.

Mang nó đi? Tìm cách giam cầm, ngăn nó tự sát, liên tục hấp thu độc tố tăng kháng tính?

Garos nheo mắt, phun ra một quả cầu Hỏa Tức Điện về phía Xà Long vách đá.

Vù—— Con quái vật thoi thóp bất ngờ mở mắt đỏ ngầu, vặn mình né Hỏa Tức, sau đó trừng mắt nhìn Garos, phát ra tiếng rít giận dữ.

Nó giả chết để dụ Garos đến gần, chờ lúc độc tố mạnh nhất sẽ phản kích.

Nhưng Garos không mắc bẫy, trực tiếp bổ đao từ xa.

Như cơn hồi quang phản chiếu, từ thân thể trọng thương của Xà Long vách đá bỗng bùng lên sức mạnh, bật lên không trung định giết Garos. Nhưng giữa chừng, nó bất ngờ quay đầu bỏ chạy về hướng Thung Lũng Trăng Non.

Trong truyền thừa không nói Xà Long khi bị dồn vào đường cùng sẽ tự sát nguyền rủa sao?

Ý chí sống sót của nó mạnh hơn ta tưởng.

Ta chưa đẩy nó đến giới hạn? Hay do khác biệt cá thể?

Garos thầm nghĩ, có lẽ do khác biệt cá thể.

Nhận thức trong truyền thừa chủ yếu là ấn tượng chung về cả tộc, khi áp dụng vào từng cá thể sẽ không còn chính xác, không thể hoàn toàn tin cậy.

Garos không nóng vội, tiếp tục truy đuổi Xà Long vách đá.

Hắn cũng không vội áp sát kết liễu, chủ yếu giữ khoảng cách an toàn, từ xa sử dụng Hỏa Tức, Nhẫn Bạc Sương cùng các đòn tấn công khác khiến Xà Long vách đá ngày càng kiệt sức.

Một đuổi một chạy.

Do trước đó giao chiến không đi quá xa, chẳng mấy chốc, Xà Long vách đá đã lê thân thể trọng thương về tới Thung Lũng Trăng Non.

Lúc này, bộ tộc lang nhân Hiệu Nguyệt đang tập trung đề phòng, một phần ánh mắt đổ dồn vào Xà Long vách đá, phần khác ngước nhìn bóng rồng đen đỏ đang lao tới.

Đáp xuống trước mặt lão pháp sư.

Xà Long vách đá rít lên: Ngăn hắn lại! Giết hắn! Hắn là kẻ thù của ta!

Không cần nói, hắn chính là Garos.

Cùng lúc, Garos đã tới Thung Lũng Trăng Non, lượn vòng trên không.

Những lang nhân này quan hệ thế nào với Xà Long vách đá?

Garos thầm nghĩ, quyết định tiếp tục dùng ưu thế không trung, đánh từ xa đến chết Xà Long vách đá. Lang nhân không biết bay, không đáng ngại.

Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra…

Hắn nhìn thấy, khi Bích Bích Xà Long vặn vẹo thân thể, tìm kiếm sự giúp đỡ từ lão Lạt Ma, đột nhiên lão Lạt Ma toàn thân tràn ngập hào quang trắng, hóa thành một hư ảnh tinh hồn Sói Khổng Lồ to lớn, một cú vả tay đập mạnh vào đầu Bích Bích Xà Long.

Mặc dù sát thương không cao, nhưng cú đánh đó khiến Bích Bích Xà Long hoảng hốt một chút.