Chương 472: Hoàng Đế Phá Quan, Xích Tinh Thiên Giáng.

Hoang dã Sel, Thành Vương Xích Diệm, sân thượng trên đỉnh Long Đình cao ngất.

Đây là vùng đất cao nơi Hồng Thiết Long đứng ngắm nhìn vương quốc của mình.

Mặt đất được lát bằng những phiến kim loại nguyên khối, qua phép thuật củng cố, tạo nên một bề mặt cứng cáp vô cùng, lấp lánh dưới ánh bình minh.

Đứng tại đây, gió mạnh thổi qua, cuốn theo những đám mây mỏng manh và làn khói từ phương xa, tầm nhìn rộng mênh mông, có thể nhìn thấy rõ đường viền xám trắng mờ ảo ở đường chân trời phía nam.

Đó là dãy núi Thúy Loan trải dài ngàn dặm, tựa như xương sống của một con thú khổng lồ đang ngủ yên.

Hồng Thiết Long tập trung ánh mắt về phía nam, trong con ngươi dọc đen thẫm, thoáng qua một chút nghi ngờ khó nhận ra, rồi nhanh chóng biến thành sự tỉnh ngộ.

Vừa rồi, trong lòng hắn bỗng dưng dâng lên một cảm giác kỳ lạ, rõ ràng cảm nhận được sự tồn tại của Karu.

Không chỉ là phương hướng hay khoảng cách mơ hồ, mà là thứ gì đó cụ thể hơn.

Vị trí của hắn, trạng thái đại khái, phản ứng cảm xúc, thậm chí một số suy nghĩ lẻ tẻ, đều hiện lên trong ý thức của Garos như một bóng hình phản chiếu trên mặt nước.

Khi Karu sử dụng trạng thái Bạo Huyết, cảm giác này trở nên cực kỳ mãnh liệt.

Không chỉ riêng Karu, Garos gần như có thể thông qua giác quan của hắn, cảm nhận được môi trường xung quanh.

Về nguyên nhân của sự thay đổi này, Garos thông qua những ý nghĩ thoáng qua của Karu, đã hiểu ra đây là đặc tính thức tỉnh sau khi hắn đột phá đến cảnh giới Truyền Kỳ.

Chẳng lẽ những sinh mệnh được ta chuyển hóa Long Mạch, sau khi bước vào cảnh giới Truyền Kỳ, đều có cơ hội trở thành sự mở rộng của sức mạnh và ý chí của ta? Hay chỉ là Karu đặc biệt, thức tỉnh đặc tính này?

Đuôi Hồng Thiết Long khẽ lướt trên mặt kim loại, hắn trầm ngâm suy nghĩ.

Lassel còn xa mới đến Truyền Kỳ, cần nhiều thời gian hơn nữa… Phải rồi, có thể để Elwin thử.

Nàng đã đạt cấp độ 20, chỉ xếp sau Karu, sau trận chiến này tích lũy đủ kinh nghiệm, chắc chắn sẽ sớm đột phá rào cản Truyền Kỳ.

Trước tiên, hãy thực hiện chuyển hóa Long Mạch cho nàng, điều này sẽ không làm chậm tốc độ đột phá, ngược lại còn có thể thiết lập liên kết sâu hơn từ sớm.

Garos nghĩ thầm như vậy.

Nhưng ngay sau đó, hắn thu hồi suy nghĩ, đưa ánh mắt trở lại sân thượng.

Lúc này, trên cao đài này không chỉ có Hồng Thiết Long tồn tại.

Có hai sinh mệnh trí tuệ ngoại hình khác biệt, đang đứng yên lặng trước bàn chân khổng lồ của hắn.

Hình thể của họ dưới ánh mắt của Long tộc bé nhỏ như hạt bụi, nhưng trường năng lượng bao quanh lại đặc quánh và hùng vĩ, cho thấy bản chất của sinh mệnh Truyền Kỳ.

Người thứ nhất, cao khoảng một mét hai.

Toàn thân hắn được bao phủ bởi bộ giáp ngoài màu xám bạc đầy bánh răng và ống dẫn, mặt được che kín bởi một tấm mặt nạ kim loại gắn nhiều thấu kính tinh thể, chỉ để lộ hai điểm ánh sáng xanh lam qua khe hở.

Một cánh tay phụ được cấu tạo từ ba khớp kim loại vươn ra từ giá đỡ sau lưng, đầu ngón tay máy móc di chuyển linh hoạt, thỉnh thoảng phát ra vài tia lửa điện nhỏ.

【Hủy Diệt Pháo Đài】 Gelbin, một trong những nhà giả kim Truyền Kỳ của Vương quốc Dwarven Mattner.

Vương quốc Mattner tuy do Dwarven xây dựng, nhưng không ai dám coi thường.

Lãnh thổ của họ nằm trên đồng bằng Romania, cùng với Vương quốc Dwarven Cambruck, đều là những cường quốc trong số các quốc gia đồng bằng, sức mạnh chỉ đứng sau hai vương quốc do con người thống trị là Losern và Repos.

Thông thường, các chủng tộc phi nhân rất khó nắm giữ một vị trí vững chắc trên bản đồ các quốc gia do nhân loại thống trị.

Trừ khi, chính họ sở hữu sức mạnh đủ để khiến các nước láng giềng phải khiếp sợ.

Người thứ hai, lại hoàn toàn khác biệt.

Hắn khoác lên mình một bộ pháp bào đỏ thẫm được thêu chỉ vàng hình ngọn lửa, khi vải vóc phất phơ trong gió, những đốm lửa nhỏ liên tục xuất hiện và biến mất xung quanh.

Trong tay hắn không có pháp trượng, chỉ có một viên pháp cầu màu đỏ sẫm to bằng nắm tay, lơ lửng trên lòng bàn tay.

Bên trong viên cầu dường như đang giam giữ một ngọn lửa trắng cháy rực, từ từ xoay tròn, mỗi vòng quay khiến ánh sáng xung quanh hơi bị bẻ cong.

【Cuồng Diễm】 Eldrin, pháp sư Truyền Kỳ thuộc hệ phái Pháp Năng của Vương quốc Losern, chuyên về kiểm soát phép thuật hủy diệt.

Phép thuật Pháp Năng bản chất là thao túng và tái tạo các loại năng lượng, biến chúng thành dạng thức có sức phá hủy lớn nhất.

Eldrin nghiên cứu sâu về lĩnh vực này, am hiểu rộng, nhưng lại có sự yêu thích cuồng nhiệt với các phép thuật thuộc hình cầu lửa.

Từ phép thuật Tiểu Hỏa Cầu căn bản, đến Hỏa Cầu Nổ cực mạnh cần sự nén ép phức tạp, và cả cấp độ Truyền Kỳ như Diễm Dương Thiêu Đốt, hắn đều có thể dễ dàng thi triển, tốc độ và sức mạnh thường vượt xa những người cùng cấp.

Trong hồ sơ các sinh mệnh Truyền Kỳ của nhiều quốc gia, hắn được mệnh danh là Pháo đài Hỏa Cầu Di Động.

Tầng phòng thủ năng lượng của Pháo Đài Đoản Long trên dãy Thúy Loan đã đạt đến đỉnh điểm, mật độ năng lượng bất thường.

Giọng nói của Gelbin vang lên từ dưới mặt nạ, không chút cảm xúc.

Kiến nghị, đợt tấn công đầu tiên nên tập trung vào tiêu hao, huy động đoàn quân tấn công ác liệt, buộc đối phương liên tục tiêu tốn năng lượng. Khi kho dự trữ năng lượng giảm xuống ít nhất 37,5%, ta mới tiến hành đột phá trọng điểm.

Nếu đối phương để lộ sơ hở rõ ràng, ta có thể triệu hồi 【Pháo Đài Súng Đạn】 để tấn công trọng điểm.

Garos khẽ nhíu mày, ánh mắt dừng lại trên người Dwarven pháp sư.

Hắn đã nghe đến danh tiếng của Pháo Đài Súng Đạn.

Nghe theo đề xuất này của Gelbin, Eldrin chơi đùa với viên pháp cầu trên tay, ngọn lửa trắng phản chiếu trong đôi mắt hắn, giọng nói ôn hòa đầy nụ cười: Ta cũng có thể tạo thêm áp lực.

Khi hệ thống phòng thủ của đối phương suy yếu do tiêu hao liên tục, ta sẽ thi triển Thiên Hỏa Giáng Lâm bao phủ phạm vi rộng, phối hợp với Pháo Đài Súng Đạn, phá vỡ phòng thủ của Pháo Đài Norton, thiêu rụi mọi xương thịt của quân địch thành tro.

Giọng nói của hắn nghe có vẻ nhã nhặn, nhưng nội dung lại khiến Garos hơi nhíu mày.

Sự hủy diệt trong câu nói cuối cùng này, thực sự rất giống phong cách của Hồng Long.

Cả hai vị Truyền Kỳ này, một người đến từ vương quốc Dwarven lừng danh với kỹ thuật giả kim, một người xuất thân từ trung tâm liên bang Losern đầy bí ẩn và bề dày lịch sử.

Họ đều giỏi tiêu diệt chướng ngại, nắm giữ thủ đoạn phá hủy cực mạnh, và mục đích được cử đến đây cũng rất rõ ràng:

—Hỗ trợ Ola, phá vỡ thiên hiểm Norton.

Những gì Tây Áo Vương quốc đang dựa vào, chẳng qua chỉ là thiên hiểm, cùng pháo đài được cho là kiên cố không thể phá vỡ.

Garos từ từ ngước đầu lên, ánh mắt nhuốm màu bình thản: Nhưng với ta, tất cả chỉ là vô nghĩa.

Ngay lúc này, một tia sáng đỏ tươi như máu chợt lóe lên trên mái tóc Garos.

Hắn khẽ cười, dù là sự mỉm cười điềm đạm nhất nhưng lại khiến hai vị Truyền Kỳ kia đồng thời cảm nhận được một luồng hơi lạnh thấu xương.

Được rồi, hãy cho mọi người thấy.

Garos ngẩng đầu, ánh mắt đầy sát khí: Cái gọi là pháo đài kiên cố không thể phá vỡ đó, cuối cùng sẽ tan thành cát bụi như thế nào!

Ngay khi lời nói vừa dứt, một luồng khí tức đáng sợ bỗng bao phủ khắp không gian.

Không chỉ hai vị Truyền Kỳ, mà cả những sinh mệnh phía dưới Kim Thành Ola đều đồng thời cảm nhận được một áp lực khủng khiếp, tựa như cả bầu trời đang đè nặng lên đầu họ.

Linh!

Garos đưa tay về phía trước, ngón tay chỉ thẳng vào dãy núi trùng điệp phía xa.

Một đạo ánh sáng trắng thuần khiết bỗng từ chân trời phía tây bay tới, tốc độ nhanh đến mức chỉ trong chớp mắt đã xuất hiện trước mặt Garos.

Đó là một thanh kiếm trắng như tuyết, thân kiếm mảnh mai tựa lông vũ, toàn bộ thân kiếm không có chút tì vết nào, tựa như được tạo thành từ một khối ngọc quý giá nhất trên đời.

Khi thanh kiếm này xuất hiện, ngay cả hai vị Truyền Kỳ cũng không khỏi trầm trồ.

Trọng kiếm…

Eldrin nhìn chằm chằm vào thanh kiếm, trong ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn đã nghe đến danh tiếng của Trọng kiếm từ lâu, thậm chí từng chứng kiến nó một lần ở chiến trường phía đông.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy, hắn đều không thể kiềm chế sự kinh ngạc trong lòng.

Thanh kiếm này không chỉ là một tuyệt phẩm, mà còn là một thần khí thực sự.

Garos không để ý đến phản ứng của hai người, hắn nhẹ nhàng nắm lấy chuôi kiếm, sau đó từ từ đưa lên nằm ngang trước mặt.

Thân kiếm phản chiếu ánh mặt trời, tạo nên một vầng hào quang lấp lánh.

Nhìn kỹ đấy, đây là kiếm thứ nhất của ta.

Garos khẽ nói, sau đó thả tay ra.

Thanh kiếm không rơi xuống, mà lơ lửng giữa không trung, thân kiếm dần dần nghiêng xuống, hướng về phía dãy núi Thúy Loan phía xa.

Ngay khi thân kiếm hoàn toàn hướng về mục tiêu, một luồng khí tức đáng sợ bỗng bùng lên.

Cả không gian xung quanh dường như đóng băng, ngay cả gió cũng ngừng di chuyển.

Trên thân kiếm, những đường vân kỳ dị bắt đầu phát sáng, như thể có một luồng năng lượng khủng khiếp đang tuôn chảy từ bên trong.

Garos nhẹ nhàng đưa một ngón tay lên, sau đó khẽ hạ xuống.

Phá.

Chỉ một từ ngắn gọn, nhưng ngay lập tức, những đường vân trên thân kiếm bùng nổ thành một luồng ánh sáng trắng tinh khiết.

Ngay sau đó, thanh kiếm biến mất tại chỗ.

Thời gian dường như ngừng lại.

Hai vị Truyền Kỳ chỉ cảm nhận được một luồng ánh sáng cực kỳ mãnh liệt lóe lên trước mắt, sau đó là một tiếng nổ kinh thiên động địa.

Ầm!

Cả bầu trời dường như rung chuyển, dãy núi Thúy Loan phía xa đột nhiên bị bao phủ bởi một quả cầu ánh sáng khổng lồ.

Ánh sáng này không chỉ sáng chói, mà còn mang theo một luồng năng lượng hủy diệt cực kỳ đáng sợ.

Dù đứng cách xa hàng trăm dặm, hai vị Truyền Kỳ vẫn có thể cảm nhận được sự hủy diệt khủng khiếp từ cú đánh này.

Đây chính là sức mạnh thực sự của Long tộc sao…

Eldrin lẩm bẩm nói, ánh mắt đầy kinh ngạc.

Dù đã xem qua nhiều lần, nhưng mỗi lần chứng kiến Garos thi triển sức mạnh, hắn đều không thể kiềm chế cảm giác kích động trong lòng.

Ánh sáng dần dần tiêu tan, cảnh tượng hiện ra khiến hai vị Truyền Kỳ trợn tròn mắt.

Ngọn núi cao ngất của dãy Thúy Loan, vốn được cho là kiên cố không thể phá hủy, giờ đã biến mất hoàn toàn.

Chỉ còn lại một đống bụi đá trải dài hàng chục dặm, cùng một vết nứt khổng lồ sâu đến mức không thể nhìn thấy đáy.

Mọi thứ đã tan thành cát bụi.

Garos khẽ gật đầu, ánh mắt không chút gợn sóng.

Như vậy là đủ.

Hắn quay đầu nhìn hai vị Truyền Kỳ, giọng nói nhẹ nhàng nhưng đầy uy nghiêm: Tiếp theo, là phần của các ngươi rồi.

Eldrin và Gelbin đồng thời nghiêm túc gật đầu, trong ánh mắt lóe lên sự hưng phấn và quyết tâm.

Trận chiến này, từ giờ trở đi, sẽ không còn chỗ cho sự do dự.

Họ nghĩ rằng quân đội của Atlanta sẽ bị chặn lại, đập đầu chảy máu, phải dùng xương chất thành núi để lấp đầy từng tấc đất.

Đến đây, Hồng Thiết Long nhe răng, lộ ra hàm răng sắc nhọn tựa đao.

Vậy thì, ta sẽ tự tay cho chúng biết, thế nào là không gì có thể ngăn cản, thế nào là sức mạnh thật sự.

Mục đích của trận chiến này không chỉ là đánh chiếm Nausil, mở ra con đường vào sâu trong lãnh thổ Tây Atlanta, mà còn là để triệt để nghiền nát ý chí kháng cự của chúng, xóa bỏ tia hy vọng cuối cùng trong lòng họ.

Vì vậy, Garos quyết định đi ngược lại.

Thân làm tiên phong, với cách thức bá đạo nhất, không thể tranh cãi nhất, từ chính diện đập tan chướng ngại này.

Hắn muốn cho tất cả những kẻ đứng ngoài quan sát thấy rõ, trước sức mạnh thực sự, cái gọi là địa lợi và thành trì kiên cố chỉ là giấc mộng tan vỡ khi chạm phải.

Nếu như trước kia, Garos có lẽ còn phải cân nhắc, để lại một phần sức lực để ứng phó với những biến số, bởi vì phía sau Tây Atlanta có thể có sự can thiệp và hỗ trợ từ nhiều phía.

Nhưng giờ đây, Matna và Losern đã thể hiện sự ủng hộ rõ ràng đối với trận chiến này, cử đến những viện binh mạnh mẽ như Gordon và Eldarin, áp lực từ bên ngoài giảm đáng kể.

Vì thế, hắn không cần phải lo lắng gì nữa, có thể toàn lực thi triển.

Như ý nguyện của bệ hạ.

Giọng nói của Gordon không chút gợn sóng.

Tất cả đều sẽ thực hiện theo ý ngài. Eldarin khẽ cúi đầu, ánh sáng từ quả cầu phép thuật trong tay hắn dần thu lại.

Trong mắt Hồng Hoàng Đế mà họ nhìn thấy không phải là sự liều lĩnh hay ngạo mạn, mà là một sự bình tĩnh sâu xa và quyết đoán.

Đó là ánh mắt chỉ xuất hiện sau khi đã cân nhắc kỹ lưỡng, suy tính mọi khả năng, và cuối cùng xác nhận con đường này có thể đi được.

Năm 344 sau Công Nguyên, ngày 12 tháng Tư, đêm khuya.

Phía bắc dãy núi Cuilu, một khu vực rộng lớn được dọn dẹp sạch sẽ bởi nhân công.

Búa Nghiền Sao, Ý Chí Thép, Kỵ Binh Đỏ, Mắt Diệt Vong… những lực lượng tinh nhuệ từ các chiến khu của Atlanta tập hợp tại đây, cờ xí như rừng, áo giáp như sóng.

Còn có những con thú hung dữ hoặc khổng lồ hoặc dị hình, trong sự kiểm soát của các lãnh chúa, phát ra từng đợt gầm rú.

Quân đội đông như kiến cỏ tựa một vùng biển đen, không thể nhìn thấy tận cùng, chỉ có vô số ngọn đuốc và quả cầu phép thuật nhấp nháy điểm xuyết, phác họa đường nét của cỗ máy chiến tranh khổng lồ này.

Ở phía trước tất cả các đạo quân, Hồng Thiết Long Hoàng Đế đứng sừng sững như núi.

Đêm nay, hắn không thu lại khí tức, thân hình rồng đen đỏ dài gần 40 mét hoàn toàn duỗi thẳng, từng tấm vảy như được đúc từ dung nham nguội lạnh, mép sắc bén, dưới ánh đêm lấp lánh vẻ lạnh lùng của kim loại. Đôi cánh thu lại bên thân, lớp màng đỏ như có ngọn lửa chảy trôi, nhẹ nhàng chuyển động theo từng nhịp thở.

Bên cạnh hắn là Thiết Long Sorgath và Hồng Long Samantha.

Bạch Long Bascaran, Lam Long Zoraya, Kim Long Albertus… từng con một lượn lờ trên không trung.

Phía sau là tướng lĩnh Carlum, tướng kỵ binh Elvire, lãnh chúa Ngọc Sư Tử, lãnh chúa Bát Xà Báo… tất cả các lãnh chúa và tướng lĩnh của Atlanta đều có mặt.

Lúc này, không có tiếng trống trận vang trời hay tiếng tù và thúc giục.

Chỉ có tiếng thở nén của vô số binh lính, âm thanh lách cách của giáp trụ, tiếng cào xước mặt đất của móng vuốt ma thú, cùng với chiến ý ngút trời gần như đông đặc.

Hồng Hoàng Đế từ từ ngẩng đầu lên.

Hắn không cần bất kỳ phép thuật khuếch đại nào, giọng nói tự thân đã như sấm rền, lăn qua mặt đất tĩnh lặng, truyền đến tai từng sinh linh một cách rõ ràng, thấu tới tận tâm can.

Binh sĩ Atlanta!

Giọng nói trầm thấp nhưng vang dội, gợi lên tiếng vang ẩn hiện giữa núi non.

Đêm nay, ta sẽ tự tay dẫn dắt các ngươi, nghiền nát chướng ngại này, giẫm đạp lên thành trì kiên cố kia.

Trận chiến này, không phải để chinh phục một thành một đất, mà là để tuyên bố với thiên hạ rằng Atlanta không gì có thể ngăn cản!

Giọng nói tạm dừng một chút, Hồng Thiết Long bất ngờ bay lên không trung, đôi cánh hoàn toàn mở rộng, tựa như lá cờ lớn ngạo nghễ giữa gió.

Dưới danh nghĩa của ta, xây dựng nên cơ nghiệp vĩnh hằng bất diệt cho Atlanta!

Toàn quân——

Móng vuốt phía trước của Hồng Hoàng Đế vung xuống, chỉ về phía Nausil.

Cùng ta, nghiền nát chúng!

Dãy núi Cuilu, Đoạn Long Cổ, đài chỉ huy.

Rodrigo chống hai tay lên tường thành, chăm chú nhìn về phía dòng thủy triều còn đen hơn cả màn đêm ở phương Bắc.

Chính xác mà nói, đó không phải là thủy triều.

Đó là đạo quân Atlanta đang từ từ tràn qua đồng bằng, áp sát về phía Cổ.

Dù cách xa nhau, sự áp lực mà đội quân khổng lồ âm thầm tiến lên mang lại đã đông đặc thành thực chất.

Và ở phía trước nhất của dòng thủy triều đen, hình dáng màu đỏ thẫm lượn lờ ở khoảng không thấp càng giống như một cơn ác mộng.

Hồng Thiết Long Hoàng Đế, Garos Igneus.

Dù cách xa như vậy, Rodrigo vẫn có thể cảm nhận được sự uy hiếp đầy tính quân vương của hắn, thô bạo, hừng hực, tựa như chiếc búa vô hình gõ vào tâm can từng nhịp một.

Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó thông qua trận truyền tin, để giọng nói của mình lan tỏa đến mọi ngóc ngách của Cổ.

Các pháp sư tháp chú ý, duy trì trận pháp toàn diện cảm ứng và chống dịch chuyển, tập trung quét cảm ứng cao không và dưới đất.

Tất cả pháo thuật vị trí, lắp đạn đầu xuyên giáp và đá phù văn chấn động, mục tiêu đợt bắn đầu tiên: các đơn vị lãnh chúa địch, thú hung dữ cỡ lớn và đoàn bộ binh giáp nặng.

Tất cả cung thủ lên tường, chuẩn bị mũi tên phù văn phá nổ, nghe hiệu lệnh bắn đồng loạt.

Một loạt mệnh lệnh được truyền xuống rõ ràng, Cổ như một cỗ máy khổng lồ từ từ thức tỉnh.

Tiếng răng rắc của bánh răng, tiếng loảng xoảng của xích sắt, tiếng chân binh lính chạy rầm rập, tiếng hô thúc ngắn gọn của sĩ quan hòa quyện vào nhau, vang vọng giữa núi non.

Cuối cùng, Rodrigo quay đầu, nhìn về phía bóng người như tháp sắt đứng im bất động bên cạnh.

【Bất Khuất Chi Thuẫn】khẽ gật đầu, không nói thêm lời nào, chỉ đặt hai bàn tay đeo giáp lên tường thành, nhắm mắt lại.

Không có bài ca dài dòng, không có cử chỉ phức tạp.

Một luồng sức mạnh lĩnh vực nặng nề tựa đất đá, vững chãi như núi non, lặng lẽ tỏa ra từ hắn, như thủy ngân lan tràn, nhanh chóng thấm vào từng viên gạch của Cổ, từng nút pháp trận, thậm chí cả lớp đá nền núi sâu không thể đo lường bên dưới.

Ùng!

Cả Đoạn Long Cổ, không, là cả núi Nausil, đều như rung lên nhẹ một cái.

Với hai đỉnh núi cao ngàn trượng hai bên Cổ làm nút năng lượng tự nhiên, vô số phù văn phòng ngự đã được khắc sâu vào trong thân núi, nền tường, địa mạch đồng loạt được kích hoạt.

Ánh sáng vàng nhạt tựa mạch máu tỉnh thức, chảy trôi, lan tỏa, đan xen giữa những phiến đá loang lổ và kim loại lạnh lùng, cuối cùng hội tụ lại trên không trung cách Cổ trăm trượng, tạo thành một lớp khiên năng lượng trong suốt, trên đó lấp lánh hình bóng núi non.

【Bất Khuất Chi Thành】

Nó không chỉ là một lớp khiên phép thuật đơn thuần, mà là hình thái phòng ngự mà Waitanyat kết hợp hoàn toàn lĩnh vực truyền kỳ của mình với địa mạch dãy núi Cuilu và công trình phòng ngự của Đoạn Long Cổ.

Ở trạng thái này, khả năng phòng ngự của Cổ sẽ được nâng lên mức độ kinh người, đủ để chống lại những đòn liên tiếp của một truyền kỳ đỉnh cao.

Nhưng cái giá cũng không nhỏ.

Bản thân Waitanyat sẽ bị liên kết sâu sắc với nó, nếu khiên phá, hắn cũng sẽ bị trọng thương.

Ánh mắt Rodrigo quét qua những bóng người truyền kỳ khác trên đài chỉ huy.

Percival tựa con báo săn hòa vào bóng tối, lặng lẽ phục sát sau lan can góc đài chỉ huy, cây cung dài đặt ngang trên đầu gối, ngón tay lướt qua túi tên, nơi có một mũi tên màu vàng kim lấp lánh; Dariel đứng trên bệ quan sát vươn ra từ pháp sư tháp, áo choàng tím nhè nhẹ lay động trong gió đêm.

Hai vị truyền kỳ cao cấp này là lõi để đối phó với Hồng Hoàng Đế.

Trong đêm sâu thẳm, đạo quân Atlanta tiếp tục tiến lên với bước chậm nhưng kiên định.

Trên tường thành, binh sĩ Tây Atlanta nắm chặt vũ khí trong tay, đốt ngón tay trắng bệch; những pháp sư trong pháp sư tháp nín thở, đưa tinh thần lực liên kết với pháp trận đến giới hạn; những xạ thủ đặt ngón tay lên phù văn kích hoạt, trán đẫm mồ hôi lạnh.

Năm cây số, bốn cây số, ba cây số…

Quân tiên phong của Atlanta đã vào phạm vi tầm bắn của vũ khí tầm xa thông thường, những khẩu pháo thuật trên tường thành bắt đầu điều chỉnh góc ngắm, các cung thủ đặt mũi tên lên dây cung.

Nhưng Rodrigo mím chặt môi, không hạ lệnh khai hỏa.

Hắn đang chờ.

Đợi đến khi quân đoàn Ola tiến vào phạm vi sát thương tối ưu, đợi đến khi đội hình của chúng buộc phải thu hẹp lại do địa hình dốc hẹp trước cửa ải và những chướng ngại vật nhân tạo, đợi đến thời khắc có thể tối đa hóa hiệu suất sát thương tầm xa của đợt tấn công đầu tiên.

Nhưng ngay lúc này.

Một tiếng rống long xé mây vang lên từ phía trước đội hình quân Ola.

Như thể đâm vào một bức tường vô hình, quân đoàn Ola đang tiến lên đồng loạt dừng bước, chỉ còn lại những lá cờ phần phật trong gió.

Tiếp theo, dưới ánh mắt tập trung của vô số người,

Bóng long màu đỏ sẫm, Hoàng Đế Đỏ, từ từ ngẩng cao đầu.

Ánh mắt của hắn như xuyên thấu màn đêm và khoảng cách, xuyên thấu lá chắn năng lượng dày đặc, đập thẳng vào Rodrigo trên bục chỉ huy.

Trái tim Rodrigo đột nhiên co thắt lại, linh cảm bất an dâng lên.

Phù — Ầm!

Dưới ánh mắt kinh ngạc của tất cả quân phòng thủ, Hồng Thiết Long không lao về phía trước mà đập mạnh đôi cánh, thân hình khổng lồ vút thẳng lên trời như một thiên thạch bay ngược, xé toạc không khí, với gia tốc khó tin phá vỡ lớp mây tầng thấp, hướng lên bầu trời cao hơn được bao phủ bởi những vì sao và màn đêm.

Hắn định làm gì?

Percival nheo mắt nhìn lên trời, ánh mắt thoáng hiện sự ngỡ ngàng, Do thám từ trên cao? Hay đã phát hiện ra cái bẫy nhắm vào hắn mà chúng ta đã chuẩn bị, định né tránh?

Đồng tử Rodrigo đột ngột co lại.

Một ý nghĩ điên rồ và khủng khiếp, nhưng lại hợp lý khi đặt vào Hoàng Đế Đỏ, nổ tung trong đầu hắn.

Không… hắn không định chạy… hắn định, tấn công từ trên trời xuống!

Waitanate! Rodrigo gào thét, Cảnh giới cao nhất! Hoàng Đế Đỏ định tự mình đâm vào ải Norden!

Waitanate cũng biến sắc.

Không chút do dự, hắn gầm lên một tiếng trầm thấp, toàn thân bùng nổ ánh sáng chói lòa.

Những phù văn cổ xưa huyền ảo hiện lên từ dưới áo giáp, như sinh vật sống bò khắp người, rồi theo hai cánh tay cuồn cuộn chảy vào tường thành, lan tỏa khắp mạng lưới pháp trận dưới chân tường, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Bất Khuất Chi Bích.

Oanh —!

Lá chắn phòng thủ của toàn bộ cửa ải sáng lên đến mức không thể nhìn thẳng.

Độ dày của lá chắn tăng lên rõ rệt, từ trong suốt trở nên đặc quánh như thực chất, bề mặt hiện lên những hư ảnh phù văn chồng chất phức tạp đến cực độ, như khoác lên tấm khiên vàng khổng lồ những lớp áo giáp nặng nề.

Lúc này, lá chắn không còn giống một rào cản năng lượng.

Nó giống hơn một bức tường thực sự tồn tại, được ngưng tụ từ ánh sáng, tỏa ra khí chất kiên cố bất khả xâm phạm.

Từ ngoài không gian đâm xuống… ngay cả với thân thể cường độ huyền thoại của rồng, ở tốc độ và động lượng đó, cũng chắc chắn phải chịu phản chấn khủng khiếp, vảy nứt xương gãy còn là nhẹ!

Percival nhíu mày, ngón tay đã đặt lên dây cung.

Hắn điên rồi sao? Đây đơn giản là một cuộc tấn công tự sát!

Đợt tấn công đầu tiên của Hoàng Đế Đỏ đã hoàn toàn vượt qua dự đoán của hắn, không nằm trong kế hoạch.

Đồng thời, một áp lực vô hình nghẹt thở đột nhiên trút xuống từ trên trời.

Hai bên tấn công và phòng thủ, vô số chiến sĩ đồng loạt ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời đêm thăm thẳm.

Ban đầu, chỉ là một chấm nhỏ màu đỏ sẫm xuất hiện ở trung tâm thiên khung.

Như một ngôi sao mới màu đỏ không đáng chú ý giữa những vì sao.

Sau đó, chấm nhỏ phóng to với tốc độ kinh hồn, kéo theo một vệt đuôi dài màu trắng rực, giống như dòng plasma và hiện tượng cháy do ma sát khí quyển dữ dội của thiên thạch.

Tốc độ rơi của nó nhanh đến khó tin.

Chỉ trong hai ba giây, chấm nhỏ đã phình to thành hình dáng rồng rõ ràng, và vẫn tiếp tục phình to điên cuồng!

Và đó không phải là thiên thạch thực sự.

Đó là Hoàng Đế Đỏ, kẻ còn được mệnh danh là Hung Tinh Xích Diễm.

Hắn gập đôi cánh lại, áp sát vào thân thể, đầu rồng cúi xuống, tứ chi co lại, toàn thân đạt đến độ khí động học cực hạn, từng chiếc vảy rồng trên bề mặt cơ thể ma sát với không khí ở siêu tốc độ đến mức đỏ rực, mép ngoài thậm chí bắt đầu nóng chảy, kéo theo những tia lửa nhỏ và hơi kim loại.

Hơi nóng bỏng bao phủ toàn thân, nhưng hắn không màng để ý, trong mắt rồng chỉ có cửa ải được bao phủ bởi tấm khiên vàng khổng lồ.

Ngọn lửa đỏ sẫm phun ra từ sau đôi cánh, kéo theo một vệt hủy diệt phía sau.

Dưới lực kéo của trọng lực hành tinh và sự đốt cháy long khí của bản thân, tốc độ của hắn ngày càng nhanh.

Ầm ầm!

Tiếng rít của không khí bị xé toạc hoàn toàn không theo kịp tốc độ rơi của hắn, chỉ để lại phía sau những vòng mây nổ âm thanh liên tục, bị hắn bỏ xa phía sau.

Và hắn không thực sự một mình.

Gần như cùng lúc hắn bắt đầu lao xuống, hai phép thuật huyền thoại đã hoàn thành kết cấu.

Cánh tay cơ khí sau lưng Gerbin mở ra thành mảng đa giác phức tạp, năng lượng xanh thẫm cuồn cuộn tụ tập bên trong; quả cầu pháp thuật trong tay Eldrin bùng cháy dữ dội, ngọn lửa trắng bên trong phình to gấp nhiều lần, không khí xung quanh vặn vẹo dữ dội vì nhiệt độ cao.

Vì vậy, phía sau quỹ đạo lao xuống của Hoàng Đế Đỏ, không gian đột nhiên rách ra hàng chục khe nứt không đều.

Những tia năng lượng cao chói lòa bắn ra từ đó; vô số quả cầu lửa đường kính hơn một trượng hình thành.

Chúng như một trận mưa sao băng hộ tống, theo sát vệt đuôi của Hoàng Đế Đỏ, chiếu sáng cả bầu trời đêm.

Chống đỡ! Waitanate! Bằng mọi giá chống đỡ!

Rodrigo đôi mắt chảy nước mắt vì ánh sáng, nhưng vẫn trừng trừng nhìn, gào thét.

Lấy huyết mạch của ta! Lấy hồn phách của ta! Đúc — Bất! Khuất! Chi! Bích!

Giọng nói trang nghiêm như lời cầu nguyện của Waitanate vang lên trong không khí, mỗi âm tiết đều như dồn hết sức lực.

Trên bộ giáp nặng màu xám trắng của hắn nứt ra vài đường, máu chảy ra từ khe nứt, nhưng hắn như không hay biết, chỉ tiếp tục rót thêm lực lĩnh vực vào lá chắn.

Tấm khiên vàng khổng lồ bao phủ cửa ải lại càng thêm đặc quánh, trên bề mặt khiên hiện lên hư ảnh núi non.

Như thể rút ra tinh hoa của cả dãy núi Thúy Loan, hóa thành rào cản.

Một giây sau.

Hoàng Đế Đỏ mang theo thiên hỏa và quang mang, đến nơi.

Không có âm thanh.

Hoặc nói, âm thanh bị che lấp bởi cảnh tượng kinh khủng hơn.

Tất cả mọi người chỉ thấy, một ngôi sao băng màu đỏ sẫm, cháy rực, như ngưng tụ sức nặng của cả bầu trời, với tốc độ xé toạc tầm nhìn, đâm thẳng vào đỉnh cao nhất của lá chắn!

Thời gian như ngưng đọng trong chốc lát.

Rồi, răng rắc!

Âm thanh vỡ nát như cả dãy núi đang gãy đổ, lấy điểm va chạm làm trung tâm, trong nháy mắt lan khắp toàn bộ lá chắn!

Lớp [Bất Khuất Chi Bích] được tạo thành từ năng lượng địa mạch, lĩnh vực huyền thoại, công sự phòng thủ, về lý thuyết đủ để chống lại cuộc tấn công điên cuồng của huyền thoại quán quân mà không vỡ, tại điểm va chạm lõm xuống trông thấy! Vô số vết nứt như mạng nhện từ đó lan ra điên cuồng khắp nơi!

Những vết nứt không phải đường thẳng, mà như nhánh sét, lại như đất khô nứt nẻ, trong nháy mắt lan đầy hơn một phần ba bề mặt lá chắn!

Ánh vàng nhấp nháy dữ dội, sáng tối không ổn định.

Lượng lớn năng lượng thoát ra từ khe nứt dưới dạng hạt ánh sáng, như một trận mưa vàng ngược dâng lên.

Đồng thời, dưới phản chấn kinh khủng đủ để xóa sổ ngọn núi, hơn một phần tư vảy rồng trên cơ thể Hồng Thiết Long nứt vỡ, một số da rồng lộ ra cháy đen cuộn lại, nhưng vết thương dù không nhẹ, vẫn chưa đạt đến mức độ mà các huyền thoại Tây Âu dự đoán.

Phù —!

Waitanate như bị một búa vô hình đánh mạnh vào ngực, lảo đảo lùi lại mấy bước, một ngụm máu lẫn mảnh nội tạng phun ra, nhuộm đỏ một mảng tường thành trước mặt.

Thân thể dưới bộ giáp nặng màu xám trắng run rẩy dữ dội, nhưng đôi mắt đỏ ngầu của hắn vẫn kiên quyết duy trì lĩnh vực.

Chống… chống đỡ…

Phù văn Thủ Vọng nhấp nháy điên cuồng, cố gắng hàn gắn những vết nứt đang lan rộng.

Nhưng tốc độ hàn gắn không theo kịp tốc độ vỡ.

Nhưng những thiên hỏa và quang mang kia, đồng thời rơi xuống Bất Khuất Chi Bích.

Ầm ầm!

Vết nứt lan nhanh hơn, sụp đổ nhanh hơn, nhưng vẫn còn dai dẳng, chưa hoàn toàn sụp đổ.

Tuy nhiên, cú đâm của Hồng Thiết Long không phải một đòn rút lui.

Trong khoảnh khắc lá chắn chưa hoàn toàn sụp đổ, thân hình khổng lồ co lại của rồng đột nhiên duỗi ra.

Đôi cánh như dao mở ra, đâm sâu vào khe nứt của lá chắn, tứ chi rồng bám vào mép khe nứt, cơ bắp cuồn cuộn!

Gầm!

Với tiếng gầm rống chấn động cửu thiên, đôi cánh và bốn móng vuốt của Hồng Hoàng Đế đồng thời giãn ra, xé toạc không gian.

Trong chớp mắt, trên hai ngọn núi chủ cao vút vững chãi, từng vết nứt lớn nhỏ xuất hiện lách tách, khiến cả hai ngọn núi như muốn đổ sập. Tấm khiên bảo vệ khổng lồ bao trọn cả ải Đoạn Long cũng bị xé toạc từ đỉnh, tạo thành một khe hở lớn.

Bóng dáng Hồng Thiết Long đã lướt qua khe hở, xuyên qua màn mưa năng lượng ánh sáng tán loạn khắp không trung.

Với sức mạnh và uy thế không gì sánh nổi, hắn đáp mạnh xuống lòng ải Norden, đáp xuống Đoạn Long Quan.

Ầm ầm!

Đất trời chấn động!

Với điểm va chạm làm trung tâm, một đoạn tường thành vốn dày đặc vững chãi giờ như tấm bánh quy bị người khổng lồ đạp nát, sụp đổ tan tành.

Hàng vạn tấn đá lớn, gạch vụn, các bộ phận kim loại, máy móc phòng thủ cùng với quân lính phòng thủ Tây Áo trên đó, trong khoảnh khắc bị một lực lượng khủng khiếp nghiền nát, quăng tung tóe, hóa thành đám bụi và mảnh vụn lẫn máu thịt, tung lên trời.

Một hố lớn xuất hiện tại vị trí nguyên thủy của tường thành, các vết nứt ở rìa lan ra hai bên như bức xạ, lan tới những đoạn tường thành còn nguyên vẹn.

Khói bụi cuồn cuộn bốc lên như đám mây hình nấm, lẫn với mùi khói lửa, máu tanh và bụi đá, trong chốc lát phủ kín cả khu vực này.

Và giữa đống khói bụi và đổ nát đó, bóng dáng uy nghiêm màu đỏ sậm của rồng từ từ đứng thẳng trở lại.

Người nào thuận theo ta thì được hưng thịnh, kẻ nào nghịch lại thì… hóa thành tro bụi.

Khoác trên mình làn khói dày và ngọn lửa rực, con rồng khổng lồ gầm lên trong đống đổ nát, âm thanh vang vọng khắp dãy núi.

Tĩnh lặng chết chóc.

Trên ải thành, những người lính phòng thủ Tây Áo may mắn sống sót nhìn chằm chằm vào bóng dáng của con rồng trong đống đổ nát, nhìn lỗ hổng lớn trên tấm khiên bảo vệ vừa bị xé toạc chỉ trong một đòn, nhìn đoạn tường thành cùng đồng đội vừa bị xóa sạch trong nháy mắt, cổ họng như bị bóp nghẹt, không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Nỗi sợ hãi như thủy triều cuốn trôi cả lòng dũng cảm và kỷ luật. Vũ khí trong tay nhiều người lính bắt đầu run rẩy, thậm chí rơi xuống đất.

Và bên ngoài ải thành, sau khoảnh khắc tĩnh lặng ngắn ngủi, quân đoàn Ola bùng lên tiếng gào thét cuồng nhiệt như núi lở, biển dâng.

Uy thần của vương gia chúng ta!

Tận mắt chứng kiến hoàng đế của họ tựa như hung tinh giáng thế, bằng cách thống trị nhất, một đòn xé toạc thiên kiếp tưởng chừng không thể vượt qua, máu của tất cả chiến sĩ, lãnh chúa và loài rồng của Ola đều sôi lên đến đỉnh điểm.

Không cần thêm bất cứ động lực nào, khát vọng chiến đấu và lòng ngưỡng mộ bị kìm nén bấy lâu nay bùng lên thành sĩ khí ngút trời.

Bệ hạ đã mở đường thênh thang cho chúng ta! Toàn quân tiến lên! Nghiền nát ải thành! Tiêu diệt hết lũ kháng cự!

Vì Ola! Vì Bệ hạ Ignas!

Xung phong——!

Trong đêm tối đen sẫm, Hồng Hoàng Đế một mình đục phá phòng tuyến, với sức mạnh không thể ngăn cản phá vỡ phòng thủ, đáp xuống đống đổ nát của Đoạn Long Quan. Sau lưng Người, quân đoàn chiến tranh như dòng nước lũ đen cuồn cuộn, hướng về phía Đoạn Long Quan ào ạt tiến lên.

Vốn định viết một mạch, nhưng cơ thể có chút không chịu nổi rồi, ngày mai sẽ hoàn thành tiếp vậy.