Chương 413: Long Phá Thương Khung.

Trải qua sự tôi luyện của chiến tranh và sự tích lũy của hòa bình, một loạt sự kiện như bàn tay định mệnh lướt nhẹ qua từng tấc đất của vùng hoang dã Sel.

Cho đến hôm nay.

Vùng trung tâm và tây bắc rộng lớn của hoang dã đã bừng lên sức sống chưa từng có dưới sự thống trị của bộ lạc Rong Thiết, trật tự ngăn nắp, sức mạnh không ngừng tăng trưởng.

Vùng phía nam, sau khi Nấm Vương bị diệt bởi tay Kiếm Thánh truyền kỳ, và vị Kiếm Thánh kiêu ngạo kia cuối cùng cũng hóa thành tro tàn dưới móng vuốt của Hồng Thiết Long, vùng đất vô chủ này không còn nghi ngờ gì nữa, sắp sửa bị bộ lạc Rong Thiết sáp nhập vào bản đồ.

Hiện tại, chỉ còn lại dãy núi hiểm trở trùng điệp phía đông bắc, nơi vẫn tồn tại một vị Vương khu vực khác.

— Sơn Vương.

Một gã Người Khổng Lồ Đồi Núi hùng mạnh.

Dưới trướng hắn tập hợp vô số tộc nhân khổng lồ.

Những kẻ lưu vong từ đại lục Serexia, theo chân Sơn Vương, vượt núi băng sông, xuyên qua vô số hiểm trở, cuối cùng tìm được nơi dung thân ở góc đông bắc của hoang dã Sel.

Không lâu sau khi Rong Thiết Chi Vương trong trận chiến chính diện thẳng tay giết chết một nhân loại truyền kỳ.

Tin tức như cơn gió mạnh quét qua từng ngóc ngách của hoang dã.

Dù là cư dân sống tại những khu định cư dựa vào bộ lạc như thị trấn Xīmù, hay những thương nhân thông tin linh hoạt cùng những mạo hiểm giả sống bằng lưỡi kiếm, tất cả đều cảm thấy chấn động và kinh hãi sâu sắc.

Trước đó, thanh danh hung ác và uy thế của Rong Thiết Chi Vương đã vang dội khắp hoang dã, đứng đầu trong số các Vương khu vực.

Hỏa Diễm Hung Tinh, Liệt Không Chi Dực, Đại Địa Phá Hoại Long…

…Người ta với lòng kính sợ đã ban cho hắn vô số danh hiệu đầy uy hiếp.

Và sau cái chết của Kiếm Thánh truyền kỳ, thanh danh của hắn trong nháy mắt đạt đến đỉnh cao, vượt lên trở thành tồn tại danh tiếng nhất hoang dã Sel, không ai sánh kịp.

Lúc này, tất cả sinh vật có trí tuệ sống trên mảnh đất này.

Bất kể chủng tộc, bất kể lập trường, đều khắc sâu trong lòng danh hiệu Rong Thiết Chi Vương, biết rõ sức mạnh đủ để giết chết truyền kỳ của con Hồng Thiết Long này.

Và không chỉ là hoang dã.

Danh tiếng của hắn đã vượt qua ranh giới hoang dã.

Hồng Thiết Long cùng bộ lạc Rong Thiết do hắn lãnh đạo, chính thức bước vào tầm mắt của các quốc vương phương nam.

Lần đầu tiên, nhiều người nhận thức rõ ràng rằng, tại vùng đất bị coi là man rợ – hoang dã Sel, đang ẩn náu một Long tộc bá chủ tên Rong Thiết Chi Vương, hắn trước sự chứng kiến của vạn chúng, đã hoàn thành một kỳ tích giết chết truyền kỳ.

Cùng với sự nổi tiếng của hắn, hoang dã và các quốc gia dần dần lan truyền vô số lời đồn đoán và truyền thuyết.

Có người nói: *Rong Thiết Chi Vương thực ra là một Cổ Long đã bước vào cảnh giới truyền kỳ từ lâu. Hắn tính tình quái dị, thích ngụy trang, trà trộn vào hàng phàm để trải nghiệm cuộc sống.*

Có người nói: *Rong Thiết Chi Vương rất trẻ. Hắn sở hữu thiên phú ngàn năm khó gặp, có thể nghịch phạt truyền kỳ, chỉ một kích đã giết chết đối thủ.*

Có người nói: *Rong Thiết Chi Vương có thủ đoạn khống chế Long tộc cực mạnh. Dù là ác long nhưng hắn lại có quan hệ thân thiết với Kim Loại Long thủ tục, phía sau lưng có bối cảnh khiến người ta kiêng dè.*

Lại có lời đồn kỳ lạ hơn: *Rong Thiết Chi Vương sinh ra từ một Long vực Kim Loại, là biểu tượng bất tường. Vì có mối quan hệ không được phép với hậu duệ của Long vực chủ mà bị trục xuất, hắn phẫn nộ thề sẽ trở nên mạnh hơn, thậm chí lập với Long vực Ước định ba trăm năm, tuyên bố một ngày nào đó sẽ đánh xuyên cả Long vực.*

…………

Đủ loại tin đồn xoay quanh Rong Thiết Chi Vương không ngừng lên men, lan truyền, có cái còn gần với thực tế, có cái hoàn toàn vô căn cứ, đầy rẫy tưởng tượng và bịa đặt.

Nhưng dù thế nào, danh hiệu Rong Thiết Chi Vương đã vang dội khắp nơi.

Nhiều sinh vật có trí tuệ cho rằng, con Long tộc hùng mạnh này, tham vọng của hắn tuyệt đối không dừng lại ở hiện trạng, hắn muốn thống trị toàn bộ hoang dã Sel, trở thành vị Hoang Dã Chi Vương chân chính đầu tiên trên mảnh đất rộng lớn này.

Phán đoán này không sai.

Garos đã quyết tâm thống nhất hoang dã.

Hắn sẽ lập quốc tại đây, để bộ lạc Rong Thiết hoàn thành bước nhảy vọt về chất, tiến bước quyết định.

Sau một thời gian thảo luận, Garos cùng các huyết thân đã lên kế hoạch:

Trước tiên tiêu diệt Sơn Vương đang chiếm đóng đông bắc, sau đó dành thời gian củng cố sự thống trị toàn hoang dã, tiêu hóa chiến quả, rồi chính thức xưng vương lập quốc, tuyên cáo thiên hạ.

Lúc này, mạng lưới tâm linh vẫn duy trì kết nối.

Long quần Ignas đang thảo luận chiến lược cụ thể đánh Sơn Vương.

*Lãnh địa của Sơn Vương hoàn toàn nằm trong dãy núi cao hiểm trở phía đông bắc.*

Giọng nói của Thiết Long Sorog vẫn lạnh lùng như thường lệ: *Nơi đó núi non trùng điệp, khe rãnh chằng chịt, địa thế hiểm trở, rất ít đất bằng phẳng và đường lớn dễ đi lại, là khu vực có địa hình khắc nghiệt và nguy hiểm nhất hoang dã Sel.*

*Trong địa hình như vậy, tập trung quân đoàn quy mô lớn để tấn công trực diện, hiệu suất rất thấp.*

Hồng Long Samantha lập tức tiếp lời, suy nghĩ của nàng luôn trực tiếp và đầy khát vọng phá hủy: *Vậy thì đừng mang quân đoàn!*

Nàng đặt mình vào góc nhìn của Garos, giọng điệu cuồng nhiệt nói: *Nếu ta có sức mạnh như Garos, chắc chắn sẽ chọn đi một mình, dùng Long Tức thiêu rụi lũ khổng lồ trốn trong kẽ đá cùng hang ổ của chúng.*

*Ngay cả truyền kỳ cũng không phải đối thủ của ta, giết một đám khổng lồ cần gì quân đoàn?*

Thiết Long Gordon hiếm khi đồng tình với Samantha về một việc nào đó, phụ họa: *Samantha nói đúng, ta cũng nghiêng về ý kiến này.*

Garos không lập tức trả lời, yên lặng suy nghĩ.

Lúc này, Thiết Long Sorog nói với hai huyết thân có phần cực đoan: *Hai người, luôn dễ dàng kiêu ngạo sau chiến thắng, đừng quên Long quần Ignas chúng ta đã từ chỗ nhỏ bé vươn lên, từng bước phát triển đến ngày hôm nay như thế nào.*

*Thận trọng và vững chắc, luôn là nguyên tắc hàng đầu trong hành động của chúng ta, là trọng yếu nhất.*

Hắn dừng lại một chút, nhấn mạnh tiếp: *Sơn Vương cùng bộ tộc khổng lồ từ lâu đã cố thủ vùng núi đó, gần như không bao giờ ra ngoài, hành vi cực kỳ thấpQua trận pháp phức tạp, nghi thức đặc định, phù văn cộng hưởng… những phương thức này kết nối và tập hợp binh lính thông thường thành một khối. Chỉ cần quân đoàn đủ lớn, có thể hình thành nguồn năng lượng tập thể sánh ngang cấp độ truyền kỳ.

Trong cuộc nội chiến trước đây giữa các quốc gia phương Nam, ma pháp quân trận đã phát huy tác dụng đáng kinh ngạc.

Đáng tiếc, loại chiến thuật ma pháp cường đại này bị các vương quốc lớn xem như bí mật tối cao, kiểm soát cực kỳ nghiêm ngặt.

Nếu bộ tộc Rỉ Sắt muốn có được, hiện tại chỉ có hai con đường:

1. Tự lực cánh sinh, đầu tư thời gian dài và nguồn lực khổng lồ để nghiên cứu độc lập. 2. Tìm cách từ Vương quốc Losern – vừa mới kết minh – đổi lấy bằng một cái giá nào đó.

—

Cùng lúc đó, ba con rồng nghe được quyết định cuối cùng của Garos đã có những phản ứng khác nhau:

– Solg bình thản nói: *Tốt, vậy quyết định như thế. Ta phụ trách tập hợp long tộc, thông báo cho các lãnh chúa khác.* – Gordon ủ rũ: *Ừ… ta sẽ ở vương đình cổ vũ các ngươi, chờ tin chiến thắng.* – Samantha hào hứng: *Tuyệt quá! Ta không thể đợi thêm nữa! Lũ khổng lồ kia chắc chắn sẽ bị long tộc chúng ta chôn vùi!*

Sau cuộc trao đổi ngắn, ý chí của long tộc nhanh chóng thống nhất. Và sự thống nhất này cuối cùng luôn do Garos chốt lại. Đàn rồng Ignatius dành cho hắn sự sùng bái và tin tưởng gần như mù quáng, căn bản không bao giờ phản đối quyết định cuối cùng của hắn.

Vì thế, khi nghị sự, Garos thường không đưa ra ý kiến ngay từ đầu. Hắn thiên về việc lắng nghe ý kiến của các huyết thân trước, từ đó thu thập đề xuất giá trị hoặc phát hiện sơ hở bị bỏ qua, cuối cùng tổng hợp tất cả thông tin để đưa ra mệnh lệnh tối ưu.

—

Không lâu sau, cuộc thảo luận về chiến lược tiêu diệt khổng lồ kết thúc, mạng lưới tâm linh ngắt kết nối.

Hồng Thiết Long bay lên giữa trận cuồng phong tuyết trắng, giương đôi cánh rộng, thực hiện những động tác lộn nhào, bổ nhào và dừng đột ngột đầy kỹ thuật trong làn gió lạnh buốt, khiến cơ thể trở nên bừng bừng sinh lực.

Trong khoảnh khắc tạm dừng, một bóng rồng trắng như tuyết lao tới.

Bạch Long Trixie.

Khi đến gần, nàng đầu tiên chúc mừng Garos vì chiến công giết chết truyền kỳ. Lời chúc này hoàn toàn chân thành, bởi vì khi địa vị và thanh thế của Garos tăng vọt như tên lửa, nàng là một trong những người theo hắn sớm nhất, địa vị cũng theo đó mà tăng lên đáng kể.

*Học viện Rồng Lớn đã nói trước đây… hiện đã hoàn thành toàn bộ.*

*Nó tọa lạc tại vùng biên giới với khí hậu cực kỳ khắc nghiệt, nơi bão tuyết hoành hành dữ dội – hoàn hảo để rèn luyện ý chí cho lũ tiểu long.*

Giọng nàng khẽ ngừng, Bạch Long Trixie vui vẻ vẫy chiếc đuôi dài, để lộ ra hàm răng sắc nhọn trắng xóa.

Nàng nhe răng cười: *Về sau, tất cả long tộc dưới tuổi thành niên trong bộ tộc sẽ được đào tạo bài bản, nghiêm khắc hơn… và đầy thử thách tại học viện này.*

*Ta tin chắc, chúng nhất định sẽ trở thành những cá nhân hữu dụng cho bộ tộc.*

Suốt thời gian qua, nàng đã dẫn theo nhiều tiểu long và một số thuộc hạ xây dựng Học viện Rồng Lớn. Và mới vài ngày trước, công trình này đã chính thức hoàn thành.

Garos gật đầu: *Ừ, khi rảnh ta sẽ tự mình đi kiểm tra.*

Bạch Long Trixie liền nói tiếp: *À, ban đầu ta định đặt tên nó là Học viện Bạch Long, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, ta thấy cái tên này không thực sự phù hợp… nên đã nghĩ ra một cái tên mới.*

Hồng Thiết Long hứng thú hỏi: *Ồ? Tên mới là gì?*

Dưới ánh mắt của hắn, Bạch Long Trixie trang nghiêm trả lời:

*Đặt theo tên của ngài — Học viện Garos.*

*Như vậy, tất cả tiểu long học tập và trưởng thành tại đây, ngay từ ngày đầu tiên, sẽ luôn ghi nhớ mình đang phụng sự ai, hiểu rõ mình chiến đấu vì ai.*

Nghe xong, Hồng Thiết Long thoáng sững sờ, sau đó bật cười khẽ. Tiếng cười trầm thấp vang lên giữa tiếng gió gào.

*Được, cái tên này rất hay.*

Hắn phê chuẩn cái tên đó.

—

Một lát sau, như thường lệ, Garos để tiểu yêu long truyền đạt tin mình sẽ lên đường tới hoang dã, rồi vỗ cánh bay thẳng tới Hoang dã Sel.

Tốc độ hành động của long tộc không cần phải bàn cãi.

Chưa đầy một ngày, tất cả long tộc tham gia chiến dịch cùng ba vị lãnh chúa được điều động đã tập hợp đầy đủ tại địa điểm quy định.

Ngoài đàn rồng Ignatius, còn có đàn rồng Dominick – vốn đã quy phục dưới trướng hắn.

Tất cả những con rồng hiện diện đều ít nhất ở cấp độ thanh long trở lên, toát ra khí tức hung lệ ngút trời.

Và giữa đám rồng đủ màu sắc đó, có một bóng dáng vàng óc ánh vô cùng nổi bật.

Kim Long Natha.

Ánh mắt Hồng Thiết Long đậu lên người nàng, hỏi: *Ngươi xác định muốn tham gia hành động lần này?*

Kim Long gật đầu, ánh mắt tràn đầy chiến ý.

Nàng háo hức nói: *Nếu chỉ là những cuộc tranh chấp lãnh thổ tầm thường giữa các chủng tộc trong hoang dã, ta đúng là không hứng thú. Nhưng nếu đối thủ là lũ khổng lồ? Ha, đó lại là chuyện khác.*

*Ta rất sẵn lòng sát cánh cùng các ngươi, khiến lũ khổng lồ kia một lần nữa nhớ lại nỗi khiếp sợ bị che phủ dưới bóng cánh rồng.*

Những cuộc tranh đấu trong hoang dã phần lớn chỉ vì tài nguyên sinh tồn và quyền bá chủ lãnh thổ, thường không liên quan đến thiện ác. Những con rồng thuộc phe Thiện – Trật tự như nàng thường chọn cách đứng ngoài.

Nhưng một khi đối phương là khổng lồ, mọi chuyện hoàn toàn khác.

Trong Kỷ nguyên thứ hai, khi vô số chủng tộc liên hợp nổi dậy chống lại quyền bá chủ của long tộc, tộc khổng lồ chính là lực lượng tiên phong đi đầu.