Chương 262: Mũi Nhọn Dần Lộ.

*Xoẹt!*

Một tiếng nổ vang trời!

Đôi cánh rồng của Garos, tựa như lưỡi đao khổng lồ, vung lên dữ dội.

Theo sau là âm thanh chói tai của kim loại bị xoắn vặn và đứt gãy, hàng loạt lồng sắt nhốt những chú rồng non và rồng thiếu niên vỡ tan tành. Tuy nhiên, những sợi xích đặc biệt khắc đầy phù văn luyện kim đâm xuyên qua thân thể lũ rồng rõ ràng không thể xử lý một cách thô bạo như vậy.

*Samantha! Sorog!*

Tiếng gầm trầm đục của Hồng Thiết Long vang vọng khắp chiến trường.

Toàn thân hắn, lớp vảy lạnh nổ đã nứt toác trên diện rộng, nhiệt lượng cuồn cuộn trong cơ thể khiến không khí xung quanh bị bóp méo. Hai thanh niên rồng đang truy sát tàn quân lùn nghe tiếng lập tức quay đầu, vỗ cánh bay tới.

*Mở khóa xích, đưa chúng lên trời.*

Garos ra lệnh.

Samantha ngay lập tức hiểu ý, điều khiển chính xác những sợi xích được tăng cường bằng luyện kim, rút chúng ra khỏi cơ thể mấy chú rồng nhỏ. Mỗi lần rút ra, đều có thể nghe thấy tiếng rên đau đớn của lũ rồng non.

Sau khi hoàn tất mở khóa.

Móng vuốt to lớn của nàng túm lấy một chú rồng đen và một chú rồng xanh, đôi cánh mạnh mẽ vỗ mạnh, cuốn theo luồng gió dữ xông thẳng lên trời.

Thiết Long Sorog thì dùng động tác nhẹ nhàng hơn nâng chú rồng xanh thiếu niên lên, bay theo sau.

Mấy con rồng nhanh chóng tụ tập trên không trung, căn cứ mạch quặng đang cháy dưới mặt đất đã trở nên nhỏ bé.

*Lũ lùn tạp chủng hèn hạ, một ngày nào đó ta sẽ trở lại, để chúng nếm thử cơn thịnh nộ báo thù của tộc rồng.*

Hắc Long nghiến răng nghiến lợi nói bằng giọng khàn khàn.

Samantha phun ra hai luồng tia lửa từ lỗ mũi, cười lạnh: *Hừ, nhóc con, sợ rằng ngươi không có cơ hội đó đâu, ít nhất là lũ lùn ở đây ngươi không giết được.*

*Tại sao—*

Thanh Long vừa thốt lên câu hỏi, đột nhiên cảm nhận được luồng khí nóng kinh khủng từ phía dưới, lời nói bị ngắt quãng.

Tất cả lũ rồng nhỏ đều không hẹn mà cùng siết chặt đuôi, khó mà giữ được vẻ bình tĩnh, hoảng sợ nhìn xuống hướng căn cứ mạch quặng.

Trên không trung.

Hồng Thiết Long vẫy đôi cánh, thân hình đồ sộ lơ lửng giữa trời. Lớp vảy lạnh nổ sau những đòn tấn công trước đó cùng với sự kích thích của tia chớp vàng, giờ đã gần như vỡ tan hoàn toàn, lộ ra lớp vảy đen đỏ phủ đầy vết chiến tích bên dưới.

*Xèo xèo!*

Luồng khí nóng cao độ bùng phát từ trung tâm Hồng Thiết Long, vảy của hắn đỏ rực như sắt nung, không khí xung quanh bị bóp méo dữ dội.

*Phù!*

Hắn hít một hơi sâu, trong miệng ngậm một quả cầu lửa sáng chói như mặt trời, sau đó, cùng với tiếng gầm long trời lở đất, phun ra một luồng lửa cuồng bạo.

*Tăng cường nhiệt năng — Long Tức Hủy Diệt!*

*Ầm!*

Ngọn lửa chói lòa rơi xuống mặt đất, tựa như hình phạt thiên hỏa của thần linh, biến căn cứ mạch quặng thành biển lửa. Những tên lùn chạy trốn hóa thành than cháy, kiến trúc kiên cố sụp đổ và tan chảy trong nhiệt độ cao.

Đất rung trời chuyển.

Dù đang ở trên cao, lũ rồng nhỏ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng làn sóng xung kích mang theo khí tức tử vong.

Chúng sững sờ trong vài giây, khi tỉnh táo lại, thân hình hung ác của Hồng Thiết Long đã xuất hiện trước mặt. Nhiệt lượng trên người hắn vẫn chưa tản hết, những vết chiến tích như dung nham chảy lấp lánh, toàn thân tỏa ra khí thế áp bức vô song, hơi nóng phả vào mặt.

*Đi.*

Hồng Thiết Long ra lệnh ngắn gọn.

Ngay sau đó, anh em nhà Ignas lao qua bầu trời, thân ảnh nhanh chóng biến mất, chỉ để lại một căn cứ mạch quặng đang cháy rụi, hóa thành đống đổ nát.

Trên đường trở về vùng giao giới.

Garos luôn cảnh giác, không hề buông lỏng.

Lần đầu cướp mạch quặng của công quốc Raymond, không lâu sau đã có ma tượng cấp cao đuổi theo. Lần này gây ra động tĩnh lớn hơn, không thể khinh suất.

Quân đoàn của công quốc Blackrock ở hoang dã Sel không đáng để Garos e ngại.

Nhưng quân đồn trú của liên bang thì cần phải đặc biệt chú ý.

Tuy nhiên, cho đến khi đôi cánh hắn lướt qua bầu trời hoang dã, vượt qua sông Estonia, đến vùng giao giới, vẫn không phát hiện bất kỳ dấu vết nào của ma tượng hay cường giả truy đuổi.

*Phải chăng sự hỗ trợ từ nội bộ liên bang đã trở nên chậm chạp?*

Hồng Thiết Long lượn vòng trên bầu trời vùng giao giới, trầm ngâm nhìn lại hướng hoang dã.

Kể từ khi Thánh Vương băng hà, các quốc gia tuy vẫn duy trì vẻ ngoài hòa bình, nhưng trong bóng tối lại ôm lòng dạ khác nhau, ngầm tích lũy lực lượng chờ thời cơ bùng phát. Trong tình huống này, dù quân đồn trú của công quốc Blackrock có cầu viện ngay lập tức cũng khó nhận được phản hồi nhanh chóng và hiệu quả.

Thực tế, không chỉ công quốc Blackrock.

Những đồn trú của các quốc gia ở hoang dã Sel, những vương quốc mạnh còn đỡ, nhưng những công quốc yếu thời gian gần đây liên tục bị tấn công bởi hung thú mạnh, lãnh chúa ma vật, tần suất ngày càng tăng.

Đừng bao giờ đánh giá thấp trí thông minh của lũ quái vật hoang dã.

Một số quái vật không biết tình hình phương nam, nhưng vẫn đánh hơi được mùi vị bất thường, không còn ẩn nhẫn nữa mà từ từ thò vuốt ra, thăm dò phản ứng của quân đồn trú liên bang. Sự chậm chạp của quân đồn trú càng khiến lũ quái vật hung hãn hơn, được đằng chân lân đằng đầu.

Theo xu hướng này.

Không bao lâu nữa, lũ sinh vật hoang dã bị đàn áp hàng trăm năm sẽ hoàn toàn lộ nanh vuốt, đoạt lãnh thổ và tài nguyên từ tay liên bang.

Tiếng vỗ cánh dần nhỏ đi.

Cảm nhận được sự thả lỏng rõ rệt của mấy con rồng lớn sau khi vào vùng giao giới, Thanh Long nhỏ liếc mắt, cẩn thận lên tiếng:

*Đồng tộc cường đại, cảm tạ ân cứu mạng của các ngài.*

Cho đến bây giờ.

Lũ rồng nhỏ vẫn không rõ mục đích thực sự của Garos, không biết mình đã được cứu, hay vừa thoát khỏi ngục tù của lũ lùn, lại rơi vào tình thế nguy hiểm hơn.

*Dù sức lực chúng tôi yếu ớt, nhưng nhất định sẽ tìm cách báo đáp, chỉ cần chúng tôi làm được, xin cứ nói.*

Thanh Long dùng giọng điệu khiêm nhường và chân thành, âm thầm sử dụng kỹ năng giao thiệp bẩm sinh.

Tiếc rằng, khoảng cách quá lớn, ảnh hưởng giao thiệp của hắn hoàn toàn bị miễn nhiễm.

*Lấy mạng của các ngươi.* Samantha đột nhiên nhe răng trắng nhởn, nói như trêu đùa.

Lũ rồng nhỏ lập tức cứng đờ, vảy dựng đứng.

Thiết Long Sorog kịp thời bổ sung: *Chính xác hơn là giữ lại mạng sống của các ngươi, phục vụ chúng ta.*

Samantha ngạo nghễ tiếp lời: *Nghe đây, lũ nhóc còn hôi sữa, giờ mạng sống của các ngươi thuộc về chúng ta, có ý kiến gì không?*

Nàng tuy không thấu hiểu lý thuyết vị thế sinh thái, không cố ý tránh né ý thức vị thế cao, nhưng việc ức hiếp rồng khác từ trên xuống lại rất thành thạo, không cần ai dạy.

Bạch Long Terezi có thể ‘đại triệt đại ngộ’, phần lớn nhờ ‘chỉ đạo’ của Samantha.

*Yêu cầu rất hợp lý.*

Thanh Long gượng cười, Hắc Long im lặng không nói.

Cùng lúc đó, chú rồng xanh thiếu niên im lặng bấy lâu đột nhiên hỏi:

*Các người gặp Khasir?*

Mục tiêu của mấy con rồng này rõ ràng, vừa phá hủy căn cứ lùn, vừa thẳng tiến đến cứu chúng, sau đó nhanh chóng rút lui khỏi hoang dã.

Bình tâm lại không khó để nghĩ ra, mục tiêu thực sự của chúng không phải lũ lùn, mà là những con rồng bị lũ lùn bắt.

Thời gian chúng bị bắt rất ngắn.

Hỗ trợ cứu viện nhanh như vậy, hoặc là may mắn gặp tình huống bất ngờ, hoặc là có liên quan đến Hồng Long Khasir đào thoát.

Thiết Long ánh mắt lóe lên, nhìn xuống chú rồng xanh thiếu niên đang bị mình nắm giữ.

*Tên?*

*Heryam.

Chú rồng xanh thiếu niên nói nhỏ.

Sorog chỉ hỏi tên, sau đó không nói thêm gì, không giải thích có phải do Hồng Long Khasir hay không, Heryam cũng không hỏi tiếp, im lặng.

Nhưng Hắc Long rõ ràng không kiên nhẫn như vậy:

*Các người định đưa chúng tôi đi đâu?*

Vừa nói, nàng vừa cựa quậy trong móng vuốt của Samantha.

*Thằng nhóc da đen, im miệng!* Samantha khó chịu siết chặt móng vuốt, suýt nữa bóp ngất Hắc Long.

Nàng lười giải thích nhiều, đến Thung lũng Rồng tự khắc sẽ hiểu, cứ mang đi trước đã.

Chú rồng xanh bị nắm bên kia vốn cũng định hỏi, nhưng nhìn thấy tình cảnh của đồng bọn, khôn ngoan ngậm miệng.Ở chân trời xa xăm, mặt trời rực rỡ từ từ nhô lên, dần dần xua tan màn đêm xám xịt. Trong ánh sáng le lói cuối cùng của đêm tàn, mấy con rồng lao vút về phía vùng đất biên giới sâu thẳm hơn.