Chương 56: Vela, Phân Loại Long Tộc.

Vela là một con Tiên Yêu Long, sinh ra từ vùng Hoang Dã Tiên Linh.

Đây là một vùng đất tràn ngập ma thuật cùng những điều kỳ lạ, huyền bí và xinh đẹp, không thuộc về hành tinh Bernardo.

Khi còn ở Hoang Dã Tiên Linh, Tiên Yêu Long Vela cùng một số sinh vật tinh linh khác như tinh linh Pixie, tinh linh rừng,… sống trên ngọn cây bạch đàn biết hát, mỗi ngày đều lấy việc trộm lông bờm của kỳ lân làm thú vui. Những con kỳ lân hiền lành chẳng bao giờ trách mắng nó, bao dung và nhân từ như một vị trưởng bối già cả, đồng thời cũng là người bảo vệ chúng.

Cho đến một ngày nọ.

Sau hơn hai mươi năm sống ở Hoang Dã Tiên Linh, chán ngán với khung cảnh quen thuộc, Vela bỗng nảy ra ý nghĩ muốn nhìn ngắm thế giới bên ngoài.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện đã bám rễ trong đầu nó, ngày một lớn dần.

Thế là, nhân lúc đàn kỳ lân chợp mắt nghỉ ngơi, Vela lén lút bỏ trốn khỏi nơi ở, một mình ngao du khắp Hoang Dã Tiên Linh rộng lớn tươi đẹp, tận hưởng cảm giác tự do tự tại.

Biển hoa rực rỡ sắc màu, dòng sông cuồn cuộn chảy, làn gió nhẹ nhàng hòa quyện cùng ánh hào quang lấp lánh của tiên cảnh.

Vela đắm chìm trong vẻ đẹp của Hoang Dã Tiên Linh, vô tình quên mất lời cảnh báo trước đây của kỳ lân, dưới sự thúc đẩy của tính tò mò, đã đi sâu vào khu rừng tăm tối suy tàn, gặp phải loài Tiên Nộ Ai sa đọa đáng sợ.

May mắn thay.

Trong lúc bỏ chạy, nó lọt vào một kênh không gian không ổn định, bị cuốn đến Hoang Dã Sel, sau một thời gian thích nghi, đã sống sót ở đó, làm hàng xóm với một đám gấu hung dữ tính khí thất thường, sinh sống bên cạnh con suối ngoài thung lũng lá kim.

Nó lén quan sát lũ gấu.

Phát hiện ra những gã khờ khạo to xác này phản ứng chậm chạp, không tinh anh, mỗi khi rảnh rỗi, nó lại trộm lông gấu đan đồ chơi, hoặc dùng phép thuật ẩn thân thổi vào lỗ mũi lũ gấu, thỏa mãn bản tính ham chơi của mình.

Sau một thời gian ngủ đông rồi tỉnh dậy.

Vela cảm thấy hang ổ của mình trở nên chật chội, bèn muốn đến núi Gấu Dữ nhổ ít lông gấu, mở rộng tổ nhỏ, nhân tiện trêu chọc lũ gấu ngu ngốc.

Khi màn đêm buông xuống.

Vela bắt đầu hành động, nó dùng phép Ẩn Thân khiến mình trở nên vô hình trong mắt thường, giảm thiểu sự hiện diện, lén lút di chuyển giữa những tán cây sum suê, cuối cùng đến được thung lũng lá kim.

Nhưng khác với mọi khi.

Chưa kịp tìm thấy lũ gấu ngốc, Vela đã nghe thấy từ rìa thung lũng vang lên những âm thanh đục đục, như tiếng va đập, rồi dưới sự thúc đẩy của tính tò mò, nó không nhịn được lại gần để xem.

Đến hiện trường, Vela kinh hãi.

Nó thấy một con cự long với lớp vảy rồng cứng như thép, thân hình cường tráng vô cùng, đang dùng bộ phận nhạy cảm của mình, một lần nữa đâm vào thân cây cứng, như không cảm thấy đau đớn.

Đáng sợ quá.

Kinh khủng quá.

Còn đáng sợ hơn cả Tiên Nộ Ai.

Vela không dám thở, không dám chớp mắt, sợ lôi kéo sự chú ý của con rồng khủng khiếp này.

Nó vốn định lặng lẽ rời đi, nhưng lại không kìm được sự tò mò với Garos, bèn cẩn thận quan sát từ xa.

Con rồng này có lẽ đang trong mùa động dục, lại không có bạn tình, nên mới trút giận lên cây thông lá kim tội nghiệp vô tội, xem hình dáng của nó, tuy ngoại hình có chút đặc biệt, nhưng vẫn có thể nhận ra đặc trưng của Hồng Long và Thiết Long, có lẽ là con lai giữa hai loài.

Con lai giữa thủ lĩnh Ngũ Sắc Long và thủ lĩnh Á Thiết Long, chắc chắn là một loài rồng bẩm sinh đã tà ác.

Nghe nói dục vọng của ác long rất mạnh, quả nhiên không sai, thân hình của nó có lẽ vẫn là long nhi, vậy mà đến cái cây cũng không buông tha.

Nếu ta bị phát hiện, với thân hình bé nhỏ này, bị hung khí của nó đâm một cái… Nghĩ đến đây, Vela không khỏi run lên, trong lòng hoảng sợ.

Đúng lúc đó.

Garos kết thúc lần va chạm cuối cùng dữ dội, húc đứt đôi thân cây to phải vài người ôm.

Cảnh tượng kinh hoàng này khiến Vela sợ hãi đến cực điểm, thân hình lúc ẩn lúc hiện, thoát khỏi trạng thái vô hình, đồng thời cũng quên mất việc nín thở.

Rồi nó thấy.

Hồng Thiết Ác Long quay đầu dữ dội, ánh mắt hung ác nhìn thẳng về phía mình.

Bốn mắt nhìn nhau.

Vela cứng đờ cả người.

Tiên Yêu Long.

Vừa nhìn thấy Tiên Yêu Long, Garos hơi giật mình.

Đồng thời, lượng lớn tri thức truyền thừa tràn vào đầu óc.

Rồng có rất nhiều loại khác nhau, và được phân loại thống nhất dựa trên một số đặc trưng.

Ngũ Sắc Long.

—— Hồng Long, Lam Long, Lục Long, Hắc Long, Bạch Long.

Kim Loại Long.

—— Kim Long, Ngân Long, Hoàng Đồng Long, Thanh Đồng Long, Xích Đồng Long.

Bảo Thạch Long.

—— Tử Thạch Long, Lam Bảo Thạch Long, Phỉ Thúy Long, Hoàng Ngọc Long, Thủy Tinh Long.

Ba loại lớn này là những loài rồng số lượng nhiều nhất, tương đối phổ biến, còn được gọi là Chủ Loại Long.

Thiết Long, Cổ Long, Cách Long, Ni Long, Vonfram Long —— Á Thiết Long tuy cũng là một loại lớn, nhưng số lượng ít hơn ba loại kia rất nhiều.

Những loài rồng như vậy còn không ít.

Như Nhật Long, Nguyệt Long, Tinh Long —— Vũ Trụ Long.

Tiên Yêu Long, Uyên Long, Giới Long, Địa Ngục Long —— Vị Diện Long.

Địa Long, Giao Long, Tâm Long, Thiên Long, Hoàng Long —— Đế Long.

Thời Quang Long, Lực Năng Long, Hồng Thải Long —— Truyền Kỳ Long.

Bố Long, Lam Kim Cương Long, Huyễn Thải Long, Tinh Thần Long, Tam Thập Bát Dực Long —— Tăng Hận Long.

Vũ Trụ Long, Á Thiết Long, Vị Diện Long, Truyền Kỳ Long, Đế Long, Tăng Hận Long những loại này đều thuộc Thứ Loại Long, khác biệt với Chủ Loại Long chủ yếu là số lượng cực kỳ ít, thậm chí ít đến mức gần như là tin đồn, về mặt sức mạnh thì có loại yếu hơn cả Bạch Long, nhưng cũng có loại mạnh hơn cả Kim Long.

Đáng nói là, ngoài Thứ Loại Long, còn có Á Loại Long.

Ví dụ như Hải Hoàng Long, Đa Đầu Long, Nham Long, Mật Ngân Long, Cổ Long Gai Lưng, Lợi Xỉ Cự Long những loại này đều là Chân Long, nhưng vì không có đặc trưng giống nhau, không thể quy loại thống nhất, nên được gọi là Á Loại Long.

Giống như Thứ Loại Long, Á Loại Long so với Chủ Loại Long, cũng có mạnh có yếu.

Quay lại chuyện chính.

Tiên Yêu Long thuộc Thứ Loại Vị Diện Long như thế này, trên hành tinh Bernardo rất hiếm gặp, có lẽ cả hành tinh này, chỉ có một con duy nhất trước mắt.

Garos hơi kinh ngạc khi thấy Tiên Yêu Long.

Nhưng ngoài kinh ngạc, vì bị người khác chứng kiến chuyện riêng tư, trong mắt hắn nhuốm màu nguy hiểm.

Tiên Yêu Long, ngươi…

Garos trầm giọng lên tiếng, định chất vấn Tiên Yêu Long đã thấy những gì.

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Tiên Yêu Long đã vội vàng lắc đầu, gần như lắc ra cả ảo ảnh: Không thấy, Vela không thấy gì hết.

Garos trầm mặc.

Hai giây sau, hắn nhìn Tiên Yêu Long Vela, trên mặt rồng gượng ép vẻ mặt hòa ái.

Vela? Ta nhớ tên ngươi rồi.

Lần đầu ta gặp Tiên Yêu Long, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn của ngươi khiến ta kinh ngạc và tò mò, chúng ta kết bạn đi, đừng căng thẳng, đừng sợ hãi, ta không phải ác long.

Garos cười ha hả nói, đồng thời bước về phía Tiên Yêu Long.

Tồi tệ tồi tệ tồi tệ! A, lần sau ta nhất định không tò mò nữa!

Đối diện, Tiên Yêu Long thét lên, đôi cánh rồng như cánh bướm bỗng mở ra.

Phụt! Bụi phép lấp lánh từ người nó bắn ra, ánh sáng chói lòa trong nháy mắt lấp đầy tầm nhìn của Garos, khiến hắn chỉ thấy trắng xóa, mất dấu Tiên Yêu Long.

Garos bèn cởi bỏ lớp vỏ bọc.

Đôi cánh khổng lồ vung lên, cuồng phong nổi lên.