Chương 465: Đột Kích Chém Đầu! Cuộc Chiến Huyền Thoại!

Dưới bầu trời xanh ngắt, ngọn lửa chiến tranh đang bùng cháy dữ dội. Phía sau bức tường bất khả xâm phạm, khu vực trọng yếu ngập tràn bụi và đá vụn bị cuốn bay bởi làn gió hung dữ. Một thân hình khổng lồ và đáng sợ lộ ra trước không khí và tầm mắt của quân phòng thủ. Ngay khoảnh khắc đó, không khí trong khu vực này dường như trở nên đặc quánh và nóng bỏng. Một mùi hăng của lưu huỳnh và kim loại nóng chảy lan tỏa khắp nơi.

Một thân hình to lớn và đầy uy lực xuất hiện trước mắt tất cả. Hắn không giống bất kỳ sinh vật nào trên thế gian, thậm chí còn lớn hơn nhiều lần so với một tên ăn thịt người thông thường, giống như một gã khổng lồ dị loại bước ra từ thần thoại. Chiều cao đứng vượt quá 10 mét, vai rộng hơn 5 mét, toàn thân được bao phủ bởi những sợi cơ bắp cuồn cuộn như dung nham nguội lạnh. Da của hắn có màu đỏ sẫm, phủ kín các lớp vảy sần sùi và thô ráp, khe hở giữa các vảy tỏa ra ánh sáng đỏ sẫm tựa như lò luyện kim. Trên trán hắn mọc ra hai chiếc sừng cong về phía trước, màu xám trắng như thép. Phía sau lưng, một chiếc đuôi dày và dài vung vẩy một cách ngẫu hứng, mỗi cú quật đều để lại những vết nứt hình mạng nhện trên mặt đất cứng.

Long Mạch Bạo Thực Ma – Karu! Vị chỉ huy quân sự tối cao của Pháo đài Thép, đích thân xuất hiện, dẫn đầu đội quân Địa Long, dùng đất đai và phép thuật ẩn thân để lẩn tránh sự giám sát thường xuyên của vệ tinh, tiến hành một cuộc đột kích vào khu vực này.

Hahaha! Lũ chuột nhắt của Tây Áo, hãy run rẩy dưới gầm quần của lão gia Karu đi! Karu cất tiếng cười lớn chấn động cả vùng, âm thanh rung động khiến những cửa kính còn sót lại quanh đó vang lên tiếng oang oang. Cặp mắt to lớn của hắn liếc nhìn, ngay lập tức khóa chặt vào trụ sở chỉ huy, cùng với người mặc trang phục tư lệnh đang được các sĩ quan bảo vệ giữa trung tâm.

Tiếp theo, hắn thậm chí không cần chạy, chỉ bước những bước đi lớn về phía trước. Đùng! Đùng! Đùng! Mỗi bước chân đều khiến con đường đá nứt vỡ và lún xuống như bánh quy, các vết nứt lan ra hàng chục mét. Một khẩu pháo luyện kim cố định chắn trên đường đi, cùng với phần bệ thép nặng nề, bị hắn đá bay một cách ngẫu hứng, lăn qua lăn lại và đâm vào một dãy doanh trại ở xa, gây ra một loạt vụ nổ dữ dội và ngọn lửa bùng cháy.

Chặn hắn lại! Nhanh lên, chặn con quái vật đó lại! Tiếng còi báo động và tiếng hét của các sĩ quan vang lên hỗn loạn. Một đội bộ binh hạng nặng của Tây Áo vừa từ các doanh trại gần đó xông ra, xếp thành đội hình giáo dài trên đường phố. Họ mặc áo giáp toàn thân, cầm những ngọn giáo chuyên dụng dài 4 mét để đối phó với mục tiêu lớn, phần đuôi giáo cắm sâu xuống đất, mũi giáo chĩa về phía trước, tạo thành một rừng thép. Karu chỉ đơn giản là vung cánh tay khổng lồ của mình ngang qua, như đang phủi đi những ngọn cỏ vướng víu.

Bụp! Xèo… Một nửa đội quân, hơn 20 bộ binh hạng nặng tinh nhuệ, ngay lập tức biến thành một đám sương máu tan tác cùng những mảnh giáp vỡ vụn. Những ngọn giáo rồng nặng nề bị bẻ cong và gãy đôi, bộ giáp cứng cáp bị xé toạc như giấy. Không một tiếng kêu thảm thiết nào kịp vang lên, những người lính này đã bị xóa sổ về mặt vật lý, biến thành những đống thịt vụn nát. Mùi máu tanh trở nên nồng nặc.

Mộc Tượng! Kích hoạt Pháo đài Thủ Hộ! Chặn hắn lại! Mặt đất rung chuyển dữ dội, ba Pháo đài Thủ Hộ Đệ Tứ Hình – những cỗ máy chiến tranh hạng nặng được chôn sâu dưới các công sự định sẵn, dưới sự hỗ trợ của hệ thống thủy lực và pháp trận, nhanh chóng trồi lên và xuất hiện giữa chiến trường. Đây là thành quả của ngành luyện kim Tây Áo.

Mỗi cỗ máy cao ngang tầm Karu, thậm chí cao hơn một chút, nặng hơn 4.000 tấn, lớp vỏ được rèn từ hợp kim tinh kim phù phép và bạc sao quý hiếm, có mật độ cực kỳ cao, toàn thân mang màu xám kim loại đậm, trên người gắn nhiều viên pha lê phép thuật lớn bằng nắm tay. Chúng bước những bước đi nặng nề và đồng bộ, tiến về phía Karu theo đội hình tam giác, mỗi bước chân đều khiến mặt đất rên rỉ.

Chiếc Mộc Tượng đi đầu tiến công trước. Lớp giáp phía trước hai cánh tay của nó tách ra với tiếng kêu răng rắc, lộ ra những mũi khoan kim loại xoay cực nhanh, phát ra tiếng rít chói tai, đâm mạnh vào ngực đầy cơ bắp của Karu. Đây là một đòn tấn công đủ sức xuyên thủng cả tường thành kim loại, uy lực khó lòng ngăn cản.

Karu không đỡ gạt cũng không né tránh. Hắn chỉ hơi ưỡn ngực, lớp da vảy đỏ sẫm dưới những bó cơ cuồn cuộn, để mặc cho mũi khoan phá giáp xoay cuồng kia đâm trúng thẳng ngực mình.

Keng… Cạch cụp… Âm thanh chói tai của kim loại bị xoắn vặn và đứt gãy vang khắp chiến trường, át cả tiếng nổ và tiếng hò hét từ xa. Mũi khoan phá giáp đúng là đã đâm thủng da của Karu, khoét sâu vào lớp vảy sừng ngoài cùng, nhưng chỉ vào được chưa đầy 10cm, liền bị những sợi cơ bắp cuồn cuộn như dây thép và lớp xương cực kỳ đặc bên dưới kẹp chặt lại.

Đồ chơi. Karu cúi đầu nhìn mũi khoan đang bốc khói, thốt ra hai từ với giọng trầm đục. Cánh tay trái của hắn giơ lên, những ngón tay to lớn đến khó tin mở rộng, nắm lấy đầu kim loại đầy góc cạnh của Mộc Tượng. Nhưng thay vì nắm, đúng hơn là hoàn toàn bao trùm lấy nó. Rồi hắn khép các ngón tay lại.

Trong âm thanh rên rỉ đau đớn của kim loại, chiếc đầu được đúc từ hợp kim tinh kim và bạc sao biến dạng như một khối sáp nóng chảy, bị bóp thành một đống sắt vụn méo mó. Những viên pha lê phép thuật bên trong vỡ tung, dòng năng lượng hỗn loạn bắn ra thiêu đốt làn khói xanh trên lòng bàn tay Karu, nhưng hắn da dày thịt béo, chẳng mảy may để ý đến những tổn thương nhỏ nhặt này.

Cánh tay phải của Bạo Thực Ma quét ngang, đập trực diện vào phần thân trước của Mộc Tượng.

Ầm! Phần ngực của Mộc Tượng hoàn toàn lõm vào trong, lớp giáp dày ở phía sau phía tương ứng vỡ tung! Những bánh răng, thanh truyền động, lõi pháp trận, đường dẫn năng lượng… như những hạt lựu bị đập vỡ, bắn ra từ vết thủng lớn. Một cỗ máy chiến tranh kim loại nặng 4.000 tấn, bị hất bay như một con rối gỗ bỏ đi của trẻ con, đâm vào một Mộc Tượng khác đang định lao tới phía sau. Hai cỗ máy cuốn vào nhau, lăn qua lăn lại, nghiền nát các công sự và nhà cửa trên đường đi.

Lúc này, chiếc Mộc Tượng còn lại phần ngực trượt mở nhanh chóng, lộ ra bên dưới là một hệ thống pháo luyện kim sáu nòng. Họng pháo đã sẵn sàng, phun ra ngọn lửa chói lóa!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Màn hỏa lực luyện kim nóng bỏng hình thành một mạng lưới hỏa lực dày đặc, bao trùm hoàn toàn thân hình khổng lồ của Bạo Thực Ma Karu. Đạn nổ, đạn phá giáp, đạn cháy… các loại đạn luyện kim đặc chủng liên tiếp phát nổ, những quả cầu lửa màu cam và khói đen nuốt chửng hắn. Sóng xung kích thổi bay mọi vật thể yếu ớt trong phạm vi trăm mét, mặt đất bị đào thành những hố bom đen xì.

Những người lính bình thường không dám đến gần khu vực này. Nhưng làn khói chưa kịp tan, thân hình hùng vĩ như núi đã bước ra từ đó. Những khe vảy của hắn bốc khói xanh, trên cơ thể có nhiều vết thương, một số lớp vảy rồng bị xé toạc, nhưng động tác của hắn không hề bị ảnh hưởng, ngược lại, trong đôi mắt khổng lồ đang cháy sáng, sự tàn bạo và háo chiến càng thêm rực lửa.

Hai cỗ Mộc Tượng còn lại, bị hư hại, gượng dậy từ đống đổ nát. Giáp ngoài của chúng biến dạng nghiêm trọng, một cỗ thậm chí mất cả đầu, động tác chậm chạp rõ rệt, nhưng giao thức chiến đấu bên trong và thân thể kiên cường vẫn buộc chúng phải lao về phía mục tiêu.

Trò vớ vẩn! Đến đây, tiếp tục gãi ngứa cho lão gia Karu đi! Karu gào lên một tiếng chấn động cả bầu trời.

Ầm! Một luồng khí đỏ rực có thể nhìn thấy bằng mắt thường bốc lên từ thân hình đồ sộ của hắn, bắt đầu từ vị trí xương bả vai, từng phân từng phân kết tụ, định hình, hiện thực hóa! Cuối cùng.

Một đôi cánh tay khổng lồ đỏ sẫm với những đường cơ bắp rõ nét, thậm chí có thể nhìn thấy cả những đường mạch máu, hiện ra ngay trên đôi tay nguyên bản của hắn! Bạo Thực Ma Karu, ở khoảnh khắc này, biến thành một gã khổng lồ bốn tay càng đáng sợ hơn.

Ngoài cấp độ sinh mệnh của bản thân, hắn cũng đang theo chân Hoàng đế Hồng Thiết Long vĩ đại, bước trên con đường Tông Tinh Ngã, và cấp độ không hề thấp.

Bốn tay cùng múa! Karu siết chặt nắm đấm, tung ra những cú đánh không hề hoa mỹ.

Bụp! Cạch cụp! Một cỗ Mộc Tượng bị đập nát phần chân, mất thăng bằng và quỳ xuống. Cỗ kia bị một quả đấm theo khí công đánh trực diện ngực, phần thân trên bị cong gập ra phía sau một cách kỳ lạ, gần như gập đôi, lõi pháp trận bị chấn động hoàn toàn, ánh mắt tắt lịm.

Ba cỗ Mộc Tượng với giá trị tương đương một đội kỵ binh tinh nhuệ, giờ đã trở thành những đống sắt vụn đen xì và bốc khói cùng những tia lửa điện lập lòe.Trên ban công tàn tạ ở tầng ba của trụ sở chỉ huy, Rodrigo đứng giữa đám sĩ quan và vệ binh, tận mắt chứng kiến toàn bộ sự việc.

Khói bụi bám đầy bộ quân phục, một vết máu loang ra trên má trái do mảnh đá bay tới, nhưng tay cầm kiếm của hắn vẫn vững vàng, nét mặt lạnh lùng như thép.

Hắn nhìn con quái vật khổng lồ đang tiến đến giữa những mảnh vỡ của tượng ma, biểu cảm không chút gợn sóng.

Con côn trùng nhỏ bé! Ngươi có mùi… rất ngon!

Đôi mắt của Karu đã khóa chặt Rodrigo trên ban công cách đó vài trăm mét, nở ra nụ cười đầy nanh nhọn, hung tợn.

Hắn có thể cảm nhận được, trên người con người kia tỏa ra một mùi vị trọng yếu, là chỉ huy, là mục tiêu đáng bị xé nát!

Hắn không còn để ý đến những đòn tấn công từ xa lẻ tẻ xung quanh, những mũi tên và viên đạn ma thuật đập vào người cứ như đang gãi ngứa.

Thân hình đồ sộ gai góc của hắn hơi hạ thấp, bốn cánh tay buông thõng, đôi chân co lại, toàn bộ sức mạnh kinh khủng bắt đầu truyền xuống mặt đất, tích tụ lại.

Mặt đất lấy đôi chân hắn làm trung tâm, nứt nẻ thành hình tia, sụt xuống tạo thành một hố hình lưới nhện đường kính hơn hai mươi mét.

Giây tiếp theo – BOOM!

Quái vật phàm ăn giẫm nát mặt đất bên dưới, thân hình khổng lồ xé toạc không khí, bay lên với tốc độ hoàn toàn không tương xứng với kích thước! Thậm chí trên không trung kéo theo một bóng mờ, bao phủ bởi mùi tanh và lưu huỳnh nghẹt thở.

Hắn như một ngôi sao nhỏ, lao thẳng về phía Rodrigo đứng trên ban công tàn tạ của trụ sở chỉ huy.

Khoảng cách này, với tốc độ bộc phát của Karu lúc này, chỉ cần chưa đầy một nhịp tim.

Các vệ binh thậm chí không kịp vật chỉ huy xuống.

Nhưng đúng vào khoảnh khắc chớp nhoáng đó.

Một bức tường thẳng đứng thuần khiết làm bằng ánh sáng ngưng tụ, đột nhiên vụt lên từ mặt đất! Bức tường dày hơn nửa mét, bề mặt lấp lánh như sóng nước, tỏa ra khí tức bất khả xâm phạm, chính xác ngăn cách giữa đường lao của Karu và ban công.

BOOM –!

Karu đâm thẳng vào bức tường ánh sáng bằng thân thể!

Ánh sáng chói lòa bùng nổ! Bức tường ánh sáng rung chuyển dữ dội, bề mặt xuất hiện vô số vết nứt như mạng nhện, cuối cùng vỡ vụn.

Sức đập đủ để phá vỡ tường thành của Karu bị chặn lại, lực phản cự khủng khiếp khiến hắn bay ngược trở lại với tốc độ còn nhanh hơn, cơ thể trên không tỏa ra lượng lớn máu tươi, lớp vảy rồng trên da bị những tia sáng vỡ vụn nhưng sắc bén cắt ra vô số vết thương.

Nhưng hắn vẫn đáp xuống vững vàng, những vết thương đó không trúng vào chỗ hiểm.

Ngay khi Karu đáp xuống.

Từ bóng tối sau lưng Rodrigo, một bóng người xuất hiện.

Hắn không đi cầu thang, mà trực tiếp nhẹ nhàng bước từ lỗ hổng tầng ba, đáp xuống không một tiếng động, đứng chính xác giữa Karu và đống đổ nát của trụ sở chỉ huy, đối diện với con quái vật hình thù đáng sợ.

Người này trông hơn năm mươi tuổi, khuôn mặt góc cạnh, đường nét rõ ràng, khóe mắt có những nếp nhăn nhỏ theo năm tháng và gió sương, nhưng đôi mắt lại trong suốt sắc bén như tuổi trẻ, không chút vẩn đục.

Hắn mặc một bộ giáp nhẹ màu xám không trang trí cầu kỳ.

Nổi bật nhất, là cây thương dài trong tay phải.

Thương dài hơn hai mét, thân thương làm từ gỗ sắt đen qua xử lý đặc biệt, bóng loáng dẻo dai, đầu thương làm từ kim loại kỳ lạ màu trắng bạc, dưới ánh mặt trời không phản chiếu ánh sáng mà hấp thụ nhẹ ánh sáng xung quanh như lỗ đen, khiến không gian quanh đầu thương trở nên u ám.

Tư thế đứng của hắn không phô trương, chỉ đứng thẳng tự nhiên, lưng thẳng như gậy.

Như ngọn cờ quân đội trải qua vô số phong ba vẫn kiên cường cắm trên mặt đất, vững chãi, kiên định, mang theo sát khí tích lũy trăm trận chiến.

Huyền thoại…

Karu lắc lắc cái đầu to lớn, đôi mắt lớn không rời người cầm thương, nhe răng cười lớn.

Này, các người đã dám chui ra từ cái hang chuột rồi à?

Người cầm thương, [Thương Sắt] Barna, huyền thoại trấn thủ bảo vệ tổng tư lệnh tối cao của vương quốc Theo.

Hắn không trả lời sự khiêu khích của Karu, chỉ hơi nghiêng đầu, ánh mắt hướng về Rodrigo trên ban công.

Thưa chỉ huy, xin ngài lui về khu vực an toàn, trận chiến tiếp theo, để thuộc hạ lo liệu.

Giọng nói rõ ràng, mang theo sự tự tin bình tĩnh.

Rodrigo gật đầu với vẻ điềm tĩnh, nhanh chóng rút lui cùng đoàn vệ binh từ phía sau.

Hắn liếc nhìn những con đào đất khác và tinh nhuệ Olar đang tàn phá ở xa, rồi lại nhìn lên bầu trời, trong lòng ý nghĩ chạy đua mau lẹ.

Không ngờ rằng cuối cùng huyền thoại của ta lại bị ép ra trước…

Ở một góc độ nào đó, trong mặt trận chiến lược chiến tranh thông thường, hắn đã thua một nước cờ.

Tuy nhiên, chỉ huy chiến tranh của vương quốc Olar, chủ tướng đoàn quân lớn, dám liều mình thực hiện hành động trừng phạt đầy rủi ro.

Vậy để huyền thoại ra tay hạ gục hắn cũng không có gì sai, là một cuộc trao đổi có lợi.

Ở đối diện, quái vật phàm ăn Karu rõ ràng cũng biết, người cầm thương trước mặt là đối thủ nguy hiểm.

Hắn không ngay lập tức tấn công tiếp, mà bắt đầu điều chỉnh nhịp thở.

Mỗi lần hít vào sâu, lớp vảy đỏ sẫm trên người hắn hơi mở ra, phả ra luồng hơi nóng vị lưu huỳnh nồng nặc; mỗi lần thở ra nặng nề, cơ bắp cuồn cuộn của hắn lại phồng lên một phần, xương khớp phát ra tiếng kêu ken két khiến răng ê buốt.

Cơ thể hắn chỉ trong vài nhịp thở đã phình to thêm ba phần, khí tức càng thêm nóng rực, cuồng bạo.

Không khí xung quanh hơi cong vênh vì nhiệt độ cao.

Dưới da quái vật phàm ăn, dường như có dung nham chảy nhẹ nhàng.

Barna cũng động.

Hắn không tỏ ra cầu kỳ, chỉ giơ thẳng cây thương dài trong tay, đầu thương nhắm tới chính giữa ngực Karu, động tác đơn giản đến cực điểm.

Vì Olar!

Quái vật phàm ăn Karu bùng nổ tiếng gầm đánh tan mây trời

Trên ngực hắn phát ra ánh sáng chói lòa từ một phù hiệu cắm sâu vào da thịt.

Đồng thời, như hưởng ứng tiếng gầm của thủ lĩnh, tất cả chiến binh Olar đang tàn phá bên trong căn cứ sắt thép.

Yêu tinh, yêu khổng lồ, chiến binh rồng – bất kể xa gần, cùng ngửa mặt lên trời đồng thanh cất tiếng gầm chiến ý cuồng bạo: Vì Olar!

Sóng âm hội tụ, vút lên cao!

Sức mạnh lời thề thống lĩnh vạn quân, trong khoảnh khắc này được kích hoạt.

Còn về phía Theo, vì bị tập kích bất ngờ gây hỗn loạn, đội hình quân đội khó có thể nhanh chóng kích hoạt, thứ này cần chuẩn bị trước, không phải muốn mở là mở được.

Đúng lúc này, ý chí chiến trường bao la như trăm sông đổ về biển lớn, đổ dồn vào thủ lĩnh Karu.

BOOM –!

Cơ thể Karu lại một lần nữa phình to!

Sợi cơ vốn đã kinh khủng lại căng phồng thêm, bề mặt da thậm chí nứt ra những khe nhỏ, lộ ra ánh sáng dung nham bên dưới, nhưng nhanh chóng được lớp biểu bì mới dày hơn bao phủ.

Những gai xương lởm chởm đâm ra từ khớp vai, khuỷu tay, xương sống, ánh lạnh lẽo.

Làn khí đỏ thẫm bốc lên quanh người hắn không còn dao động, mà đặc như áo giáp máu, cháy rừng rực!

Trong khoảnh khắc này, khí thế hắn đạt đến đỉnh cao, sánh ngang uy áp huyền thoại thực sự.

Ngay lập tức, hắn phát động đợt xung phong táo bạo, bốn cánh tay hoặc nắm đấm hoặc móng vuốt, kéo theo quỹ đạo khí đỏ, như thiên thạch cháy ngùn ngụt, nghiền nát Barna!

Đồng tử Barna hơi co lại.

Trên người quái vật phàm ăn lúc này, hắn cảm nhận được mối đe dọa thực sự.

Nhưng hắn không do dự, cổ tay cầm thương hơi rung lên, cơ thể trong nháy mắt biến mất khỏi vị trí.

Đâm!

Một đâm này không hề cầu kỳ, nhanh đến mức vượt qua cả ảnh lưu lại của thị giác, thậm chí nhanh hơn cả âm thanh.

Đầu thương xé toạc không khí, nhưng không mang theo chút tiếng gió nào, bởi đường di chuyển của nó quá thẳng tắp, quá hiệu quả, ngay cả không khí cũng không kịp bị đẩy mạnh để phát ra tiếng động.

Nó chỉ đột ngột xuất hiện cách ngực Karu một thước, rồi tiếp tục tiến lên ổn định, mục tiêu hướng thẳng đến trái tim được bảo vệ bởi cơ bắp dày và xương cốt.

Đầu thương làm từ kim loại trắng bạc hút ánh sáng, trong khoảnh khắc tiếp xúc áo giáp khí đỏ của Karu, phát ra ánh sáng nhạt.

CHANG –!

Tiếng kim loại va chạm chói tai nhất đi kèm tia lửa bắn tung tóe!

Karu không né tránh, chỉ trong khoảnh khắc thương đâm tới, hơi xoay người, dùng nhóm cơ ngực và xương sườn dày nhất bên trái, chống đỡ trực tiếp đòn đâm trí mạng này.

Xoẹt xoẹt!

Đầu thương xé toạc lớp khí đỏ đặc quánh, xuyên thủng lớp vảy đỏ sẫm dẻo dai và lớp biểu bì, đâm sâu vào máu thịt và xương khớp của Karu.Nhưng nó cũng bị kẹt lại tạm thời.Bắt được ngươi rồi, côn trùng! Chết đi coi!Garro cười điên cuồng, như thể cơn đau xuyên thấu cơ thể không đáng kể gì.Hai cánh tay khổng lồ màu máu được ngưng tụ từ Đấu Khí giãn ra, như những xiềng xích kiên cố nhất, giữ chặt cây trường thương của Barlowe! Hai cánh tay khổng lồ bản thể khác đã sẵn sàng chờ đợi từ lâu, giờ đây vung ra, bên trái bên phải, đập vào chiến binh huyền thoại vì vũ khí bị khống chế mà chậm trễ một chút.Chưa đến nắm đấm, áp lực quyền phong đã khiến không khí quanh Barlowe đông cứng, mặt đất lún sâu!Đối mặt với đòn hợp kích không thể né tránh này, ánh mắt Barlowe bùng phát tinh quang, không lùi mà tiến lên!Chịu một đòn, dùng lãnh địa tiếp nhận sát thương, đồng thời bùng phát toàn lực chấn khai sự khống chế vũ khí của đối phương, rồi phản kích càng mãnh liệt hơn… Đây là quyết định tối ưu mà kinh nghiệm chiến đấu phong phú của hắn đưa ra trong khoảnh khắc chớp nhoáng.Nhưng hiện thực, lại vượt quá dự đoán của Barlowe.Hai nắm đấm bản thể của Garro đánh tới, trong khoảnh khắc chạm vào lãnh địa.Rầm!Lãnh địa của Barlowe dưới đòn hợp kích, bề mặt biến dạng dữ dội, xuất hiện vết nứt!Răng rắc… Răng rắc răng rắc…Tiếng vỡ vang lên liên tiếp.Vết nứt của lãnh địa lấy điểm đấm làm trung tâm, nhanh chóng lan ra khắp nơi, giống như một mặt gương dần vỡ vụn.Lực lượng còn sót lại thấm qua khe nứt, dù bị suy yếu nhưng vẫn đập mạnh vào hai cánh tay Barlowe chéo trước ngực, và cả cơ thể hắn.Cái gì?Lần đầu tiên, Barlowe lộ ra vẻ kinh ngạc.Hắn cảm nhận được đau đớn đến mức xương muốn nứt ở hai cánh tay, ngũ tạng lục phủ như muốn lộn ra, trong cổ họng ngọt ngào, khóe miệng không kiểm soát được chảy ra một dòng máu, thân thể càng không tự chủ bị lực lượng còn sót lại đánh bay lên không, lăn ngược lại đâm xuyên qua mấy bức tường đổ nát.Garro, cấp độ sinh mệnh của hắn đã đạt đến đỉnh cao của phàm vật.Tố chất cơ bản của Ma ăn thịt vốn đã cực mạnh, lại thừa hưởng được tài phun lửa và sức mạnh từ Hoàng đế Hồng Thiết Long.Điều này khiến hắn ở cùng cấp độ, thậm chí còn mạnh hơn nhiều Hồng Long, giờ đây lại được tăng phúc bởi Hiến ước của vạn quân, uy lực một quyền đấm thực sự làm nứt lãnh địa của cường giả huyền thoại.Trên người vẫn cắm cây trường thương kỳ dị, máu tươi theo thân thương chảy ra, trên bề mặt nóng bỏng bốc hơi thành sương máu.Nhưng Garro tựa như không cảm nhận được đau đớn, cũng không nhìn về Barlowe. Làm nứt lãnh địa, không có nghĩa có thể hoàn toàn đánh vỡ nó.Thế là, Ma ăn thịt không chút do dự, đột nhiên quay người, mang theo cây trường thương trên người, lại hóa thành một luồng lốc máu, lao về phía Letitia đang được vệ sĩ bảo vệ rút lui.Con quái vật này…Ở phía xa, Barlowe thở hổn hển, nhìn Garro chuyển hướng về Letitia, trong lòng chìm xuống.Những vệ sĩ bên cạnh Letitia, tuyệt đối không thể đỡ được một kích của Ma ăn thịt ở trạng thái này.Barlowe cảm nhận đau đớn nơi xương cốt, nghiến răng hít một hơi thật sâu, lấy tay thay thương mãnh liệt vung ra, đánh về phía Ma ăn thịt một luồng khí thương cao độ ngưng tụ.Ở cửa chỉ huy bộ, đồng tử Letitia hơi co lại, khó có thể giữ được hoàn toàn bình tĩnh.Cô không ngờ, con Ma ăn thịt này lại có thể đẩy lui chiến binh huyền thoại phe mình, dù là đổi thương thế.Ý nghĩa của điều này là, nếu một ngày nào đó con quái vật này thực sự đột phá bích chướng huyền thoại, Vương quốc Ola sẽ có thêm một viên chiến tướng khủng bố đủ sức lấy đầu tướng trong vạn quân.Đây là mối đe dọa khổng lồ đối với tương lai của Sio.Đồng thời, tấm lệnh bài đeo ở thắt lưng Letitia sáng lên, một luồng tia sáng xanh chói lọi xông lên trời, thẳng tắp hướng về thiên đỉnh.Đây là tín hiệu cầu cứu và định vị cao nhất.Gần như ngay khoảnh khắc ánh sáng xanh tỏa lên, ở độ cao cực đại của thiên khung, cạnh vòng mặt trời, có một điểm sáng nhỏ nhá lên, như để đáp lại.Vệ tinh ma pháp nhận được tín hiệu, lập tức tính toán tọa độ truyền tốt nhất và tích tụ năng lượng.Nhưng điều này cần thời gian, dù chỉ trong nháy mắt hướng dẫn và định vị.Phía Garro màu máu, đã xé rách không khí, hung hãn áp sát!Bóng đen khổng lồ của hắn bao phủ hoàn toàn Letitia và mấy vệ sĩ cuối cùng.Tư lệnh!Phó quan Torres mắt đỏ ngầu, dù biết không đủ sức đánh lại nhưng vẫn rút kiếm đeo, bộc phát toàn bộ ma năng, không hề do dự lao về phía Garro, muốn vì tư lệnh tranh thủ từng giây phút.Rầm!Tiếng va chạm đục vang lên.Phút chốc thân thể yếu ớt của loài người tiếp xúc với thân hình khổng lồ điên cuồng của quái vật, Torres như đâm vào một bức tường thép tốc độ cao, trong nháy mắt nổ tung thành một đám sương máu thê thảm, đến xương cốt hoàn chỉnh cũng không còn.Garro thậm chí không hề cúi đầu liếc nhìn.Hắn gào thét xông ra khỏi đám sương máu, bất chấp sau lưng những luồng khí thương sắc bén từ xa của Barlowe đâm ra những lỗ máu.Móng vuốt phải, mang theo gió ác xé rách tất cả, nắm chặt về phía Letitia!Móng chưa tới, khí lực sắc bén đã xé toang đồng phục tướng quân của Letitia, trên ngực cô xuất hiện vài vết máu.Vù!Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc!Một luồng ánh sáng màu xanh nhạt dịu dàng từ thiên khung giáng xuống, trong nháy mắt bao phủ Letitia cùng hai vệ sĩ gần nhất!Thân ảnh của họ trong ánh sáng đột nhiên trở nên hư ảo, trong suốt rồi biến mất, được truyền đến một khu vực an toàn cách đó mấy chục dặm.Ánh sáng khép lại, sắc mặt Letitia trắng bệch như tờ giấy, loạng choạng quỳ một gối xuống đất. Chỗ vết thương không phải là máu thịt nhầy nhụa, mà là một mặt cắt mượt như gương.Mặt cắt của xương, cơ bắp, mạch máu và thần kinh đều nhìn rõ ràng, đến máu tươi cũng không ngay lập tức trào ra, bởi một loại năng lượng nhiệt độ cực cao trong khoảnh khắc tiếp xúc đã đốt cháy toàn bộ vết thương, ngăn chặn mất máu nhưng đồng thời cũng mang đến những vết bỏng kinh khủng và cực độ đau đớn.Cơn đau rách tim xé phổi chỉ một phần mười giây sau ngập tràn cô như sóng thần.Letitia nghiến chặt răng, gân xanh trên trán nổi lên, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm đẫm đồng phục đổ nát, toàn thân gần như ngất đi vì đau đớn cùng mất máu.Vệ sĩ cùng được truyền đến vội vàng chạy tới đỡ lấy.Đồng thời, một luồng ánh sáng vàng từ trên trời giáng xuống, bao phủ Letitia vừa hiện hình.Trong ánh sáng tràn ngập năng lượng sinh mệnh trùng điệp, vết thương của Letitia với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường cầm máu, thịt non nhúc nhích, lành lại, các chỉ số sinh lý nhanh chóng ổn định, chỗ vết thương bị đốt cháy, xương, cơ, mạch máu, da non đều điên cuồng sinh trưởng và tái tổ chức, quá trình tái sinh tay đứt tuy đau đớn nhưng cực kỳ nhanh chóng.Phía khác, trong lòng địa đội Đục sắt.Mất đi mục tiêu chính, Garro gầm lên hung hãn giận dữ, khiến những tòa nhà đổ nát còn sót lại xung quanh rung chuyển.Nhưng trong cơ thể hắn, luồng khí thương sắc bén từ cây trường thương của Barlowe đang hoành hành hủy hoại nội tạng và tổ chức cơ bắp.Da ngoài cơ thể hắn không ngừng nứt gãy, từng mảnh vảy rồng vỡ vụn, máu đỏ sẫm như những con suối nhỏ từ những vết thương lớn nhỏ thấm ra, nhỏ giọt xuống mặt đất, phát ra tiếng đốt cháy xèo xèo.Khí tức của hắn bắt đầu suy yếu với tốc độ có thể nhìn thấy, hai cánh tay máu ngưng tụ cũng trở nên nháy tắt không đều.Đồng thời, khắp các chiến trường, những chiến sĩ Ola đã hoàn thành nhiệm vụ phá hoại hoặc gặp phải kháng cự mãnh liệt, bắt đầu theo kế hoạch định sẵn hướng về phía những chiếc miệng khổng lồ của địa sâu trùng chưa rút lui rút về.Những con địa sâu trùng lại mở ra chiếc miệng xoắn ốc khổng lồ, nuốt những chiến sĩ trở về, rồi đầu cúi xuống, bắt đầu rên rỉ đào xuống đất, chuẩn bị rút lui.Giòi bọ! Lần sau gặp lại, đại gia ta nhất định sẽ vặn gãy đầu ngươi!Garro hướng về phía Barlowe gầm lên một tiếng bất mãn, quay người lao về phía con địa sâu trùng lớn nhất.Hắn biết, phải lập tức rút lui rồi.Nếu không, đợi khi nhiều huyền thoại hơn của Sio đến hoặc viện binh từ vệ tinh truyền đến, thì không đi được nữa.Barlowe lau đi vết máu ở khóe miệng, hít một hơi thật sâu.Hắn liếc nhìn quân đội Ola đang bắt đầu rút lui, lại nhìn về phía bóng lưng khiến người ta rùng mình của Garro, chuẩn bị đuổi theo,Nhưng ngay lúc này, bên tai hắn vang lên lời truyền âm của Letitia.Barlowe, không cần đuổi theo! Ngươi không thể giết hắn trong thời gian ngắn.Lực lượng phòng thủ tại cửa ải Norman đang bị tấn công dữ dội bởi Bạch Long cổ xưa Beskar! Cánh cổng có nguy cơ thất thủ. Ngay lập tức điều quân tiếp viện, đây là mệnh lệnh!

Cửa ải Norman – một trong những điểm chiến lược then chốt của vương quốc Westa.

Đôi mắt của Balnar co lại như hai khe hẹp.

Chết tiệt!

Vị chiến tướng vang danh đất nước dậm mạnh chân xuống đất, khiến mặt đất nứt toác một hố sâu. Ông kiềm chế cơn thôi thúc truy kích địch.

Thay vì đuổi theo lũ địch đang tháo chạy, Balnar ngẩng đầu lên trời cao, giơ cao bàn tay phải.

Trên bầu trời, vệ tinh mẹ lại một lần nữa đáp lời ông.

Một luồng ánh sáng xanh dày đặc, to lớn hơn nhiều so với lần truyền tải Rodrigo trước đây, đổ xuống bao trọn lấy Balnar.

Bóng hình ông trong ánh sáng trở nên mờ ảo. Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Balnar đã biến mất khỏi căn cứ Rèn Sắt, được truyền tải khẩn cấp đến cửa ải Norman.

Ngày 17 tháng 7, năm 343 Tân lịch, giữa hạ.

Trong khi liên quân Ola tiến hành nhiều chiến dịch nghi binh quy mô lớn để kìm chân đối phương, đội quân Địa Long do tướng quân Karu chỉ huy trực tiếp đã đào hầm từ một vùng xa xôi bí mật, mang theo hàng chục tên Người Khổng Lồ, Troll và chiến binh Long Trụ, cuối cùng xuất hiện tại căn cứ Rèn Sắt để phát động tấn công.

Kar Bạo Thực Ma Long Huyết, chỉ huy quân sự vương quốc Ola đã lấy thân phận phàm nhân khiêu chiến chiến tướng huyền thoại Balnar, tạm thời đẩy lùi và làm bị thương đối thủ, suýt chút nữa đã chém đầu tổng tư lệnh quân đội Westa – Rodrigo Crown. Cuối cùng buộc phải rút lui khi vệ tinh mẹ can thiệp.

Cùng ngày, Bạch Long cổ xưa Beskar, một huyền thoại khác của Ola, đã tập kích cửa ải Norman ở phía đông Westa. Dù bị thương nặng nhưng Beskar vẫn cố gắng đột phá vòng vây của ba chiến tướng Westa và rút lui thành công.

Trận chiến này đã cổ vũ rất lớn tinh thần quân đội Ola, làm chậm lại tiến độ tổng thể của Westa, buộc họ phải đầu tư nhiều nguồn lực hơn vào việc giám sát dưới lòng đất và phòng thủ căn cứ. Tuy nhiên, nó cũng lộ ra một lá bài tẩy của Ola mà không thể sử dụng lặp lại.

Cuộc chiến thông thường chính thức leo thang thành chiến tranh huyền thoại, ngày càng trở nên khốc liệt. Vương quốc Westa bắt đầu sử dụng vệ tinh mẹ thường xuyên hơn.

Thời gian dần trôi, đến năm 344 Tân lịch.

Ngày 3 tháng 2, đầu xuân.

Tại dãy núi Long Tích thuộc vương quốc Ola, màu xanh của sự sống đã bắt đầu hé lộ trên các ngọn núi. Trong không khí thoang thoảng mùi hương tươi mát.

Đã ba năm rồi, trứng Long sắp nở sao?

Ừ, hậu duệ của ta – Garos, có lẽ sinh ra đã đặc biệt.

Hiểu rồi, yên tâm đi. Ta luôn thận trọng, sẽ không dễ dàng liều mạng.

Kết thúc liên lạc với Phục Ba Long vực, Hoàng đế Hồng Thiết Long đưa mắt ngắm nhìn bầu trời.

Ông từ từ giương đôi cánh hùng vĩ, vươn mình tập luyện, nuốt chửng từng miếng tinh thể dầu đen và ngọc quý, trang bị Nhãn Chân Thị và Găng Tay Diệt Pháp, cất kỹ Điện Linh Hồn vào trong kho báu.