Chương 325: Thánh Vương! Ta muốn nhục mạ ngươi thật thê thảm!

Losern, bất kể lúc sinh thời ngươi hùng mạnh đến đâu, vinh quang ra sao, khiến người ta ngưỡng mộ thế nào…

Rốt cuộc ngươi vẫn không thể đỡ được lưỡi gươm sắc bén mang tên Thời Gian.

Giọng lầm bầm của Lich đầy hận thù, gần như là gào thét.

Bây giờ ngươi đã hóa thành hạt bụi của lịch sử, nhưng mối thù giữa chúng ta vẫn chưa kết thúc.

Hãy chờ đấy! Đợi ta trở lại lĩnh vực Huyền Thoại.

Hậu duệ của ngươi, những kẻ thừa kế dòng máu dơ bẩn của ngươi; thần dân của ngươi, những con cừu non ngu muội từng tung hô ngươi, tôn sùng ngươi như thần linh; vương quốc của ngươi, mảnh đất ô uế được xây dựng trên xương trắng của Vương quốc Barett!

Tất cả chúng đều phải trả giá đắt nhất cho những gì ngươi đã làm.

Mối thù giết thân, hận diệt quốc! Dù ngàn năm trôi qua, dù linh hồn ta đã mục nát hoàn toàn… ta, Phillips, cũng sẽ không bao giờ quên!

Hắn dùng bàn tay chỉ còn lại xương trắng xóa, nhẹ nhàng vuốt ve bề mặt quả cầu pha lê, bên trong phản chiếu cảnh đèn nhấp nháy, tràn đầy sức sống ở Lãnh địa Rivervale, hoàn toàn trái ngược với sự tĩnh lặng chết chóc nơi hắn đang đứng.

Lúc này, nếu có học giả am hiểu lịch sử Liên bang ở đây.

Nghe thấy những từ ngữ hắn thốt ra, chắc chắn sẽ kinh ngạc vô cùng.

Losern.

Tên đầy đủ là Losern Losern.

Chính là vị Huyền Thoại gần như một tay kiến tạo nên Liên bang, được hậu thế tôn xưng là Losern Thánh Vương.

Còn Phillips, là Pháp sư Necro huyền thoại khiến kẻ thù khiếp sợ từ tám trăm năm trước, của Vương quốc Barett đã bị chôn vùi dưới lớp bụi thời gian.

Tuy nhiên, đó đều là chuyện quá khứ xa xôi rồi.

Losern Thánh Vương không phải sinh ra đã vô địch thiên hạ.

Trên con đường mở mang bờ cõi hùng tráng của mình, ngài từng đối mặt với nhiều địch thủ mạnh mẽ, cũng đã giải quyết vô số cuộc khủng hoảng nan giải.

Vương quốc Barett, chính là một trong những cái xương khó nhằn nhất.

Và với sự trỗi dậy mạnh mẽ của Thánh Vương, kinh đô Barett cuối cùng đã bị vó ngựa Losern giày xéo, cờ vương quốc bị gãy vĩnh viễn, lãnh thổ sáp nhập vào bản đồ Liên bang.

Thời gian trôi qua, biến đổi khôn lường.

Hiện tại, Vương quốc Barett đã trở thành một dòng chữ mờ nhạt trong sử sách, còn vị Pháp sư Necro huyền thoại Phillips từng một mình thành quân ngày ấy… cũng đã ngã xuống dưới lưỡi kiếm của Thánh Vương, biến thành thân xác Lich không ra người không ra quỷ như bây giờ.

Quay ngược thời gian về tám trăm năm trước, khi Liên bang chưa được thành lập, các quốc gia tranh giành tài nguyên phong phú của Hoang dã Sel.

Phillips từng một mình điều khiển quân đoàn Undead, bất khả chiến bại trên chiến trường hoang dã, tỏa sáng rực rỡ.

Tuy nhiên, hắn đã gặp phải Losern Thánh Vương trẻ tuổi vừa bước vào lĩnh vực Huyền Thoại, lúc đó đang ở thời kỳ đỉnh cao phong độ.

Dù trẻ tuổi, Thánh Vương lúc đó đã thể hiện sức mạnh khủng khiếp quét sạch tám hướng và trí tuệ quân sự siêu phàm.

Trong một trận chiến then chốt, Thánh Vương khéo léo tỏ ra yếu thế, dụ Phillips dẫn quân Undead đuổi theo sâu.

Khi Phillips vì quá nóng lòng chiến thắng mà lộ ra chân thân ẩn náu trong đội hình quân, Thánh Vương bất ngờ bộc phát toàn bộ sức mạnh ẩn giấu, với thế sấm sét xuyên thủng hàng phòng thủ của quân đoàn Undead, cuối cùng chém đầu vị Pháp sư Necro hùng mạnh này!

Tuy nhiên.

Dù Thánh Vương trẻ tuổi đã sát phạt quả đoán, kiếm phong chỉ đến đâu địch thủ phải gục ngã, nhưng vẫn thiếu đi sự từng trải và kinh nghiệm sau này.

Pháp sư Necro thường xuyên đi lại giữa ranh giới sống chết, dòm ngó bí mật cấm kỵ của sinh mệnh.

Dưới đòn tấn công chí mạng của Thánh Vương, thân thể Phillips đã chết thật, nhưng sự tồn tại của hắn không hoàn toàn chấm dứt.

Vị Pháp sư Necro này trước khi tham gia chiến tranh hoang dã ác liệt, đã phòng ngừa bất trắc, bí mật luyện chế cho mình một [Hộp Mệnh] bảo vệ tính mạng.

Cái chết của nhục thân, ngược lại kích hoạt phép thuật hắn đặt trước.

Linh hồn hắn được bảo tồn, cuối cùng chuyển hóa thành Lich, tái sinh dưới dạng Undead.

Nhưng, sự chuyển hóa tà ác này không phải không có cái giá.

Sau khi biến thành Lich, linh hồn Phillips vì bị tấn công bởi Thánh Vương và hao tổn từ nghi thức chuyển hóa mà trở nên cực kỳ suy yếu, buộc phải rơi vào một giấc ngủ dài bắt buộc để ổn định trạng thái không sống không chết này.

Giấc ngủ này kéo dài tận ba trăm năm.

Khi ý thức hắn cuối cùng tỉnh dậy trong một đêm tịch mịch cách đây hơn năm trăm năm, cố gắng lấy lại vinh quang xưa.

Hắn kinh ngạc phát hiện, thế giới đã hoàn toàn thay đổi!

Vương quốc Barett mà hắn chiến đấu, bảo vệ, đã tan thành mây khói, hoàn toàn trở thành một trang lạnh lẽo trong sử sách.

Đáng sợ hơn.

Linh hồn con người ấm áp, tràn đầy tình cảm, đang bị thân xác Lich lạnh lẽo không ngừng ăn mòn đồng hóa, cảm xúc của hắn ngày càng âm trầm u ám, ngày càng tàn bạo bạo ngược!

Cách suy nghĩ, logic tình cảm từng thuộc về Phillips con người.

Như lâu đài cát, dưới sóng ý thức Undead không ngừng sụp đổ.

Hắn vô cùng khẩn trương, muốn nhân lúc ý thức còn tỉnh táo để trả thù.

Tuy nhiên, khi Thánh Vương còn sống, uy danh như mặt trời giữa trưa, Liên bang vững như bàn thạch.

Phillips hiểu rõ, với thân xác Lich chưa hồi phục, trạng thái linh hồn cực kỳ bất ổn, nếu xuất hiện trả thù bừa bãi, chẳng khác nào lấy trứng chọi đá, tự tìm cái chết.

Hắn không dám lộ diện.

Hắn chỉ có thể như chuột trong cống, ẩn mình lâu dài ở góc khuất không dấu chân người của Hoang dã Sel, dựa vào giấc ngủ chập chờn, làm chậm tốc độ linh hồn bị đồng hóa hoàn toàn bởi bản chất Undead, âm thầm tích lũy sức mạnh, chờ đợi thời cơ trả thù.

Cho đến một ngày không lâu trước đây, tin tức Thánh Vương ngã xuống, truyền đến hang ổ hắn ẩn náu.

Hắn lập tức linh cảm, Liên bang mất đi cột trụ chống trời này, chắc chắn sẽ rơi vào nội loạn chia năm xẻ bảy.

Hắn quyết định không ẩn náu nữa, nhân cơ hội trời cho này khi Liên bang giảm kiểm soát hoang dã xuống mức thấp nhất, ở đây thu hoạch linh hồn, khôi phục sức mạnh, trở lại vị trí Huyền Thoại, sau đó bắt đầu thực hiện kế hoạch trả thù đẫm máu với Vương quốc Losern đã ấp ủ hàng trăm năm!

Bộ lạc Rèn Sắt… Lãnh địa Rivervale…

Phillips dùng ngón tay xương trắng xoa lên bề mặt quả cầu pha lê, ánh lửa linh hồn trong mắt nhấp nháy, cháy âm ỉ.

Với sinh vật Undead, linh hồn sinh vật có trí tuệ là món ngon thượng hạng, bổ dưỡng hơn nhiều so với linh hồn quái vật hung dữ.

Trong đó, linh hồn con người giàu cảm xúc, tư duy rõ ràng là ngon và bổ nhất.

Thứ hai là linh hồn quái vật như Ogre, Gnoll có trí tuệ sơ cấp và cảm xúc man rợ.

Còn bữa tiệc linh hồn đỉnh cao nhất, chính là linh hồn Rồng! Nguồn sống cuồn cuộn và linh hồn Rồng cổ xưa, đủ khiến bất kỳ Undead cấp cao nào phát điên.

Hoang dã Sel hiện tại đúng là khói lửa ngập trời, hỗn loạn không ngừng.

Nhưng những nơi tập trung nhiều sinh vật trí tuệ, phần lớn là vị trí chiến lược trọng yếu do các vương quốc lớn trấn giữ, khó lòng động vào.

Còn Lãnh địa Rivervale, lại là một ngoại lệ.

Trong cảm nhận của Lich, nó như ngọn đèn sáng bỗng xuất hiện giữa hoang nguyên tăm tối, cực kỳ nổi bật và hấp dẫn.

Hơn nữa hắn trước đó đã tiến hành do thám và thăm dò sơ bộ, có thể xác định lực lượng phòng thủ của Bộ lạc Rèn Sắt thực sự không yếu, có không ít khí tức sinh vật mạnh mẽ, nhưng không có tồn tại đủ mạnh trấn giữ, không thể ngăn cản dòng lũ Undead của hắn.

Con người, quái vật, Rồng.

Ánh mắt hắn tham lam quét qua từng bóng hình trong quả cầu pha lê, như đang kiểm kê tài sản của mình.

Đừng hòng chạy thoát… tất cả linh hồn tươi sống, đều là vật trong túi của ta, ta sẽ không buông tha bất cứ ai!

Khẹc khẹc… ha ha ha…

Phillips trước tiên không kìm được phát ra một tràng cười quái dị khàn khàn, hoàn toàn không giống con người, nhưng sau đó, hắn như đột nhiên nhận ra điều gì, tiếng cười đột ngột dừng lại, rồi cố ý thu liếm một chút, cố gắng khiến tiếng cười trở nên bình thường hơn.

Sau khi chuyển hóa thành Lich, hắn phát hiện mình ngày càng khó kiểm soát xu hướng sử dụng kiểu cười rợn người này.

Nó có nghĩa linh hồn hắn đang nhanh chóng sa đọa, phần nhân tính đang bị bản năng lạnh lẽo của Undead không ngừng ăn mòn.

Quả thật, việc chuyển hóa thành Lich đã ban tặng cho pháp sư một dạng sinh mệnh gần như bất tử.

Nhưng cái giá phải trả đằng sau đó lại nặng nề vượt xa tưởng tượng.

Thời gian, vốn là thứ tài sản dư dả nhất của Lich, đồng thời cũng là thứ độc dược chết người nhất.

Thân thể Lich sẽ không ngừng ảnh hưởng ngược lại, bóp méo linh hồn của hắn, từ từ thay đổi cách suy nghĩ, mô hình cảm xúc và logic hành vi.

Theo dòng chảy của thời gian.

Những ký ức, cảm xúc, tư duy… thậm chí cả nhận thức về bản thân của Phillips với tư cách một con người, sẽ bị ý chí ma quỷ mang theo bởi thân thể bất tử này từng chút một gặm nhấm, che phủ, cho đến khi bị xóa sạch.

Cuối cùng.

Phillips, nhà pháp sư huyền thoại chuyên về thuật gọi hồn từng yêu quý vương quốc, nghiên cứu ma pháp, có đủ hỉ nộ ai lạc, sẽ hoàn toàn biến mất. Thay vào đó, sẽ là một Lich ma quỷ lạnh lùng và thuần túy, chỉ tuân theo bản năng của kẻ bất tử, truy cầu cái chết và linh hồn.

Phillips sợ hãi sự biến đổi này.

Trong sâu thẳm, hắn vẫn ngoan cố coi mình là một con người. Việc chuyển hóa thành Lich chỉ là hành động bất đắc dĩ để sống sót dưới lưỡi kiếm của Thánh Vương.

Hắn không thể chấp nhận tư tưởng của mình bị thay đổi hoàn toàn.

Điều đó đồng nghĩa với cái chết lần thứ hai, cũng là cái chết thực sự triệt để – cái chết của Phillips với tư cách một con người.

Quan trọng hơn.

Hắn tuyệt đối không cho phép mình quên đi mối hận thù khắc cốt ghi tâm.

Nếu linh hồn hoàn toàn bị biến đổi, trở thành tư duy ma quỷ, đến lúc đó, có lẽ hắn sẽ không còn hiểu được những cảm xúc thuộc về kẻ sống như thù nước hận nhà. Sự trả thù của hắn sẽ mất hết ý nghĩa.

Logic lạnh lùng của ma quỷ không thể chứa đựng được ân oán nồng nhiệt của thế gian.

Nhưng đây là một quá trình không thể đảo ngược.

Xét cho cùng, từ khoảnh khắc hoàn thành nghi thức chuyển hóa, hình thái sinh mệnh của hắn đã bị neo chặt. Giờ đây, hắn là Lich, không còn là con người nữa.

Hy vọng duy nhất, nằm ở việc lấy lại sức mạnh huyền thoại.

Chỉ cần trở lại lĩnh vực huyền thoại, bản chất linh hồn của ta sẽ được thăng hoa, trở nên đủ kiên cường để chống lại sự đồng hóa của thân thể ma quỷ.

Mặc dù sự biến đổi này vẫn sẽ âm thầm diễn ra, nhưng quãng thời gian của toàn bộ quá trình sẽ bị kéo dài đáng kể.

Ta sẽ có đủ thời gian để hoàn thành cuộc trả thù với Vương quốc Losern, để khiến dòng máu của Ron phải trả giá!

Phillips như đang tự an ủi mình, hít sâu một hơi không khí lạnh lẽo tràn ngập năng lượng âm trong hang động.

Tiếp đó, hắn đặt quả cầu pha lê xuống, đưa bàn tay xương vào trong chiếc áo choàng đen rộng lớn, từ từ rút ra một cây trượng pháp quỷ dị được chạm khắc hoàn toàn từ xương trắng của một sinh vật không tên, đỉnh trượng khảm một viên ngọc bích lớn màu xanh lục âm u.

Hắn bắt đầu vung trượng, miệng đọc lên những câu chú thuật hồn ma khàn khàn và cổ xưa, âm thanh vang lên những tiếng vọng bất tường trong hang động.

Hỡi những bộ xương của kẻ chết từng được chôn vùi dưới mảnh đất này!

Hỡi những linh hồn lạc lối từng lang thang trên vùng hoang dã này!

Hãy tỉnh dậy!

Hãy đáp lại lời triệu hồi của chủ nhân các ngươi! Xé tan tấm vải liệm mục nát! Thoát khỏi sự trói buộc của đất mẹ! Hãy trở về từ giấc ngủ vĩnh hằng!

Một làn sóng tinh thần vô hình nhưng hùng vĩ bao la, tràn ngập khí tức tử vong, theo lời tụng chú của hắn, theo nhịp vung trượng mà nhanh chóng lan tỏa khắp hang động, quét qua từng ngóc ngách.

Trong lòng hang động ngầm rộng lớn và tối tăm này, bầu không khí ma quỷ tà ác vốn đã đậm đặc và lạnh buốt giờ trở nên đặc quánh như thực chất.

Tiếp theo.

Một điểm… hai điểm… mười điểm… trăm điểm…

Những ngọn đèn lập lòe, sâu thẳm và nguy hiểm, từ gần đến xa, lần lượt bừng sáng trong bóng tối dày đặc nhất của hang động.

Không!

Đó không phải là đèn.

Đó là những ngọn lửa linh hồn lạnh lùng không chút tình cảm đang cháy trong hốc mắt của sinh vật ma quỷ, là đôi mắt thuộc về kẻ bất tử.

Hàng trăm năm qua.

Mỗi lần tỉnh dậy ngắn ngủi từ giấc ngủ dài, Phillips đều bí mật thu thập những bộ xác chết của sinh vật mạnh mẽ bị bỏ lại trên vùng hoang dã, hoặc cố ý săn giết, tập trung vận chuyển chúng vào sâu trong hang ổ bí mật này.

Một mặt để không ngừng tăng nồng độ năng lượng âm nơi đây, nuôi dưỡng bản thân; mặt khác, sử dụng pháp thuật hồn ma để từ từ luyện chế, biến đổi những bộ xác chết mạnh mẽ này thành những chiến binh ma quỷ nghe lời hắn, âm thầm tích lũy sức mạnh trả thù.

Hắn là Lich, nhưng trước đó, hắn trước hết là một Đại pháp sư tinh thông môn phái hồn ma!

Sức mạnh thực sự của pháp sư hồn ma, không bao giờ nằm ở đơn đấu đơn. Sự đáng sợ của họ nằm ở khả năng một mình thành quân, lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, dấy lên thảm họa ma quỷ tràn ngập trời đất, dùng biển xương bất tận và quái vật kinh dị nhấn chìm mọi kẻ thù dám ngăn cản!

Sau hàng trăm năm ẩn nhẫn và tích lũy trong bóng tối.

Dưới vùng hoang dã Sel không ngừng chảy máu và chết chóc này, Phillips đã âm thầm tích trữ được một đội quân ma quỷ với quy mô đáng kinh ngạc, chủng loại đa dạng, tỏa ra khí tức kinh hoàng!

Hàng trăm năm nhẫn nhịn và chờ đợi, tất cả chỉ vì sự trỗi dậy hôm nay!

Không ai có thể ngăn cản ta! Không một ai!

Khẹc khẹc… ha ha ha… khẹc khẹc khẹc… Ron! Hãy chờ đấy! Ta không chỉ sẽ hủy diệt tất cả những gì ngươi bảo vệ, ta còn sẽ tìm ra nơi ngươi yên nghỉ, đào mộ ngươi lên, biến xác chết của ngươi thành ma quỷ hạ đẳng nhất, nhục mã ngươi vĩnh viễn!

Tiếng cười the thé của Phillips một lần nữa không kiềm chế được vang lên, dội đi dội lại trong hang động ngầm.

Khi tiếng cười dần lắng xuống, hắn đặt quả cầu pha lê phản chiếu cảnh tượng vùng Xóm Suối xuống, tiếp tục chuẩn bị nghi thức pháp thuật, củng cố những ma quỷ vừa tỉnh dậy, chuẩn bị cho trận chiến sắp tới.

Đối với một Lich, một pháp sư hồn ma.

Chỉ cần trong hàng ngũ kẻ thù không tồn tại một tồn tại mạnh mẽ có thể vượt qua vô số vệ binh, chém đầu hắn, thì hắn chính là bất bại.

Những con rồng của bộ lạc Rỉ Sắt, rõ ràng không có sức mạnh như vậy.

Hắn sẽ bắt đầu từ Xóm Suối, dấy lên thủy triều ma quỷ tràn ngập hoang dã, sau đó trở lại huyền thoại!