Chương 161: Một Tia Sinh Cơ, Sự Trưởng Thành Của Thiết Long.

Đêm khuya tĩnh lặng, từng cơn gió lạnh lướt qua ngọn đồi thấp nơi quặng sắt từ xám phủ bóng.

Nhìn về phía Hồng Thiết Long đứng sừng sững giữa vòng vây của bọn nhân mã, Sorog cảm thấy lớp vảy của mình như đang thít chặt lại, tựa như bị một thứ uy lực vô hình đè nén.

Không phải long uy.

Mà là một thứ khí chất thâm trầm, vô hình, thứ mà Thiết Long khao khát nhưng chưa thể có được.

Hắn thu đôi cánh, hạ xuống mặt đất cách Garos chỉ mười mét, nói: Ngươi đến nhanh hơn ta tưởng.

Ánh mắt Garos quét qua đám nhân mã, đáp: Đối phó với chúng không cần đợi đến sáng.

Lũ khốn kiếp này, dám lừa gạt ta.

Thiết Long giận dữ.

Chuyện tương tự thực ra cũng đã xảy ra với Garos. Khi hắn thu phục bọn người sói ở vách đá Hạo Khốc, ban đầu chúng cũng giả vờ quy phục rồi sau đó phản công.

Nhưng Garos đã nhìn thấu ý đồ của chúng.

Trước khi bọn người sói ra tay, hắn đã trấn áp chúng bằng sức mạnh, khiến chúng thay đổi ý định.

Lý do lớn khiến Thiết Long bị lừa gạt, chính là hắn chưa đủ mạnh. Nếu hắn mạnh như Garos, bọn nhân mã này đã không dám giả vờ quy phục mà phải thành tâm dâng lên lòng trung thành.

Ngoài ra, còn do sự kiêu ngạo vốn có của loài rồng.

Nếu là Garos,

khi đối mặt với sinh mệnh có cấp độ cao hơn đột nhiên xin quy phục, hắn chắc chắn sẽ đề phòng tối đa, thử thách nhiều lần, không dễ dàng mắc bẫy.

Sorog, ngươi rất giỏi trong việc quản lý lãnh địa và thuộc hạ.

Hồng Thiết Long chậm rãi nhận xét: Nhưng ngươi thiếu sự xảo trá và cảnh giác. Ngươi cần nhận ra điểm này.

Hắn không trách móc Sorog, dù sao cũng chỉ là một con rồng thiếu niên, thỉnh thoảng phạm sai lầm là chuyện bình thường. Ngay cả với sự thận trọng của Garos cũng không tránh khỏi nguy hiểm, khó lòng mọi việc đều thuận lợi, huống chi là những con rồng thiếu niên khác.

Điều quan trọng là có thể rút ra bài học và trưởng thành, chứ không phải dậm chân tại chỗ.

Thiết Long thiếu niên thực ra đã có chút trưởng thành, lần này không ham chiến đấu, không bị ảo tưởng ưu thế thuộc về ta làm mờ mắt.

Sorog gật đầu, không phản bội lời nói của huynh đệ.

Hắn trầm giọng: Ta sẽ tìm cách sớm giác ngộ linh năng, nhậm chức tâm linh thuật sĩ. Khả năng thấu hiểu tâm linh sẽ bù đắp cho điểm yếu này của ta.

Dừng một chút, Thiết Long hỏi: Bọn nhân mã này, trong tộc của chúng hẳn còn nhiều chiến binh hơn. Ngươi định xử lý thế nào?

Trên gương mặt rồng của Garos không lộ nhiều biểu cảm, hắn nói: Rất đơn giản, quy phục hoặc hủy diệt. Ta sẽ cho chúng cơ hội lựa chọn.

Vùng tiếp giáp chủ yếu là địa hình đồng bằng.

Nhân mã là kỵ binh thiên sinh, khi xung phong trên đất bằng, uy thế của chúng không thể xem thường. Trong các cuộc xung đột quy mô lớn, hiệu quả của chúng không thua kém quỷ ăn thịt người, thậm chí tổng thể còn tốt hơn.

Chúng có giá trị để thu nạp làm thuộc hạ.

Nhưng nếu chúng không biết điều, Garos cũng sẽ không ép buộc, mà còn tận diệt tộc nhân đã đắc tội, nhổ cỏ tận gốc.

Lời nói đơn giản mà đầy nguy hiểm của Hồng Thiết Long khiến tất cả nhân mã lại cúi rạp mình thêm vài phần.

hai tộc trưởng nhân mã bị Garos trọng thương gắng gượng đứng dậy.

Garos trước đó không hạ sát thủ, để lại mạng sống cho chúng.

Thiết Long nhìn hai tên nhân mã từng tập kích mình, để lại nhiều vết thương trên người hắn, ánh mắt lạnh lẽo, chậm rãi bước tới, nhe răng hỏi: Đồ ngu xuẩn hèn hạ, kết quả bây giờ có như các ngươi mong muốn không? Có làm các ngươi hài lòng không?

Thiết Đề và Ngân Tóc gáy mặt mày tái mét, khí tức yếu ớt.

Sau khi bị Garos nghiền nát như chẻ tre, chúng mới nhận ra mình đã phạm phải sai lầm lớn.

Thiết Long không phải độc hành, phía sau hắn còn có loài rồng mạnh mẽ mà chúng hoàn toàn không thể chống đỡ.

Nếu biết trước như vậy, chúng đã không dám đến khiêu khích. Nhưng ai có thể ngờ, ác long lại tập hợp thành bầy?

Trong ấn tượng và nhận thức của nhân mã, những con ác long như Thiết Long vốn luôn sống đơn độc, chưa từng nghe nói có ví dụ nào sống cùng nhau.

Chiến binh tộc Bạch Tóc, đứng lên!

Thiết Đề như hồi quang phản chiếu đứng phắt dậy, gào thét.

Vinh quang của nhân mã nằm ở chiến đấu! Hướng tới cái chết mà sống!

Hắn hét lớn, nhấc ngọn giáo gãy, một mình xông lên phía trước, lao thẳng tới Thiết Long.

Những tên nhân mã đang quỳ gối cũng xôn xao, muốn theo sau xung phong.

Xoẹt!

Không ngờ, trước khi loài rồng ra tay, Ngân Tóc gáy đã ném mạnh thanh trọng kiếm, xuyên ngực Thiết Đề, chặn đứng đợt xung phong của hắn, cũng khiến đám nhân mã đang muốn động thủ lại im bặt như tờ.

Ngươi?!

Thiết Đề ngã xuống đất, thoi thóp nhả máu, mở to mắt đầy phẫn hận và khó hiểu nhìn người bạn cũ cũng là đối thủ.

Đồ ngu, ngươi sẽ giết chết tất cả chúng ta. Chỉ có sống sót mới có vinh quang.

Ngân Tóc gáy thở dài, nói nhỏ.

Thiết Đề không đáp lại, đồng tử đã hoàn toàn giãn ra. Hắn vốn đã bị một cú vồ của Garos làm trọng thương, giờ lại bị trọng kiếm của Ngân Tóc gáy xuyên ngực, chết ngay tại chỗ.

Garos và Sorog lặng lẽ quan sát cuộc nội chiến giữa bọn nhân mã.

Tiếp đó, Ngân Tóc gáy thở mạnh mấy hơi, nén đau đớn quỳ rạp xuống đất.

Hắn hiểu, bây giờ vẫn còn một tia sinh cơ.

Tôn quý Thiết Chi Vương, vĩ đại… Chúa tể Cánh Đỏ.

Hắn gượng nở nụ cười nịnh nọt, cúi đầu nói: Tiểu nhân mù quáng, không nhìn rõ sự thật, làm chuyện ngu xuẩn, mong ngài khoan thứ. Tiểu nhân nguyện trả bất cứ giá nào.

Garos không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn hắn.

Ngân Tóc gáy nén đau đớn, dập đầu mạnh xuống mảnh kim loại cứng, máu chảy dài từ xương lông mày cũng không màng.

Tộc Bạch Tóc chúng tôi đời đời sinh sống ở vùng tiếp giáp, du mục di cư qua các vùng khác nhau, quen thuộc từng nguồn nước, từng mạch quặng, càng biết cách sinh tồn trên mảnh đất này.

Giọng hắn run rẩy vì đau đớn, cố gắng giữ thái độ cung kính nhất.

Ngài xem, móng trước khỏe mạnh của chúng tôi có thể đạp nát sọ chó sói lớn, khi xung phong thế không thể đỡ. Mắt chúng tôi sắc như đại bàng, xạ thủ có thể bắn hạ chim trời từ hàng trăm, hàng ngàn mét. Nếu ngài muốn mở lượng khoan hồng…

Ngân Tóc gáy khó nhọc giơ cánh tay nát bươm, bị gai đâm xuyên, chỉ về phía đám chiến binh đang quỳ rạp.

Những chiến binh tinh nhuệ này, đều sẽ trở thành ngọn giáo sắc bén nhất của ngài.

Dừng lại một chút, cuối cùng hắn cung kính nói: Tiểu nhân hy vọng được dâng lên—

Thiết Long ngắt lời: Lòng trung thành?

Lũ nhân mã ngu xuẩn, trong mắt ta, các ngươi giờ đã mất đi độ tin cậy.

Ngân Tóc gáy trầm mặc, sau đó nghiến răng nói: Là tôi đã đưa ra lựa chọn sai lầm, tôi nguyện dùng mạng sống chuộc tội, chỉ mong ngài tha thứ cho những chiến binh khác.

Thiết Long trước tiên nhìn Garos.

Garos mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: Chúng để lại thương tích trên người ngươi, sinh tử của chúng do ngươi định đoạt.

Ngân Tóc gáy mặt như tro tàn.

Thiết Long đi tới trước mặt Ngân Tóc gáy, thân hình che khuất ánh trăng, bóng tối bao trùm lấy hắn.

Trên gương mặt rồng hiện lên nụ cười tàn nhẫn: Nhân mã, như lời ngươi nói, dùng mạng sống của ngươi để chuộc tội đi. Sau khi ngươi chết, ta sẽ không làm khó những nhân mã khác.

Ngân Tóc gáy im lặng vài giây, sau đó gượng cười.

Cảm tạ sự khoan dung của ngài.

Hắn nhặt lên một ngọn giáo gãy trên mặt đất, do dự một chút rồi hít sâu, cuối cùng nghiến răng, nhắm mắt, dùng hết sức đâm thẳng vào tim mình.

Mũi giáo xuyên qua da thịt.

Nhưng trước khi nó đâm trúng tim, đột nhiên dừng lại.

Thiết Long giơ móng vuốt, nắm lấy ngọn giáo gãy.

Cảm nhận được sự ngăn cản từ Thiết Long, nhân mã ngạc nhiên mở to mắt.

Thiết Long lạnh lùng nói: Mạng sống của ngươi giờ thuộc về tộc Nung Thiết, thuộc về huynh đệ Ignas chúng ta.