Chương 254: Garos – Pháo đài của ta khá lớn, có thể ngủ ngay trong đó.

Vùng đất giao thoa, Thung lũng Rồng.

Cuộc thi câu cá thuần túy dựa vào kỹ năng vẫn kết thúc với chiến thắng thuộc về Hồng Thiết Long, thành công cướp được nhiều lọ thuốc ma từ tay nữ tỳ phú kim loại loại.

Những loại thuốc ma tương tự.

Garos thông qua việc đi kèm, giải đố, đánh cược, hướng dẫn rèn luyện, từ Xích Ngân Long nơi này đã thu được không ít.

Thuốc ma Phi Long giúp tăng tốc độ nhanh nhẹn, Thuốc ma Pháp Long nâng cao độ nhạy nguyên tố, Thuốc ma Bá Long tăng kháng tạm thời, tổng cộng có khoảng chín loại thuốc ma, đều là những loại thuốc quý hiếm có hiệu quả mạnh mẽ đối với loài rồng, được điều chế bởi một con Ngân Long trưởng thành cấp 19.

Pháp sư thuốc ma… Con đường nghề nghiệp hỗ trợ kiểu này, ta có nên học một cái không?

Ý nghĩ này nảy sinh trong lòng Garos.

Nhưng rất nhanh, hắn đã vứt bỏ ý tưởng đó, từ bỏ và phủ nhận.

Những con đường nghề nghiệp kiểu này, ta nên để thuộc hạ hoặc các loài rồng khác học, ví dụ như Hồng Long Samantha đã nhận chức Pháp sư luyện kim.

Như vậy vừa có thể hưởng lợi, vừa không cần chiếm thời gian của ta.

Garos thầm nghĩ.

Sau này khi thu nhận các loài rồng khác, Thung lũng Rồng trong khi cung cấp sự bảo vệ cho họ, cũng phải có những yêu cầu tương ứng.

Ví dụ.

Phải khiến họ sớm học tập và dấn thân vào các con đường nghề nghiệp có lợi cho Thung lũng Rồng và sự phát triển của bộ lạc, không thể lười biếng như Gordon, lãng phí thiên phú của loài rồng.

Đồng thời.

Trong làn gió lạnh buốt, Hồng Thiết Long ngẩng đầu nhìn lên.

Hắn nhìn thấy bão tuyết như bạc sa đổ xuống hai bên vách đá của Thung lũng Rồng, bị chặn lại ở bên ngoài, khiến trong thung lũng chỉ có vài bông tuyết nhỏ lác đác rơi xuống.

Bên ngoài thung lũng nơi bão tuyết hoành hành, những con Phi Long hai chân mạnh mẽ vỗ cánh, kéo theo bằng dây xích các loại gạch được đào từ mỏ và tinh luyện, bay ngược gió lên cao.

Ngoài Phi Long hai chân.

Còn có nhiều người man rợ và nô lệ người đầu bò, dưới sự thúc giục bằng roi và còi của giám công người linh cẩu, đang cõng trên lưng những thỏi sắt nặng nề và leo lên đỉnh vách đá.

Thỉnh thoảng có những nô lệ bị lạnh cóng hoặc kiệt sức ngã xuống.

Nhưng ngay lập tức sẽ có nô lệ mới bị xua đuổi đến để lấp chỗ trống.

Trên nền tảng đỉnh vách đá.

Các pháp sư luyện kim đang điều khiển một số kiểu cũ nhưng vẫn hiệu quả của các ma tượng xây dựng công nghiệp, chúng vốn là tích lũy của bộ lạc Nanh Vàng, giờ đây là tài sản thuộc về bộ lạc Nung Sắt.

Một số có thiết bị sốc ở chân, không ngừng bước đi để đầm nền đất cứng như thép.

Một số có đá quý hệ hỏa gắn trên ngực, đốt dầu đen làm năng lượng, phun ra ngọn lửa nhiệt độ cao từ lòng bàn tay để làm mềm các thỏi kim loại, thuận tiện cho việc ghép nối.

Một số là các cấu trúc dạng cần cẩu, chịu trách nhiệm xếp các khối đá do Phi Long mang lại thành phần đầu tường khổng lồ như tường thành.

Những ‘thợ thủ công’ người Thằn lằn Chiến có khả năng xây dựng tốt nhất tập hợp lại với nhau, đang chỉ chỉ trỏ với các bản vẽ tiếp tục hướng dẫn các thuộc hạ làm việc.

Tuyết rơi lả tả, pháo đài đứng sừng sững trên đỉnh vách đá đã có hình dáng ban đầu.

Nhìn những thuộc hạ và nô lệ đang bận rộn, cùng pháo đài đang dần hoàn thiện, trên khuôn mặt Hồng Thiết Long hiện lên một nụ cười hài lòng.

Cuối cùng cũng có một nơi để che mưa che nắng.

Hắn nghĩ thầm.

Xưa nay, Garos thường ở tùy tiện trong các hang động tối tăm hoặc ngủ ngoài trời.

Nhưng đó không phải là điều hắn mong muốn.

Loài rồng không phải thú hoang, có những yêu cầu nhất định về nơi ở.

Những pháo đài hùng vĩ, kiên cố như kim cương là một phong cách kiến trúc được loài rồng yêu thích, cũng là thứ Garos thích.

Nhưng.

Những pháo đài có thể đáp ứng nhu cầu sinh sống của sinh vật khổng lồ và pháo đài của quý tộc loài người không phải là một khái niệm.

Để phù hợp với kích thước của loài rồng, những bức tường thấp nhất của pháo đài trong mắt các loài khác sẽ hùng vĩ như tường thành.

Tường, cột, mái vòm đều cần một lượng vật liệu khổng lồ, và chất lượng phải cao cấp, không thể sử dụng gạch đá thông thường, cần chủ yếu là kim loại cứng chắc, khi cần thiết phải để các pháp sư luyện kim khắc phù lên từng viên gạch để tăng cường, nếu không đối với loài rồng sẽ chỉ là đồ bỏ đi dễ vỡ.

Garos từ lâu đã có ý tưởng xây dựng một pháo đài, nhưng vì nhiều lý do nên chưa thực hiện được.

Mãi đến bây giờ, bộ tộc Nung Sắt thống trị vùng đất giao thoa, không còn mối đe dọa bên ngoài, và trong thời gian ngắn tập trung phát triển, không tùy tiện khai chiến, tình hình đã ổn định hơn thì mới có cơ hội xây dựng pháo đài.

Sự tồn tại của một pháo đài như vậy cũng là một bước ngoặt.

Chỉ có những Long Vương thuộc hạ đông đảo, bề dày vững chắc, thống trị ổn định mới có thể xây dựng được pháo đài rồng khổng lồ.

Ở hoang dã Sel, mẹ của Thiết Long cũng không có pháo đài trong lãnh thổ, chủ yếu sống trong các hang động đã được cải tạo, bởi vì hoang dã đầy nguy hiểm, có nhiều cường giả, thuộc hạ cần tuần tra canh gác, các điểm tài nguyên cũng có hạn, mẹ của Thiết Long không có thời gian để xây pháo đài.

Deborah, cha mẹ cậu ở Thung lũng Phong Đỏ có pháo đài không?

Garos hỏi Xích Ngân Long.

Không… họ thích sống dưới hình dạng con người hơn nên đã không xây pháo đài.

Deborah chớp mắt, cũng ngẩng đầu nhìn về phía pháo đài đang được xây dựng từng chút một trong bão tuyết gào thét, trong mắt lóe lên một tia ngưỡng mộ, nói: Garos, cậu chỉ là một thiếu niên đã có pháo đài của riêng mình, bất kỳ con rồng kim loại nào cùng độ tuổi biết được cũng sẽ ghen tị.

Việc xây dựng pháo đài của loài rồng kim loại cũng không hề đơn giản.

Trong số họ, Long Vương cũng không nhiều, muốn xây pháo đài thì phần lớn phải thông qua tài sản và quyền lực, thuê các chủng tộc khác như loài người và người lùn giỏi về máy móc để giúp xây dựng.

Ngoài chi phí vật liệu còn có chi phí nhân công, thiết kế v.v… khó có thể đếm xuể.

Các khoản chi phí giữa chừng, ngay cả những con rồng kim loại trưởng thành cũng cảm thấy đau lòng.

Vợ chồng Ngân Long không xây pháo đài, có lẽ không phải vì không thích mà là không muốn chi tiêu như vậy, nên đã xây nơi ở dạng người để đỡ tốn kém hơn.

Ngoài ra cũng đáng để nhắc tới.

Khi tuổi tác tăng lên, tài sản của loài rồng kim loại thực chất sẽ dần bị loài rồng ác vượt qua, bởi vì loài rồng ác đốt phá giết chóc cướp bóc, thu thập mọi của cải có thể có như cá voi nuốt trộng, không có gánh nặng đạo đức, hiệu suất tích lũy tài nguyên tốt hơn loài rồng kim loại.

Còn nguồn tài sản lớn nhất của loài rồng kim loại là ‘trừ gian diệt ác’, cướp tài sản từ loài rồng ác.

Nhưng cướp Long Vương ác cũng không hề dễ dàng.

Nếu không có rồng ác để cướp.

Thì sẽ như Ngân Long Adley, chọn các nghề như pháp sư luyện kim, pháp sư thuốc ma, bán các sản phẩm do mình tạo ra để kiếm lợi nhuận.

Pháo đài này được thiết kế theo kích thước của rồng trưởng thành, và sẽ đóng vai trò là nơi hội họp và bàn bạc chính sự của Thung lũng Rồng.

Sau khi hoàn thành, không gian sẽ rất rộng rãi.

Hồng Thiết Long cười khẩy, nói với Xích Ngân Long: Lúc đó, nếu cậu thích thì cũng có thể vào ở đây, ta sẽ để dành cho cậu một phòng.

Lại sẵn sàng chia sẻ pháo đài của mình.

Garos quả nhiên không phải là ác long!

Xích Ngân Long vui vẻ gật đầu, nhưng đột nhiên cảnh giác nói: Cậu không định đòi tôi tiền thuê chứ? Nếu không phải ở miễn phí thì tôi thà không ở.

Hồng Thiết Long nghiêm túc nói: Nói gì vậy, với tình cảm của chúng ta, dĩ nhiên là ở miễn phí.

Ở miễn phí mới là đắt nhất… Garos thầm nhủ.

Buộc chặt Xích Ngân Long vào chiến xa của mình, mới dễ dàng cho hắn mượn da cọp của loài rồng kim loại, thậm chí ôm đùi cha già Ngân Long, khai thác thuốc ma của ông ta.

Nhưng bây giờ còn một vấn đề trọng yếu.

Garos rũ tuyết trên màng cánh, nhìn Xích Ngân Long rồi nghiêm túc hỏi: Deborah, nếu nơi này của ta thu nhận nhiều ác long nhỏ, khi tin tức lộ ra, có bị loài rồng kim loại coi là mục tiêu để đánh không?

Đây là điều hắn lo lắng nhất.

Ác long tập trung đông đúc ở một nơi.

Khi liên bang hỗn loạn có lẽ không quản được, nhưng có thể có rồng kim loại từ trời giáng xuống, coi Thung lũng Rồng là nơi tụ tập của ác long, tấn công vào đây.

Dù đã đứng vững ở vùng đất giao thoa, Garos luôn giữ được nhận thức tỉnh táo.

Sự thịnh vượng hiện tại của bộ tộc Nung Sắt phần lớn là kết quả của việc nắm bắt thời cơ, không phải thể hiện thực lực tuyệt đối, thế lực mới này vẫn còn mong manh, không thể chịu được sự tấn công của thế lực đỉnh cao.

Nghe lời của Garos xong.

Garos Hỏa Ngân Long khẽ lắc đầu, ánh mắt lướt qua thân hình dữ tợn của Hồng Thiết Long, rồi nghiêm túc nói: Kim Loại Long đối với ngươi sẽ có thành kiến sẵn có, nhưng, ngươi đối với Kim Loại Long thì thành kiến của ngươi chẳng phải sâu sắc lắm sao?