Chương 279: Trái Ngược, Cá Mập Giả Làm Cá Con.

Hoàng hôn như tấm voan mỏng nhẹ nhàng buông xuống bao phủ mặt đất, nhuộm rực một góc trời. Ánh tà dương như ngọn lửa bừng cháy rực rỡ, trải lên bầu trời một tấm gấm vóc huy hoàng lộng lẫy.

Trong thành Thiết Nham, cuộc hội đàm giữa các Long tộc kéo dài một thời gian đã dần đi đến hồi kết, tiếng ồn ào lắng xuống, không khí tràn ngập sự yên tĩnh như bụi đã lắng.

Deborah.

Hồng Thiết Long khẽ nghiêng đầu khổng lồ, hạ giọng hỏi Xích Ngân Long đang nằm yên trên bệ đá bên cạnh: Ngươi có đam mê ca múa như con Kim Long tràn đầy năng lượng kia không? Hay nói cách khác…

Ánh mắt hắn lóe lên chút tò mò: …Ngươi có vai diễn nào riêng mà mình muốn đắm chìm trong đó không?

Hóa thân thành hình dạng con người để sống và phiêu lưu trong xã hội loài người.

Hành vi này thực ra không chỉ là sở thích độc đáo của con Kim Long Alberto cá tính kia. Nó gần như là sở thích chung tiềm ẩn trong sâu thẳm tất cả các Kim Loại Long, chỉ là mức độ đam mê và đầu tư thường kín đáo và tiết chế hơn so với ham muốn biểu diễn gần như quên mình của Kim Long.

Không có.

Xích Ngân Long Deborah trả lời dứt khoát: Và thành thật mà nói, ta cũng không mấy hứng thú với ca múa.

Nàng dừng lại một chút, dường như đang hồi tưởng điều gì đó, rồi mới tiếp tục với vẻ suy tư: Nhưng nói đến điều này, lại khiến ta nhớ đến cha mẹ mình, họ… dường như cũng từng có những ‘vai diễn’ tương tự.

Ta đã nghe họ kể không ít câu chuyện thú vị trong những chuyến phiêu lưu thời trẻ.

Nàng khẽ điều chỉnh tư thế nằm, nói tiếp: Cha ta, Adriel, lúc đó thích nhất đóng vai một thi sĩ lang thang ăn nói hóm hỉnh, cử chỉ hơi lẳng lơ, luôn thích gảy đàn trong quán rượu.

Còn mẹ ta, Selena, lại đam mê đóng vai một tiểu thư quý tộc xuất thân cao quý, gia cảnh giàu có, nhưng tính tình lại cực kỳ lạnh lùng, hầu như với ai cũng mặt lạnh như tiền, không bao giờ cười.

Adriel hóm hỉnh lẳng lơ? Selena lạnh lùng không bao giờ cười?

Trong đầu Garos lập tức hiện lên hình ảnh hai con rồng đó trong ấn tượng của hắn.

Adriel luôn mang vẻ nghiêm nghị sâu sắc, như đang chất chứa tâm sự, mặt lạnh như băng, tính tình còn nhỏ nhen như cây kim; còn tính cách của Selena thì gần như giống hệt Deborah trước mắt, xảo quyệt và quái dị, hoàn toàn không liên quan gì đến hai chữ lạnh lùng.

Kim Loại Long, khi hóa thành hình dạng con người, dường như đặc biệt thích khoác lên mình những vai diễn trái ngược hoàn toàn với bản tính Long hình.

Garos thầm nghĩ.

Như Alberto – ở dạng người là một nhà phiêu lưu vui vẻ, nhiệt tình đến mức phóng đại; nhưng một khi khôi phục Kim Long chân thân, lập tức trở nên uy nghiêm, cố chấp, thậm chí có chút nặng nề.

Xích Ngân Long khẽ cúi đầu thanh nhã.

Nàng dùng đầu lưỡi nhấp một ngụm rượu mật ngọt ngào do người hầu kịp thời dâng lên, làm ẩm cổ họng, rồi hào hứng tiếp tục kể về ‘thời hoàng kim’ của cha mẹ mình.

Thời trẻ họ thích cùng nhau phiêu lưu, cùng diễn xuất những vai diễn được lên kế hoạch kỹ lưỡng này.

Vị ‘thi sĩ lang thang’ đó luôn tỏ ra phô trương, dù đến thị trấn hay làng mạc nào, cũng thích đứng giữa quán rượu hay chợ búa náo nhiệt, say sưa ngâm nga câu chuyện lãng mạn tự biên về việc dẫn theo một tiểu thư quý tộc ngỗ nghịch bỏ trốn thành công.

Còn ‘tiểu thư quý tộc’ kia thì luôn ăn mặc lộng lẫy, cổ đeo chuỗi ngọc lấp lánh, tai đeo bông tai vàng nặng trịch, cổ tay và búi tóc còn trang sức đầy những món đồ nhìn là biết giá trị không hề rẻ… Hai người cứ thế sánh vai nhau, nhưng xung quanh lại chẳng có lấy một vệ sĩ hay người hầu tử tế nào.

Nói đến đây, Deborah bật ra tiếng cười khẽ trong trẻo:

Kết quả thì… hầu như không ngoại lệ, luôn có những ‘đồ xấu xa’ bị lòng tham che mắt, bị thu hút bởi sự kết hợp quá hấp dẫn này, như cá mập ngửi thấy mùi máu vây quanh, lấp ló ý đồ xấu.

Ánh mắt nàng lấp lánh vẻ xảo quyệt: Còn kết cục cuối cùng, đương nhiên cũng chẳng có gì bất ngờ.

Những kẻ ‘xấu xa’ tự nguyện dâng mình đó, thường bị cha mẹ ta phản công, kết cục là bị vét sạch túi, thảm bại thê thảm… Nghe nói, số tài sản đầu tiên trong hành trình phiêu lưu của họ, phần lớn đều được tích lũy theo cách này đấy!

Một ví dụ kinh điển về cá mập giả làm cá con.

Lấy chính mình làm mồi nhử ngọt ngào, lặng lẽ chờ đợi những con mồi tham lam, mưu mô chủ động cắn câu.

Đây gần như là một trong những thủ đoạn sở trường mà Kim Loại Long yêu thích và sử dụng thành thạo nhất.

Còn việc biến hình thành các loài quái vật hay thú dữ trông hung dữ dễ bị tấn công, đợi đối phương ra tay trước rồi mới tống tiền kiểu tự vệ chính đáng – so ra thì cách này có vẻ thô thiển và hơi thấp kém.

Phương thức này, Kim Loại Long thường ít khi sử dụng.

Trừ khi đã xác định rõ mục tiêu xấu xa nào đó, mà bản thân lại quá lười để bỏ công thiết kế cái bẫy tinh xảo hơn, thì mới tạm dùng cách trực tiếp nhưng kém nghệ thuật này.

Nghe có vẻ ngươi cũng rất hứng thú.

Garos nói.

Đương nhiên là hứng thú!

Xích Ngân Long không chút do dự khẳng định, giọng điệu đương nhiên.

Chẳng phải đây là chuyện cực kỳ thú vị sao? Vừa có thể trừng phạt một cách khéo léo những kẻ gian ác ẩn náu trong đám đông, duy trì chút công lý nhỏ bé, lại vừa khiến của cải bất chính tự động đến tay, đúng là một công đôi việc!

Nàng khẽ lắc đầu thanh nhã, bổ sung quan điểm của mình.

Nhưng nếu là ở vùng đất hoang dã xa xôi dân phong hung hãn, quy tắc hỗn loạn như vùng Biên Giới trước kia, ác ý của sinh vật có trí tuệ thường lộ rõ như thú dữ, thì cuộc phiêu lưu như vậy có vẻ hơi nhạt nhẽo.

Dừng một chút, nàng tiếp tục với vẻ hứng thú: Nhưng nếu là ở những quốc gia phồn hoa tự cho mình là văn minh cao độ, trật tự ngăn nắp.

Nhìn những kẻ ‘đứng đắn’ ngày thường ăn mặc chỉnh tề, đạo mạo, khi xé bỏ mặt nạ giả tạo, lộ ra bộ mặt hung ác định làm điều xấu, lại đột nhiên phát hiện ‘con cừu non’ trong mắt họ thực ra là ‘cá mập’ ẩn mình sâu kín.

Khoảnh khắc đó, biểu cảm trên mặt họ, chắc chắn sẽ rất, rất thú vị!

Nói xong, nàng đưa mắt quan sát kỹ lưỡng Hồng Thiết Long khổng lồ bên cạnh, ngẫm nghĩ vài giây, dường như đang nghiêm túc hình dung điều gì đó.

Sau đó, Xích Ngân Long hào hứng đề xuất:

Garos, sau này nếu có cơ hội, chúng ta cũng có thể thử chơi như vậy.

Ngươi có thể thử đóng vai một… ừm… một gã ngốc nghếch chỉ có sức mạnh nhưng đầu óc đơn giản, không mưu mô gì, còn ta thì đóng vai một tiểu thư nhà giàu ngây thơ khờ khạo, thậm chí có chút ngốc nghếch.

Ánh mắt Deborah lấp lánh vẻ tinh nghịch, như đã thấy trước cảnh tượng.

Nghĩ mà xem, một cặp đôi ‘gà mờ’ non nớt không hiểu thế sự, lại mang theo không ít bảo vật giá trị, dạo chơi trong những thị trấn có vẻ văn minh kia, đối với những kẻ tham lam ẩn nấp trong bóng tói, sẽ là mồi nhử khó cưỡng đến thế nào! Chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều kẻ ‘tình nguyện’ cắn câu!

Garos nghe Deborah miêu tả sống động, trong mắt cũng thoáng hiện chút hứng thú.

Đầu rồng khổng lồ của hắn khẽ gật, đáp lại: Nghe có vẻ thực sự thú vị.

Trong thời gian nhàn rỗi sau những buổi rèn luyện khổ cực hàng ngày, có thể như những Kim Loại Long này, dùng cách ‘câu cá thực thi pháp luật’ mang tính ‘kịch tính’ này để vận động gân cốt, lại quan sát được trăm mối nhân tình thế thái, quả là một cách giải trí độc đáo và thư giãn tinh thần.

Tuy nhiên…Ý nghĩ đó chỉ thoáng qua trong đầu rồi nhanh chóng bị những cân nhắc thực tế hơn lấn át.

Rốt cuộc, hắn không phải là một trong những Kim Loại Long được phe trật tự bao bọc từ khi mới sinh, mà là một con rồng lai mang dòng máu ác long, một khi lộ thân phận ở thế giới văn minh thì sẽ bị truy sát đến cùng.

Cái cuộc sống nhàn nhã mà hắn từng mơ ước, thong dong biến hóa hình người, thâm nhập vào các quốc gia của chủng tộc thông minh để đóng vai… đối với hắn mà nói, quả thực là quá xa vời, và giờ đây càng khó mà thực hiện.

Thật là thỏa mãn!

Ngay lúc đó, giữa đại sảnh vang lên tiếng hô đầy khí thế và mãn nguyện của Alberto dưới hình dạng con người.

Hắn vừa thực hiện xong bước nhảy cuối cùng, phô trương sự uyển chuyển và mạnh mẽ.

Lúc này, mái tóc xoăn màu vàng của hắn dính đầy mồ hôi, dính chặt lên trán sáng bóng, những giọt mồ hôi nhỏ li ti phủ kín hai bên thái dương, hơi nóng bốc lên khắp cơ thể, tựa như vừa trải qua một trận chiến kịch liệt. Ngực hắn phập phồng, hơi thở hơi gấp, cả người như đã tiêu hao quá nhiều thể lực, gần chạm đến giới hạn.

Phải nói rằng, trạng thái mệt mỏi này… giả vờ quả thực là tinh tế, y như thật.

Ngay sau đó, Alberto nhẹ nhàng nhảy lên một cái, trở về chiếc bệ đá khổng lồ của mình.

Một luồng ánh sáng ma thuật dịu dàng nhưng rực rỡ tỏa ra từ khắp cơ thể hắn.

Trong ánh sáng bao phủ, thân hình thon dài của một nhà thám hiểm nhanh chóng phình to, kéo dài và biến hình.

Ánh sáng tiêu tan.

Hình dạng thật sự của Kim Long oai phong lẫm liệt với lớp vảy vàng óng ánh đã thay thế hình người trước đó, đứng sừng sững.

Khí chất của hắn cũng thay đổi hoàn toàn trong nháy mắt — từ một nhà thám hiểm trẻ tuổi tràn đầy năng lượng, nhiệt huyết và phơi phới, hắn lập tức trở nên trầm tĩnh, nghiêm nghị hơn, biến về hình tượng một Kim Long uy nghiêm, ánh mắt sắc bén và tính cách cực kỳ cố chấp.

Đêm nay ta rất hài lòng, Garos.

Alberto quay đầu về phía Hồng Thiết Long, cúi thấp đầu rồng to lớn, thể hiện sự cảm ơn một cách trang trọng.

Cảm ơn sự tiếp đãi hào phóng của ngươi.

Hắn dừng lại một chút, rồi nói tiếp: Những gì ta hứa hẹn — đó là điều mà dù phía trước có gặp bao nhiêu khó khăn nguy hiểm, ta cũng nhất định sẽ tận lực thực hiện đến cùng!

Trước khi những chuyến hành trình của chúng ta không thể tránh khỏi đưa chúng ta đến đối lập, Garos, hễ ngươi gặp phải bất kỳ kẻ địch mạnh nào mà một mình không thể đối phó, đều có thể gửi tín hiệu cầu viện đến ta, mà ta, Alberto Aurelius, chắc chắn sẽ làm hết sức mình, nhanh chóng xuất hiện bên cạnh ngươi!

Dù trong trận chiến trước đó, hắn là kẻ thua cuộc trước Garos.

Nhưng lời nói lúc này lại mang theo một sự tự tin kiên định, khí thế phi phàm, tựa như hắn mới là người nắm giữ sức mạnh tuyệt đối, có thể bảo vệ Garos.

Không cần nghi ngờ gì nữa, thất bại lần này không thể làm tổn thương lòng kiêu hãnh và tự phụ trong xương tủy của Kim Long này.

Sự đánh giá từ thực tế vẫn còn quá ít.

Dĩ nhiên, thái độ và lời hứa mà Alberto thể hiện đối với Garos mà nói, chắc chắn là lợi nhiều hơn hại.

Kim Long này quả thực cực đoan, kiêu ngạo, tính khí khó đoán… nhưng không thể phủ nhận rằng Alberto, trên con đường dẫn đến Thánh Long, đặc biệt coi trọng những lời thề mà mình đã lập.

Hơn nữa.

Hắn hiển nhiên đã sinh ra một loại niềm tin và đồng nhất cảm độc đáo với Hồng Thiết Long có thể công nhận lý niệm của mình.

Có được một đồng minh như vậy, hùng mạnh, coi trọng lời hứa, và trong thời khắc then chốt có thể phát ra sức chiến đấu siêu thường bởi sự công nhận về lý niệm… ở vùng hoang dã Sel nổi gió dậy sóng trong tương lai, có lẽ quả thực sẽ phát huy được hiệu quả tuyệt vời không ngờ vào những thời khắc then chốt nào đó.

Sau đó, hai con rồng trao đổi và xác nhận phương thức liên lạc khẩn cấp có thể vượt qua khoảng cách xa xôi.

Rồi theo sự rời đi của đàn rồng, cánh cổng tầng hai của pháo đài Thiêu Thiết cũng từ từ đóng lại.

Trên vách núi cao vút của Thung lũng Rồng, gió đêm mang theo hơi thở hoang dã vèo vèo thổi qua.

Ta chuẩn bị lên đường.

Alberto nhìn về phía nam: Tiến đến hoang dã Sel! Tại đó, ta sẽ tự tay đặt nền móng, xây dựng nên ‘trật tự vàng son’ không thể xâm phạm của riêng ta.

Ngay lúc Kim Long vỗ cánh, chuẩn bị cưỡi gió bay đến chuyến hành trình chưa biết trước.

Hồng Thiết Long bên cạnh như chợt nhớ ra điều gì quan trọng, đột nhiên gọi hắn lại: Alberto, khoan đã!

Kim Long trên không trung dừng lại, thu lại đôi cánh chuẩn bị đập, nghi hoặc quay đầu nhìn Garos.

Sao?

Garos đón ánh mắt thắc mắc của Alberto, thẳng thắn nói ra yêu cầu của mình: Trước khi chia tay, có thể để ta tự mình trải nghiệm sức mạnh của ‘Chí Thánh Trảm’ của ngươi được không?

Hắn đặc biệt nhấn mạnh giọng nói: Nhất định đừng khách khí.

Chí Thánh Trảm của Thánh Long, uy lực mạnh hơn nhiều so với Thánh kị sĩ bình thường. Khi Alberto sử dụng Chí Thánh Trảm, Garos đã cảm nhận được một tia nguy hiểm, nên dùng Long khí chi ngạnh khống chế nó, không để Chí Thánh Trảm rơi xuống người mình.

Nhưng giờ đây, hắn muốn thử một lần nữa hiệu quả của Chí Thánh Trảm đối với mình.

Kim Long liếm vết thương chưa lành hẳn ở hàm dưới, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng phức tạp — vừa nghi hoặc về yêu cầu kỳ lạ của Garos, vừa có chút hưng phấn khi có thể danh chính ngôn thuận phản kích.

Hắn gật đầu mạnh mẽ: Yêu cầu kỳ quặc, nhưng, không sao! Ta đồng ý! Ta sẽ như ngươi mong muốn, thi triển toàn lực!

Trong trận chiến trước đó bị đàn ác long vây đánh, những vết thương hắn phải chịu quả thực không nhẹ.

Phần lớn đều là do Hồng Thiết Long trước mắt gây ra! Dù có các thần thuật mạnh mẽ như Thánh liệu thuật, Chuyển hóa thương thế kịp thời chữa trị, nhưng trên người hắn vẫn còn lưu lại không ít dấu tích bầm dập từ vảy rồng vỡ nát, trông khá thảm hại.

Giờ đây có được cơ hội trả đũa công khai chính đáng như vậy.

Dù chỉ là một đòn mang tính tượng trưng, hắn sao có thể từ chối chứ?

Vậy thì… chuẩn bị đi!

Alberto phát ra tiếng gầm trầm thấp.

Oanh——Một tiếng vang động kỳ dị của năng lượng vang lên.

Những chuỗi phù văn Thề Ước Chinh Phục ánh lên ánh sáng vàng thánh khiết, được tạo thành từ năng lượng thuần túy, như sinh vật sống xuất hiện, nổi lên trên cánh tay phải trước của Kim Long, rồi nhanh chóng đan xen, tụ hợp.

Trong nháy mắt.

Một cây mã tấu chiến khổng lồ được ngưng tụ từ năng lượng Thánh Thệ hiện ra trong móng vuốt rồng của hắn, bị hắn nắm chặt trong tay!

Ngay sau đó.

Chí! Thánh! Trảm!

Cùng với tiếng gầm đầy sức mạnh và thánh thiện của Alberto, mã tấu chiến lóe lên ánh sáng hừng hực, vạch một đường cong chói mắt trong không trung, chém về phía Hồng Thiết Long.

Mà Hồng Thiết Long không né tránh, ngẩng cao ngực đang còn chưa hồi phục của lạnh bạo vảy đón nhận.

Đoàng——Sột soạt!

Mã tấu chiến sau khi bị kháng cự nghiêm trọng đã rách lớp vảy rồng, để lại một vết lớn trên thân thể Hồng Thiết Long, nhưng không sâu lắm, bề mặt còn có ánh sáng sót lại vướng víu.

Đối với điều này, Hồng Thiết Long chỉ đung đưa một chút cơ thể.

Ừ. Giọng nói của Garos bình tĩnh vô sự, thậm chí còn có chút thoải mái.

Chẳng có cảm giác gì đặc biệt cả.

Hắn nói.

Ta không nhìn lầm! Người có thể công nhận lý niệm của ta, tuyệt đối không phải là tồn tại tà ác.

Nhìn thấy cảnh này, Alberto đầu tiên là kinh ngạc, sau đó ánh mắt càng thêm tin tưởng.

Chí Thánh Trảm được Thề Ước Chinh Phục gia cường, đối với sinh vật thuộc phe tà ác, sẽ phụ thêm hình phạt quang diệu từ nguồn thánh sức mạnh gấp nhiều lần sát thương vật lý, loại cảm giác nóng rát đốt cháy đi sâu vào tủy xương đó, đủ để khiến cả những con ác quỷ hung hãn nhất cũng phải kêu rên.

Nhưng xem phản ứng của Garos lúc này.

——Chỉ là thân thể lay động một chút, thậm chí không nhíu mày, giọng điệu bình thản tựa như chỉ bị muỗi cắn một cái.

Điều này chỉ có thể chứng minh, sát thương thánh quang đối với tà ác hầu như không có tác dụng gì với hắn, hoặc nói cách khác, mức độ phát huy cực kỳ nhỏ bé!

Chí Thánh Trảm không lừa rồng.

Điều này có nghĩa là, Hồng Thiết Long không phải là sinh vật phe tà ác.