Chương 181: Hung Tinh Lướt Qua Đại Địa.

Phía đông chân trời vừa hé lộ một chút ánh bình minh tinh khiết, sắc xám lam tựa như màn đêm vẫn bao trùm lên lãnh địa thiên không.

Đến lúc này, tộc Thiết Nung đã phá hủy cột cắm cuối cùng, gần như giết sạch tất cả kẻ kháng cự, chỉ còn lại một số tù binh run rẩy, đầu hàng và đang được giải quyết.

Đột nhiên, từ đường chân trời, một đám bụi mù dày đặc bốc lên, che khuất cả trời đất.

Đại địa bắt đầu rung chuyển.

Tựa như có một cổ lão hung thú đang thức tỉnh.

Đồng tử dọc của Garos hơi co lại, ánh mắt đăm đăm nhìn về mặt đất, thấy được một đoàn quân huyết đế đang ầm ầm tiến tới, cuốn theo cát đá, tựa như một con trường long trên mặt đất.

Cuối cùng cũng đến rồi.

Hồng Thiết Long ánh mắt lạnh lẽo, chính xác khóa chặt lấy cái bóng nặng nề, thâm thúy nhất trong đội quân huyết đế.

Đó là một người đầu bò với thân hình cường tráng, lớn hơn cả ma vật bạo thực long mạch nhiều lần, đến cả con voi ma mút khổng lồ dưới hông cũng bị lép vế thành một thứ ngựa nhỏ.

Cơ bắp trên cơ thể hắn cuồn cuộn như những con giao long quấn lấy nhau, trên đầu là một cặp sừng dài thô ráp chĩa thẳng lên trời, tựa như muốn xuyên thủng thiên tế. Đôi mắt đen kịt như vực sâu không đáy, không thể nhìn thấy bất kỳ cảm xúc nào, toàn thân tỏa ra một loại khí tức đáng sợ, hỗn loạn và tà ác, cấp độ sinh mệnh khó lòng dò xét rõ ràng.

Quả nhiên là ma tộc đã thoái tổ, và nồng độ ma huyết rất cao.

Khí tức vực thẳm theo gió ùa tới mặt, Garos ngửi thấy mùi nguy hiểm trên người Huyết Đế Baal, đây là một đối thủ không thể coi thường, những con rồng trẻ tuổi bình thường gặp phải, tốt nhất là nên chạy trốn.

Baal nhạy cảm nhận ra ánh mắt đang đổ dồn lên mình.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua khoảng cách xa xôi và những tầng mây, giao nhau với Hồng Thiết Long đang lượn vòng trên bầu trời.

Nếu xét về kích thước, trong ba con rồng trên bầu trời lúc này, Bạch Long là to lớn nhất, nhưng Baal lại không để ý đến Bạch Long, trong đôi mắt đen kịt chỉ có hình bóng Hồng Thiết Long.

Con rồng cường tráng đến khó tin này, từng bộ phận trên cơ thể đều dường như là vũ khí sát thương, mới là chủ đạo của tất cả.

Ngay lập tức, Baal hiểu ra điều này.

Ta đã bị nhận thức thế tục lừa dối, long tộc không chỉ có kiêu ngạo và ngu xuẩn, cũng có những cá thể vừa thông minh vừa mạnh mẽ.

Baal mặt không biểu cảm, trong lòng lặng yên.

Sau này đối mặt với long tộc, hắn tuyệt đối sẽ không phạm phải sai lầm tương tự.

Từ khi sinh ra, con đường đứng lên của Baal không hề thuận lợi, ngoại hình và khí chất khác biệt với những người đầu bò khác khiến hắn từ nhỏ đã phải chịu ánh mắt lạnh lùng và phân biệt đối xử.

Hắn từng trải qua không chỉ một lần thất bại.

Nhưng hắn biết rút kinh nghiệm từ những thất bại, không phải là loại người kiêu ngạo khinh đời.

Mỗi lần thất bại, chỉ cần không giết được hắn, đều khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn.

Lần này, cũng không ngoại lệ.

Xung quanh đại bản doanh là đồng bằng, Baal dẫn đầu đội quân huyết đế toàn tốc chạy trên mặt đất, cuốn theo bụi mù tựa như một con rồng.

Ở phía bên kia.

Trong số những tù binh người đầu bò vốn đã vất vũ khí, nằm phủ phục trên mặt đất.

Một chiến binh cảm nhận được sự rung chuyển của mặt đất, ngửi thấy mùi đồng tộc, trong lòng lại tràn đầy khát vọng chiến đấu, đôi mắt đỏ ngầu, đột nhiên bật dậy, liền bị một tên người khổng lồ gần đó một nhát rìu chém đứt cổ.

Không để lại mạng sống nào!

Long chủ đã truyền lệnh, mục tiêu tối thượng của trận chiến này là chiến thắng, những thứ khác không cần để ý.

Đội quân huyết đế đã quay trở lại, trận chiến thực sự sắp bắt đầu, những tên tù binh có thể sẽ phản bội, để lại cũng chỉ thêm phiền phức, chi bằng giết sạch.

Trong cấu tạo của tộc Thiết Nung, ngoài nhân mã ra, hầu như toàn bộ đều là những sinh vật tàn bạo hung ác.

Ngay cả nhân mã, cũng là chủng tộc dũng mãnh thiện chiến, với kẻ thù sẽ không có chút nào nương tay.

Từng con quái vật vung đao chém xuống, giết chết những tên tù binh đang cố gắng kháng cự, máu chảy thành sông.

Ở nơi xa kia, đội quân huyết đế đang tiến đến gần hơn.

Những chiến sĩ của tộc Thiết Nung! Trận chiến vẫn chưa kết thúc, dàn trận!

Ma vật bạo thực nhổ ra một chiếc sừng bò gãy từ trong miệng, ngửa cổ gầm lên.

Đơn vị chiến đấu của Chiếc Búa Phá Sao nhanh chóng sôi trào lên, những sinh vật cao lớn khoác trên người áo giáp nặng bằng thép cứng bước những bước chân làm rung chuyển cả núi đá, xếp thành hình nêm giữa đống đổ nát.

Chúng tựa như từng viên gạch xếp chồng lên nhau, trong chớp mắt đã dựng lên một bức tường thành thép cao lớn, những kẻ linh cẩu và chó đầu người với ý chí thép dưới sự dẫn dắt của Gordon lấp đầy các khe hở, phối hợp chiến đấu với những tên người khổng lồ, tựa như những chiếc đinh gai nhô lên trên các lỗ châu mai.

Nhân mã, kỵ sĩ sói lớn, kỵ sĩ linh cẩu, kỵ sĩ thằn lằn khổng lồ.

Đơn vị kỵ binh màu đỏ với tính cơ động cao nhất nằm ở hai bên cánh, giáo cùng tên lửa lấp lánh ánh lạnh.

Cuối cùng là các pháp sư thuộc mọi bộ tộc hợp thành Con Mắt Diệt Vong, họ nằm ở hậu phương, số lượng ít nhất nhưng vô cùng quan trọng, luôn sẵn sàng thi triển mọi loại pháp thuật.

Đội quân huyết đế và đoàn quân Thiết Nung cùng tiến về phía nhau.

Tựa như hai con hung thú khổng lồ, bước những bước chân ầm ầm tiến lại gần nhau, trong chớp mắt đã giao phong cận chiến.

Baal đi đầu xông lên.

Hắn từ trên lưng voi ma mút nhảy lên, sau đó nhanh chóng rơi xuống mặt đất.

Móng guốc giẫm xuống mặt đất tạo nên những đợt sóng khí hình vòng tư như thực chất, những tên người khổng lồ ở ngay phía trước tựa như bị thiên thạch đập trúng, ba tên người khổng lồ lực lưỡng nhất áo giáp lõm xuống bay ngược ra xa, đè chết cả một hàng linh cẩu phía sau.

Giết!

Karu gầm lên, húc bay vài chiến binh đầu bò, lao thẳng về phía Baal như một viên đạn pháo, chiếc chùy gắn đinh kim cương quét ngang.

Baal trần trụi tay không, không có vũ khí.

Tai hắn khẽ động, xoay người vung quyền.

Cú đấm nặng nề nhanh như chớp, còn nhanh hơn chiếc chùy của ma vật bạo thực một bước, đập trúng ngực tên ma vật.

Lực đạo dường như vô biên tựa như núi đổ biển nghiêng.

Vảy áo giáp của Karu nổ tung, lồng ngực lõm sâu xuống, thân hình lực lưỡng thậm chí bay lên không trung vài mét, giống như một con búp bê vải bay ngược ra xa, cày nên một đường rãnh dài trên mặt đất.

Bạch Long Treyxi gầm lên, hai cánh khẽ động, lao thẳng về phía tộc trưởng huyết đế.

Hỡi linh hồn tổ tiên, hãy ban cho ta sức mạnh!

Lão tế tế bạch manh đấm vào ngực mình, guốc chân không ngừng giậm xuống mặt đất, thân hình gầy gò lưng còng nhanh chóng phình to lên như thổi, cơ bắp tăng trưởng điên cuồng, trong chớp mắt từ dáng vẻ già nua trở thành một con quái vật khổng lồ cao mười hai mét, trên người khắc đầy những hình xăm và họa tiết dày đặc.

Trước khi Bạch Long Treyxi đến gần tộc trưởng huyết đế.

Con quái vật đầu bò khổng lồ tập hợp sức mạnh từ mặt đất, ném những tảng đá tựa như đạn pháo vào Bạch Long, sau đó giao chiến với Bạch Long.

Hai đoàn quân cũng như hai cối xay thịt chém giết lẫn nhau.

Tiếng hô chiến, tiếng gầm gào, âm thanh giáp lá cà của vũ khí và áo giáp. Cứ thế tiếp nối nhau vang lên dưới bầu trời.

Elwy chạy trên không trung, những mũi tên ma pháp không ngừng bắn về phía những người đầu bò.

Nhưng chưa đến gần, những mũi tên đã bị những tảng đá từ mặt đất nhô lên chặn lại, đá vỡ văng tung tóe như đạn bắn vào đám người đầu bò và tộc Thiết Nung.

Mấy con đại bàng linh sống động như thật được các lão tế tế đầu bò triệu hồi ra, dang đôi cánh rộng hơn mười mét trên không trung lao đi tấn công những nhân mã lai.

Người sói long mạch vung móng vuốt, giao chiến kịch liệt với một tướng lĩnh đầu bò cầm trong tay thanh trọng kiếm.

Những pháp sư của cả hai bên không ngừng thi triển pháp thuật, tăng cường củng cố các đơn vị của bản phương, làm suy yếu hoặc trực tiếp tấn công đối phương, các loại tia pháp thuật, dấu ấn nguyền rủa, hỏa diễm nguyên tố trên chiến trường nổi điên bắn tứ phía.

Đoàn quân Thiết Nung tập hợp lại không hề yếu, những chiến sĩ dũng mãnh và pháp sư tế tế trong đội quân huyết đế không phải là ít, thậm chí còn nhiều hơn.

Những đầu lĩnh của đoàn quân Thiết Nung lần lượt bị khóa chặt.

Đặc biệt là sự tồn tại của Baal.

Hắn đánh đâu thắng đó, bất cứ kẻ thù nào đứng trước mặt đều bị nghiền nát không thương tiếc.

Hồng Long Samantha nhìn thấy cảnh này, trí tuệ lại chiếm thế thượng phong.

Nàng không đến gần Baal, mà đổi mục tiêu tấn công những đầu lĩnh đầu bò khác, giảm bớt áp lực cho đoàn quân Thiết Nung.

Baal cũng không phải là bất khả chiến bại, trên người hắn lưu lại vài vết rách do móng vuốt của phi long để lại.

Tuy nhiên, vết thương này lại ngay lập tức lành lại sau khi Baal hít một hơi thật sâu, hút lấy một loại năng lượng nào đó trên chiến trường, khí tức cũng có một chút tăng trưởng.

Có thể trưởng thành trong chiến tranh, hay nói cách khác là có thể hút lấy năng lượng từ cái chết?

Không trách từ khi hắn nắm quyền, tộc Huyết Đế không ngừng mở rộng chinh phục.

Đoàn quân chư hộ tiêu hao không nổi Baal, ngược lại còn giúp hắn thế lực thêm lớn mạnh, Garos nhận ra