Chương 120: Vị Quân Vương thật sự.

Đồng tử của Sorog co rúm dữ dội thành hai đường mảnh, lớp vảy rồng dưới lớp da không tự chủ mà giật giật.

Ca ca… Garos?

Nó chằm chằm nhìn con Hồng Thiết Long to lớn hơn mình nhiều lần đang đứng trước mặt, từ cổ họng phát ra những âm tiết ngập ngừng không muốn tin tưởng.

Có lẽ là vì quá kinh ngạc.

Nó giống như bị tấn công, giọng nói chói tai, nhọn hoắt, tựa như tiếng gầm gừ của một con mèo rừng, không phải ngôn ngữ của Thiết Long.

Đối diện với nó, Garos hài lòng nhếch cằm lên, giương đôi cánh Thiên Tuệ khổng lồ, tạo ra bóng tối che kín cả bầu trời, bao trùm hoàn toàn lên Sorog.

Ồ, đôi cánh che kín bầu trời này, có vẻ như đã mọc trên cơ thể ta, không trách sao trên người ngươi không thấy.

Hắn khẽ cười, khóe miệng cong lên một nét hài lòng.

Thiết Long Sorog im lặng, há miệng định nói nhưng rồi lại ngậm lại, cuối cùng không nói được gì.

Đứng dậy đi, huynh đáng thương của ta.

Không ngờ ngươi lại ngã quỵ dưới chân bọn người ăn thịt.

Lòng tự mãn đã được thỏa mãn từ phản ứng của Sorog, Garos biết điểm dừng, không châm chọc và sỉ nhục thêm, để lại chút thể diện cho người anh em.

Từ khi bọn người ăn thịt đặt chân lên bờ đá vụn, và lúc Thiết Long ra lệnh cho thuộc hạ vừa rút lui vừa phản kích.

Garos đã âm thầm lượn trên bầu trời, quan sát trận chiến phía dưới, chỉ là Thiết Long quá tập trung vào tình thế nên không phát hiện ra sự tồn tại của hắn.

Garos quan sát toàn bộ quá trình, rất rõ về chiến lược đối phó của Thiết Long.

Nó rất rõ ưu điểm của thuộc hạ mình và nhược điểm của bọn người ăn thịt, đồng thời lợi dụng đặc tính của cả hai bên, tận dụng địa thế môi trường, phát huy thế mạnh của bản thân, gia tăng bất lợi cho địch, qua việc thực thi chiến lược khiến bọn linh cẩu và người đầu chó yếu ớt có thể chống đỡ với bọn người ăn thịt.

Thậm chí có lúc đã đảo ngược tình thế, biến bất lợi thành lợi thế.

Vấn đề lớn nhất nằm ở bản tính của loài rồng.

Thiết Long khi ở thế bất lợi có thể bình tĩnh suy xét lý trí, nhưng khi chiếm được ưu thế, tâm lý kiêu ngạo và tự đại lại bắt đầu nảy nở, ảnh hưởng đến phán đoán của nó, khiến nó cuối cùng đưa ra quyết định sai lầm, liều mình xông lên rồi bị bắt giữ.

Nếu Sorog có thể đè nén ý nghĩ kiêu ngạo tự phụ của bản thân, duy trì sự bình tĩnh lý trí xuyên suốt, kiên nhẫn tiến hành chiến thuật tiêu hao.

Bộ đội người ăn thịt sẽ phải chịu tổn thất nặng nề, Garos cũng không thể không sớm lộ diện.

Tuy nhiên.

Ngay cả Garos cũng không thể hoàn toàn đè nén được cảm xúc tiêu cực trong huyết mạch ác long, Sorog bị ảnh hưởng cũng là điều dễ hiểu, biểu hiện của nó trong mắt Garos cũng coi là đạt yêu cầu.

Trong việc quản lý lãnh địa và thuộc hạ, hoạch định chiến lược, Thiết Long sinh ra đã là bậc thầy.

Để Sorog đi theo ta, hỗ trợ ta quản lý lãnh địa, ta có thể thoát khỏi những công việc vụn vặt, tập trung hơn vào việc rèn luyện bản thân.

Đó là suy nghĩ của Garos.

Lần đầu tiên đến bờ đá vụn, xác định được Thiết Long Vương chính là Sorog, là huynh đệ của mình, Garos đã không trực tiếp nhận ra mà phái thuộc hạ đến tấn công, một là để thị uy, thể hiện bản thân đáng để đi theo, hai là để kiểm tra năng lực của Sorog, thỏa mãn lòng tự mãn chỉ là thứ yếu, không đáng kể.

Hiện tại nhìn lại.

Sorog tuy có một số khuyết điểm, nhưng tổng thể vẫn có thể sử dụng được, hơn nữa hiện tại nó chỉ mới là một con rồng thiếu niên mười tám tuổi, còn rất nhiều không gian để trưởng thành.

Pháp sư người ăn thịt giải trừ phép thuật trói buộc.

Những sợi xích quấn quanh người Sorog cũng được tháo xuống.

Nó yếu ớt chống đỡ thân thể mình lên, nhe răng nanh, khẽ lên tiếng biện minh: Ta chỉ là sơ ý một chút, hơn nữa chúng đông người vũ khí tinh luyện, thuộc hạ của ta lại không địch lại, ta bất địch đại quân.

Garos lắc đầu, thẳng thắn vạch trần: Không, không phải là sơ ý.

Hắn thẳng thừng chỉ ra sai lầm mà Sorog đã phạm phải.

Là sự kiêu ngạo đã hại ngươi.

Trong lòng ngươi rất rõ, bọn tham lam không hề thua kém loài rồng, long mạch tham lam cần phải cẩn thận đối phó.

Nhưng ngươi vẫn kiêu ngạo cho rằng, bản thân có thể chặt đầu giết chết chúng, chỉ sau một chút thăm dò đã không nhịn được xông lên, nhưng lại bị lợi dụng cơ hội, kéo xuống mặt đất.

Garos chậm rãi nói: Ngươi nên cảm thấy may mắn vì gặp phải ta.

Nếu không, ngươi đã chết vì sự kiêu ngạo.

Đối với câu nói này, Sorog không phản bác, vì Garos nói đúng sự thật, và nó cũng rõ điều đó.

Nó biết bản thân không nên kiêu ngạo, cũng đang cố gắng khắc chế cảm xúc này, nhưng đôi khi khi huyết long trong người sôi sục, nó lại quên mất điều đó.

Nó lắc lư thân mình, nỗi đau đớn khiến nó trở nên tỉnh táo hơn.

Nó nhìn về phía người huynh đệ hùng vĩ nhưng không còn đáng yêu ngây thơ như lúc hai tuổi, hỏi: Garos, ngươi cố ý đến đây để chê cười sự ngu ngốc và yếu đuối của ta, muốn khiến ta cảm thấy hổ thẹn sao?

Sorog từ lúc còn là một con rồng nhỏ đã rất rõ, tiềm năng của người huynh đệ này cao hơn mình.

Hồng Thiết Long thuần chủng, thiên phú có thể sánh ngang Kim Long.

Vì vậy nó đã nghĩ đủ mọi cách, hy vọng có thể lừa Garos đồng hành cùng, cùng nhau sinh tồn nơi hoang dã, nhưng điều khiến nó cảm thấy tiếc nuối là Garos quá thông minh, mới một hai tuổi đã hoàn toàn không tin vào lời nói của nó.

Lúc đó nó đã dự đoán.

Nếu Garos không bị chết yểu, có lẽ sẽ trưởng thành đến một đỉnh cao hơn mình – đối với sự kiêu ngạo và tự đại của loài rồng mà nói, để nhận ra điều này rất khó.

Nhưng điều Sorog không ngờ tới là.

Hiện tại mười bốn tuổi, chưa đến tuổi thiếu niên, Garos đã vượt qua nó, dáng vẻ nhìn đã khủng khiếp, Sorog ngay lần đầu nhìn thấy cũng cảm thấy có chút sợ hãi.

Vì khoảng cách đó và cảm xúc sợ hãi.

Thiết Long Sorog cảm thấy vô cùng thất vọng và bất mãn, còn hơn cả vị đắng khi thua trận người ăn thịt.

Nó mang trong mình hoài bão lớn, trong lòng có bức tranh hoành tráng, muốn xây dựng đế quốc loài rồng, nhưng hiện thực là nó đang quỳ gối trước người huynh đệ nhỏ hơn mình, ngay cả thuộc hạ của hắn cũng không thể đánh bại.

Garos chậm rãi lắc đầu.

Sorog, người huynh đệ thân yêu của ta, đây không phải là lời chê cười, mà là lời nhắc nhở.

Hắn cúi đầu hùng vĩ xuống, chăm chú nhìn thiếu niên Thiết Long, nói: Ngươi là Thiết Long thông minh trí tuệ, tham vọng nhất mà ta từng gặp, trong cơ thể chúng ta chảy cùng dòng huyết mạch, ta rất hiểu ngươi.

Một thất bại nhất thời không khiến ngươi nản chí, chiến thắng cũng không thể khiến ngươi mất lý trí.

Ngươi sẽ tổng kết kinh nghiệm từ thắng bại, rút ra bài học.

Chỉ có sự kiêu ngạo và tự đại, là trở ngại lớn nhất trên con đường trưởng thành của ngươi.

Nhưng ta luôn tin tưởng, ngươi khác với những con rồng khác, ngươi có thể đánh bại chúng, ngươi có thể vượt qua chính mình.

Mỗi câu từ trong miệng Garos phát ra.

Đôi mắt của thiếu niên Thiết Long lại sáng lên một chút, cái đầu cúi xuống từng chút ngẩng lên, cái đuôi vô thức đung đưa.

Nó hoàn toàn không nhận ra.

Những lời nói này của Garos, cũng là nghệ thuật khích lệ để chiêu mộ thuộc hạ trong Quân Chủ Luận, về bản chất cũng giống với nghệ thuật nói chuyện của nó ngày xưa, chỉ là biến sự áp chế tiêu cực thành sự dẫn dắt tích cực.

Cuối cùng.

Hồng Thiết Long nhe răng cười với người huynh đệ đang quỳ gối trong vũng bùn, đưa bàn chân ra.

Sorog, người huynh đệ thân yêu của ta, ta hy vọng ngươi có thể đứng bên cạnh ta, cùng nhau xây dựng đế quốc loài rồng huy hoàng, khôi phục lại vinh quang cổ xưa của tộc Long, đây là giấc mơ chung của hai chúng ta, cũng nên cùng nhau thực hiện.

Thiếu niên Thiết Long ngẩn ra.

Nó ngẩng đầu nhìn Garos, nhìn vào gương mặt hơi mờ nhạt vì ngược sáng, chỉ có đôi mắt là sáng ngời, không tự chủ cảm thấy một luồng rung động mạnh mẽ, không thể diễn tả nổi.

Không phải sợ hãi, cũng không phải căng thẳng.

Đây là một cảm giác đặc biệt khó diễn tả hơn, khiến não bộ Thiết Long trở nên trống rỗng.