Chương 93: Thực chiến, dùng sức một rồng đánh bại cả tộc ăn thịt người!

Đêm khuya, Garos thu đôi cánh rồng lại, lơ lửng trên tầng mây. Ánh mắt của hắn xuyên qua làn sương mỏng và màn đêm, quan sát từ trên cao xuống dãy đồi.

Dãy đồi Vỡ Xương – lãnh địa của tộc Ăn Thịt Người Nhai Xương.

Sáu năm trước, Garos đã từng thăm dò khu vực này một cách qua loa. Bây giờ, địa hình dãy đồi không có gì thay đổi, nhưng lãnh địa của tộc ăn thịt người đã hoàn toàn đổi khác, không còn là hình ảnh trong ký ức của hắn nữa.

Trại lều của tộc ăn thịt người trước đây vốn không quá dày đặc, giờ đã mở rộng thành một quần thể bộ lạc trải dài hàng dặm.

Hơn trăm chiếc lều được may từ da thú khổng lồ bám trên mặt đất như những khối u. Số lượng đống lửa trại nhiều gấp mười lần so với trước, mỗi đống lửa đều có năm đến sáu tên ăn thịt người mập mạp khỏe mạnh vây quanh.

Chúng đeo những chuỗi chiến lợi phẩm làm từ răng con mồi, khoác lên người những tấm giáp kim loại, bên cạnh là những vũ khí như chày sắt, rìu lớn hay búa chiến, chất lượng không hề thấp.

Số lượng chiến binh ăn thịt người tinh nhuệ cao khoảng bốn mét rất nhiều, ngay cả những tên trưởng thành bình thường cũng đã vượt quá ba mét. Còn có cả pháp sư ăn thịt người, số lượng không chỉ một.

Nổi bật nhất chính là ngai vàng trên đỉnh đồi trung tâm.

Đó là một bệ lớn được dựng từ xương cốt của vô số sinh vật không rõ, bề mặt được phủ một lớp sơn màu đỏ sẫm pha kim loại, nổi bật giữa màn đêm. Thân thể của Kalu Nhai Xương chiếm lĩnh ngai vàng.

Tên ăn thịt người này, xét về kích thước và ngoại hình, đã khó có thể liên tưởng đến một kẻ ăn thịt người bình thường.

Chiều cao của nó đạt tới sáu mét, giống như một gã khổng lồ. Thân hình tuy đồ sộ nhưng không béo, lớp da màu đen như sắt bao phủ những bắp thịt cuồn cuộn như dây leo nghìn năm, hàm răng đầy những chiếc nanh nhọn như cá mập, trên đầu mọc ra đôi sừng cong vút chĩa lên trời, toàn thân như được đúc từ thép, mang đến cảm giác kiên cố không thể phá hủy.

Những chiến binh tinh nhuệ cao bốn mét không ngừng vác đủ loại thức ăn, thậm chí cả đá và gỗ lớn đến phục vụ Kalu.

Mà Kalu thì không từ chối thứ gì.

Thịt sống, đá, gỗ, nó đều nuốt chửng, dường như không bao giờ thỏa mãn.

Hình dáng này, đúng là Ma Vô Độ! Samantha không nhầm.

Garos nheo mắt, lặng lẽ quan sát từ trên cao.

Ma Vô Độ, biến chủng cao cấp hiếm có trong tộc ăn thịt người, sở hữu thiên phú vô độ, có thể phá vỡ hạn chế về kích thước.

Chỉ cần có đủ thức ăn.

Ma Vô Độ có thể không ngừng lớn mạnh, không chết non, trở thành sinh vật huyền thoại là điều chắc chắn, và khi đồng cấp, sức chiến đấu của nó không thua kém những loài rồng ưu tú, loài Bạch Long đồng cấp rất khó đánh bại Ma Vô Độ.

Garos nhìn xuống Ma Vô Độ, trong lòng dấy lên sự hứng thú.

Cho đến nay, dưới trướng hắn vẫn chưa có thuộc hạ cốt cán.

Gấu hung dữ, người đầu chó, người sói xám, giới hạn của chúng đều ở đây, dù có được chuyển hóa thành long tộc, thiên phú vẫn hạn chế, quy mô và sức mạnh của cả tộc cũng không đáng kể.

Hơn nữa nhìn vào quy mô hiện tại của tộc Nhai Xương.

Tộc Mắt Đỏ và tộc Gọi Trăng, cùng với tộc chiến thằn lằn khác, hoặc đã từ bỏ lãnh địa trốn đi, hoặc đã gặp chuyện chẳng lành, chúng đều khó lòng đối đầu với tộc Nhai Xương đang lên như diều gặp gió.

Bản thân ta mạnh mẽ là quan trọng nhất.

Nhưng một quân đoàn thuộc hạ hùng mạnh cũng không thể thiếu.

Garos tính toán trong lòng.

Ác long dễ bị vây ráp và tiễu trừ, đây là điều ai cũng biết, những dũng sĩ hay nhà thám hiểm muốn giết rồng sẽ không ngại truy lùng và tấn công ác long.

Một quân đoàn thuộc hạ mạnh mẽ có thể giúp ác long giải quyết nhiều rắc rối không cần thiết.

Garos không tự nhận mình là ác long, mà cảm thấy mình nên là một con rồng trung lập, nhưng hắn hiểu rất rõ, một khi bị phát hiện, hắn sẽ bị coi là ác long để tiễu trừ.

Không thể cứ mỗi lần bị tiễu trừ lại từ bỏ lãnh địa, cúp đuôi chạy trốn.

Di chuyển đến một môi trường xa lạ cũng mang theo rủi ro, trừ khi đến bước đường cùng, không kẻ cầm quyền nào muốn từ bỏ lãnh địa.

Garos cảm thấy mình cần chuẩn bị trước.

Ma Vô Độ này chưa lớn mạnh hoàn toàn, và cả tộc ăn thịt người này, chúng có thể trở thành thuộc hạ cốt cán của ta.

Garos thấy lòng hứng khởi, trong đầu suy nghĩ cách thu phục tộc ăn thịt người.

Ở đây có một Ma Vô Độ, ba pháp sư ăn thịt người, cùng nhiều chiến binh tinh nhuệ.

Đi xem tình hình của người đầu chó và người sói xám, nếu chúng chưa diệt vong, tập hợp lại một lần nữa, cùng với Samantha, đàn gấu hung dữ, thằn lằn lửa và kiến lửa khổng lồ, tất cả cùng tấn công tộc Nhai Xương.

Đây là ý nghĩ đầu tiên của Garos xuất phát từ sự thận trọng.

Ánh mắt hắn lóe lên, nhìn chằm chằm vào lãnh địa tộc ăn thịt người, rồi từ từ lắc đầu.

Một trong những mục tiêu của Garos là có một ngày chỉ dùng sức một mình đánh bại cả thế giới! Không cần phải sống một cách cẩn thận nữa.

Sự thận trọng hiện tại là để đạt được mục tiêu sau này.

Hơn nữa dù thận trọng, nhưng hắn không hề nhút nhát.

Garos hiểu rất rõ trình độ của mình, hiểu rõ tầng thứ của bản thân, hắn có nhận thức rõ ràng về sức mạnh của mình, chứ không phải dù đã lớn mạnh và tiến hóa vẫn phải kìm nén bản thân khắp nơi, giả ngu quá lâu dễ thành ngu thật.

Tốc độ, sức bùng nổ, đôi cánh rồng mới tiến hóa này đã giúp ta đứng ở thế bất bại.

Ta không cần sợ một tộc ăn thịt người, một Ma Vô Độ chưa lớn mạnh, ta có thể một mình đánh bại chúng.

Mục tiêu dùng sức một rồng đánh bại cả thế giới, hãy bắt đầu từ tộc ăn thịt người này.

Garos tự nhủ nhiều lần, xác định rằng đây không phải do kiêu ngạo hay tự đại, mà là kết quả sau khi suy nghĩ có lý trí, đánh giá trình độ hai bên, thậm chí hắn còn uống một chút bột vảy yêu tinh để tăng độ hoạt động của tư duy.

Sau khi cân nhắc kỹ càng, hắn quyết định.

Cùng lúc đó, Ma Vô Độ Kalu đang gặm khối đá hoa cương mà đồng loại đưa cho, nghiền nát nuốt chửng.

Lượng thức ăn của nó quá lớn, nếu chỉ ăn thịt tươi thì cả tộc sẽ bị kéo sụp. Trên cương vị thủ lĩnh, vì sự phát triển lâu dài của tộc, Ma Vô Độ Kalu cũng ăn một ít đá để lấp đầy.

Điều này không chỉ vì tộc, mà còn vì chính nó.

Chỉ khi tộc lớn mạnh, mới có thể cung cấp đủ thức ăn cho nó.

Đột nhiên, Kalu ngửi thấy mùi vị khác thường, dừng nhai, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Một bóng rồng không hề che giấu khí thế và uy áp, xuất hiện trong tầm mắt của Ma Vô Độ.

Không chỉ Ma Vô Độ, các chiến binh tinh nhuệ và pháp sư ăn thịt người đều nhận ra sự xuất hiện của bóng rồng này.

Nhưng chúng không có nhiều sợ hãi, ngược lại đầy hứng khởi.

Kể từ khi Ma Vô Độ ra đời, cả tộc Nhai Xương đã luôn trong trạng thái hưng phấn, hừng hực, bất cứ điều gì cản đường, hay sinh vật xuất hiện trước mặt chúng, đều bị xé nát, trở thành thức ăn giúp chúng lớn mạnh hơn.

Là một con rồng trẻ.

Pháp sư hai đầu ăn thịt người với kinh nghiệm phong phú nhất đồng thanh nói.

Thuộc loại rồng nào?

Kalu hỏi.

Đầu bên trái của pháp sư hai đầu nói: Có vẻ là Hồng Long. Đầu bên phải có ý kiến khác, nói: Không, là Thiết Long!

Nhất định là Thiết Long!

Hai đầu tranh cãi rồi đánh nhau, pháp sư ăn thịt người như bị loạn thần kinh, đôi tay vung lên, khi đấm đầu trái, khi đánh đầu phải.

Kalu lại hỏi: Ngon không?

Có thể ăn không.

Ngon hay không.

Đây là điều Ma Vô Độ quan tâm nhất.

Pháp sư hai đầu ngừng đánh nhau, đồng thanh nói: Nhất định ngon!

Miệng Kalu chảy nước dãi.

Nó ngẩng đầu, ánh mắt lóe lên một tia gian xảo, dùng giọng nói khàn khàn hét lên: Rồng trên trời kia, hãy xuống tộc Nhai Xương làm khách, ta nguyện chia sẻ thức ăn với ngươi!

Hồng Thiết Long đột nhiên vỗ cánh, nhưng không lao xuống mà xua tan đám mây xung quanh thành một khoảng trống hàng trăm mét, phóng thẳng lên bầu trời cao hơn, như thể bị dọa cho chạy mất.

Kalu nhìn theo bóng rồng dần trở nên nhỏ xíu, khó lòng nhìn rõ, thở dài.

Nhưng chưa kịp cúi đầu, thu tầm mắt lại.

Bỗng nhiên, nó chú ý đến một tia sáng đỏ rực bùng lên trên bầu trời xa xăm, xé toạc thiên khung, tựa như sao chổi rực lửa đang lao xuống từ trên cao.

Đôi cánh rồng hung hiểm như vũ khí vung lên, dòng lửa đỏ sẫm đậm đặc cuồn cuộn tuôn ra từ đầu xương tinh thể bạc.

Garos bất ngờ tăng tốc.

Những vảy đỏ rực trên màng cánh rung động với tần số cao, cắt xé không khí phát ra âm thanh như hàng ngàn lưỡi kiếm rút khỏi vỏ, toàn thân vảy nổ cũng vì ma sát cực mạnh với không khí mà dần chuyển sang màu đỏ rực, càng hạ thấp độ cao lại càng phát ra tiếng gầm như sấm dồn.

Vách đá nứt nẻ, những mảnh đá nhỏ lả tả rơi xuống.

Âm thanh chấn động khi phá vỡ rào cản âm thanh khiến những tên Ogres bình thường trong bộ tộc Nhai Cốt đau đớn bịt tai.

Karu đột ngột đứng phắt dậy, ánh mắt lóe lên tinh quang, không rời mắt khỏi con Hồng Thiết Long đang lao xuống như sao chổi.

Boom! Boom! Boom!

Nó đấm vào ngực mình phát ra âm thanh như trống trận, thân hình phì nộn nhanh chóng trở nên săn chắc, từng sợi cơ bắp cuộn lại như thép tôi, chứa đựng sức mạnh khủng khiếp.

Lại đây, rồng!

Nó gầm lên một tiếng.

Những chiến binh tinh nhuệ cũng siết chặt vũ khí, sẵn sàng chiến đấu, mấy pháp sư đang chuẩn bị phép thuật chờ rồng hạ cánh.

Nhưng chúng đã thất vọng.

Khi cách mặt đất khoảng ba trăm mét, Garos bất ngờ vỗ cánh.

Rầm!

Sóng khí cuồn cuộn lan ra, nhổ bật gốc những chiếc lều trại, mặt đất cát đá bay mù mịt, cảnh tượng hỗn loạn.

Nhưng đó chỉ là đợt sóng dư yếu ớt nhất mà thôi.

Garos không dừng lại, dòng lửa cuồn cuộn phía sau cánh rồng, thân hình nó vẽ một đường cong tuyệt mỹ trên không, với khả năng cơ động khó tin, trong nháy mắt đổi hướng, lại vút lên cao.

Đồng thời.

Những chiếc vảy nổ đỏ rực đã tích đủ nhiệt lượng từ ma sát với không khí, dày đặc như mưa rào, trút xuống bộ tộc Nhai Cốt tựa như trời giáng.

Đồng tử của Quỷ Phàm Ăn Karu co rút đột ngột.

Boom! Boom! Boom! Boom!

Những cột lửa bùng lên dữ dội, phát ra âm thannh nổ như rồng gầm, nuốt chửng Quỷ Phàm Ăn cùng những chiến binh tinh nhuệ và pháp sư xung quanh nó.

Hôm nay đưa vợ đi khám thai, chỉ có hai chương thôi.