Chương 40: Đạo Cụ Luyện Kim Cấp Truyền Kỳ.

Dưới sự gia trì của chiến giáp phù văn, chiến sĩ tóc vàng tăng toàn bộ thuộc tính lên đáng kể, nhưng vẫn không thể theo kịp tốc độ của Garos. Khi thấy hắn lao về phía mục sư áo trắng, đôi mắt chiến sĩ tóc vàng mở to.

—— Cô ấy chính là người mà chiến sĩ tóc vàng hết lòng yêu thương.

Dù trước đó lời tỏ tình đã bị từ chối phũ phàng, nhưng tình cảm trong lòng chiến sĩ tóc vàng vẫn không hề phai nhạt.

Loài rồng nhút nhát hèn nhát, ngươi đang sợ lưỡi kiếm của ta sao?

Ta sẽ lột da xé xác ngươi, biến ngươi thành tiêu bản treo trong phòng trưng bày!

Trong lúc nguy cấp, chiến sĩ tóc vàng hét lớn về phía con rồng non.

Loài rồng, đặc biệt là những con rồng ác, vô cùng kiêu ngạo và tự phụ, tính khí nóng nảy, không chịu được khiêu khích. Chửi thẳng mặt và hạ thấp chúng chính là cách tốt nhất để kéo sự chú ý.

Tuy nhiên.

Garos dường như không nghe thấy gì, hoàn toàn phớt lờ lời khiêu khích của chiến sĩ tóc vàng.

Kéo theo luồng gió mạnh phía sau, hắn trong nháy mắt đã lao đến trước mặt mục sư áo trắng.

Mục sư có nhiều loại, có loại mặc áo giáp cầm chùy hoặc búa chiến, cao lớn lực lưỡng, chiến đấu còn hung mãnh hơn cả chiến sĩ. Cũng có loại như người trước mặt, không giỏi cận chiến, toàn bộ kỹ năng đều là hỗ trợ, như tăng cường hoặc chữa lành đồng đội.

Đối mặt với cú lao tới của Garos.

Vị mục sư áo trắng này hoảng hốt lùi lại, vấp phải đá ngã xuống.

Trừng phạt!

Cô ấy giơ tay lên, nhắm vào Garos rồi hạ xuống, thi triển kỹ năng tấn công duy nhất mà mình nắm vững.

Rầm! Ánh sáng trắng thần thánh như tia chớp giáng xuống lưng Garos, nổ tung thành vô số vết nứt trên lớp vảy cứng rắn của hắn. Ánh sáng thần thánh theo những vết nứt đó xâm nhập vào trong, mang lại cảm giác đau đớn như bị thiêu đốt.

Cảm giác bỏng rát này không phải do nhiệt độ cao.

Garos gần như miễn nhiễm với sát thương hệ lửa thông thường, cảm giác này là do Trừng phạt mang thuộc tính thần thánh, gây sát thương bổ sung lên Garos – kẻ bị xếp vào phe ác.

Gào! Đau quá! Kỹ năng này xếp ta vào phe ác sao?

Thời buổi này ngay cả kỹ năng cũng có thành kiến phân biệt sao? Ta Garos không phải rồng ác!

Garos tức giận trong lòng, đôi cánh rồng sắc như lưỡi hái vung lên.

Dưới ánh trăng, một cái đầu với vẻ mặt kinh ngạc và sợ hãi bay lên không trung.

Ah! Hetty!

Chiến sĩ tóc vàng gầm lên: Con rồng chết tiệt, ta sẽ giết ngươi!

Hắn cầm thanh đại kiếm như tấm cửa, bước những bước dài về phía Garos.

Lúc này, trên chiến trường chỉ còn lại một con rồng và hai người.

Garos với sức mạnh áp đảo, chiến sĩ tóc vàng giận đến mức tóc gần như dựng đứng, và một pháp sư necromancer đứng trong bóng tối của một cây linh sam.

Còn nữ du đãng.

Kẻ này nhanh nhẹn nhất, cảm nhận được nguy hiểm liền chuồn mất ngay từ đầu, còn Samantha không muốn bỏ lỏng tên trộm đã tấn công mình nên đuổi theo.

Đến lượt necromancer rồi.

Garos phớt lờ chiến sĩ tóc vàng, quay đầu nhìn chằm chằm vào necromancer.

Necromancer cảm thấy lạnh sống lưng, căng thẳng lên, nhưng khi ánh mắt hắn lướt qua hai xác chết, trong lòng lại hơi yên tâm.

Khi có xác chết xung quanh, đặc biệt là xác chết của những người siêu phàm.

Necromancer có thể thi triển những kỹ năng mạnh hơn bình thường.

Để ta xoay chuyển tình thế.

Hắn nghĩ thầm, đồng thời giơ tay chỉ về phía xác chết của mục sư nằm trên mặt đất.

Xác chết nổ tung!

Rầm!

Xác chết của mục sư đột nhiên phát nổ, không còn một mảnh vụn, toàn bộ tinh hoa máu thịt biến thành một làn sương độc cực mạnh, bao phủ lấy Garos.

Chiết xuất sinh mệnh!

Rầm! Xác chết của pháp sư ở xa hơn cũng nổ tung, biến thành một đường máu đâm thẳng vào người chiến sĩ tóc vàng, khiến cơ thể hắn lập tức phồng lên, gân xanh nổi rõ trên mặt, cơ bắp dưới da như chứa đầy nhựa đường và dầu, nhô cao lên, toàn thân được tăng cường đáng kể.

Đội trưởng, cơ hội tốt đây!

Ngươi đã được tăng cường, hạ gục con rồng ác này đi!

Necromancer hét lớn.

Dưới ánh trăng lạnh lẽo, chiến sĩ tóc vàng trợn mắt nhìn chằm chằm, cứng đờ người rồi quay đầu nhìn necromancer.

Mục sư áo trắng Hetty — người mà hắn ngưỡng mộ.

Pháp sư Haven — huynh đệ kết nghĩa của hắn.

Còn necromancer trước mặt, hắn thực ra không quen lắm, chỉ là vì cùng làm vài nhiệm vụ, cảm thấy trình độ không tệ nên tạm thời mời vào đội cho chuyến thám hiểm lần này.

Nhìn ta làm gì? Đừng đứng đó, lên đi! Hetty và Haven đang ở bên ngươi đó!

Necromancer không hiểu chuyện gì đang xảy ra, thúc giục.

Theo hắn, việc tận dụng xác chết của đồng đội mới là sự tôn trọng lớn nhất, nhưng chiến sĩ tóc vàng không nghĩ vậy.

Đồ khốn! Ta giết ngươi trước!

Chiến sĩ tóc vàng trợn mắt giận dữ quay người, lao về phía necromancer.

Tiêu rồi!

Necromancer giật mình: Đội trưởng bị lời nguyền của rồng ác làm mê muội rồi!

Hắn giơ tay lên, đầu của mục sư bốc cháy thành ngọn lửa ma, da thịt rách nát biến thành đầu lâu, bay lên không chặn đường chiến sĩ tóc vàng ‘mê muội’. Chiến sĩ tóc vàng càng thêm phẫn nộ và điên cuồng.

Ta giết ngươi!

Hắn một kiếm đập nát đầu lâu, bất chấp mấy ngọn lửa ma đập vào người, bước nhanh đến trước mặt necromancer, chém xuống một kiếm.

Necromancer không kịp né tránh, cơ thể bị chém thành hai nửa.

Ahhh! Chiến sĩ tóc vàng gào thét chém thêm một kiếm nữa, chặt đứt đầu necromancer.

Ở phía khác.

Garos với đôi cánh rực lửa đã xua tan làn sương máu từ lâu, nhưng hắn không ra tay, chỉ đứng đó nhìn cảnh tượng trước mặt với vẻ tò mò và kinh ngạc.

Cuộc nội chiến bất ngờ của đối phương vượt quá dự đoán của hắn, khiến trận chiến kịch tính này thêm phần kịch tính.

Nhưng cũng tiết kiệm cho hắn không ít công sức.

Rồng ác!

Chiến sĩ tóc vàng sau khi giết necromancer quay đầu nhìn Garos, lao tới tấn công.

Chết đi!

Hắn nhảy lên, giơ cao đại kiếm, bất chấp hậu quả chém thẳng vào đầu Garos.

Nhưng thanh kiếm của chiến sĩ mãi mãi không chạm tới đích.

Garos đột ngột xoay người, đuôi quét ngang, đập cả người lẫn kiếm vào vách đá cách đó hai mươi mét. Đá văng tung tóe, thân thể biến dạng kỳ quái kẹt trong khe đá, không còn chút sinh khí nào.

Trận chiến kết thúc, xung quanh trở nên tĩnh lặng.

Rồng non Hồng Thiết chậm rãi bước đi, ánh mắt quét qua khắp nơi.

Khi nhìn thấy một điểm nào đó, Garos đột nhiên há miệng phun ra luồng lửa rồng, cuốn lấy thi thể nát vụn của necromancer. Trong biển lửa rực cháy, tiếng thét kinh hoàng vang lên rồi dần tắt lịm khi thi thể biến thành tro bụi.

Vẫn chưa chết hẳn sao.

Hắn thực ra không chắc về tình hình cụ thể của necromancer, chỉ cảm thấy những người chuyên nghiệp liên quan đến cái chết thường có nhiều phương pháp bảo mệnh. Vì vậy, với suy nghĩ thà giết nhầm còn hơn bỏ sót, hắn dùng lửa rồng thiêu xác, không ngờ lại trúng phóc.

Quả nhiên không thể xem thường những kẻ mạo hiểm.

Xảo quyệt và gian xảo như vậy, nếu để hắn sống sót trốn thoát, chắc chắn sẽ mang lại rắc rối lớn cho ta sau này.

Để phòng chiến sĩ tóc vàng giả chết, hoặc có phương pháp hồi sinh nào đó, hắn lại phun lửa rồng, biến xác chết trong khe đá thành than.

Ngọn lửa cuồng nộ thắp sáng màn đêm.

Cũng đặt dấu chấm hết cho trận chiến này.

Không lâu sau, Samantha bay trở lại, tay nắm lấy một bóng người không hề giãy giụa, dường như đã chấp nhận số phận.

Bộp!

Ném nữ du đãng xuống trước mặt Garos, Samantha hào hứng nói: Anh trai yêu quý của em, em muốn người này làm nô lệ! Em bắt được cô ta, cô ta là chiến lợi phẩm của em!

Garos lắc đầu.

Em nói sai rồi, nếu không phải vì anh xuất hiện, em đã bị những người này bắt sống, hoặc bị lột da xẻ thịt, chết thảm thương, chứ đừng nói đến việc bắt được con người này.

Hắn nói.

Nhìn bộ giáp vảy đầy máu và thân hình lực lưỡng của Garos, Samantha cảm thấy lời này rất có lý, không phản bác.

Vậy anh định xử lý thế nào với cô ta?

Samantha hỏi.

Giết luôn đi, không cần giữ lại làm gì.

Garos bình thản nói.

Du đãng, những người thuộc loại này nhanh nhẹn xảo quyệt, giỏi đánh lén và chạy trốn. Hắn không tin tên du đãng này có thể trung thành, cũng không đảm bảo có thể kiểm soát được cô ta, lại càng không có thời gian để đấu trí với cô ta. Nếu để cô ta trốn thoát, không chừng sẽ dẫn thêm người đến săn hắn.

Giết luôn, chấm dứt mọi chuyện.

Khoan, khoan đã!

Thưa Ngài Rồng Cao quý, tiểu nhân mong muốn dùng tất cả bảo vật của mình cùng với tấm bản đồ liên quan đến đạo cụ luyện kim cấp truyền thuyết này để đổi lấy sinh mạng của mình!

Kẻ phiêu bạt vội vã cởi bỏ toàn bộ bảo vật và trang bị trên người, rồi từ trong ngực lấy ra một tấm bản đồ, trình lên trước mặt Garos.