Chương 390 Long Hoàng Giáp Duy Ngã Độc Tôn? Một gia đình Kim Long không bình thường.

Alberto đi tới đi lui trước mặt Hồng Thiết Long và Kim Long Natha, trên đầu mang bốn đôi sừng rồng ngoằn ngoèo đan xen như mũ miện.Như thể sợ rằng hai người kia không để ý đến sừng của hắn.Hắn đang thực hành thuyết quyến rũ mà ta từng đề cập.Garos như có điều gì đó chợt lóe lên trong đầu, trong mắt lóe qua một tia hiểu rõ.Hắn đại khái đã đoán ra động cơ đằng sau hành động của Alberto.Bên cạnh, Natha im lặng quan sát vài giây, cuối cùng không kìm được sự bực bội và bất lực trong lòng.Cô lên tiếng hỏi với giọng khó tin: Alberto, ngươi đã tự mình hàn thêm ba đôi sừng rồng giả lên đầu mình, rốt cuộc là muốn làm gì vậy?Cô nhìn ra ngay ba đôi sừng thêm đó không phải là tự nhiên mà có, mà là một loại trang sức được nung chảy và tạo hình từ kim loại phép thuật nào đó, sau đó gắn cố định lên.Chúng được chế tác tinh xảo, trông như thể có thể đánh lừa được người khác.Nhưng đối với những con rồng quen thuộc với Alberto như cô, vẫn có thể dễ dàng phân biệt rằng đó không phải là cấu trúc sừng rồng mọc tự nhiên.Ta không hiểu ngươi đang nói gì.Alberto lắc lư đầu, cố ý thay đổi góc độ.Đây là đặc trưng của ta từ khi sinh ra, chỉ là gần đây mới phát triển hoàn toàn, hiển hiện ra hình dáng thật sự.Hắn nói với giọng điệu cực kỳ nghiêm túc, như thật như đếm: Bốn đôi sừng rồng như chiếc vương miện tự nhiên này chính là biểu tượng độc nhất vô nhị của Alberto ta, là chiếc vương miện Long Vương của ta, là dấu hiệu thiêng liêng của việc ta được sinh ra để thiết lập một trật tự vàng vĩ đại!Lời nói của hắn dứt khoát, đầy tự tin không thể nghi ngờ.Nếu không hiểu rõ về hắn, có lẽ thật sự sẽ bị bộ dạng này của hắn hù dọa mà tin là thật.Natha: …………Cô liên tục hít vào vài hơi không khí lạnh, mới miễn cưỡng kìm chế được xung động muốn xông lên đánh cho hắn một trận tơi bời.Tất nhiên, nguyên nhân chủ yếu là bây giờ cô đang trong trạng thái kiệt sức, thể lực chưa hồi phục.Nếu không, cô tuyệt đối sẽ không kìm nén suy nghĩ trong lòng như vậy.Phản ứng của Garos lại hoàn toàn khác với Natha.Hắn không có chút khinh thường nào, ngược lại còn lộ ra một chút vẻ tán thưởng.Hắn gật đầu nhẹ với Alberto, nói với giọng điệu trầm ổn: Ý tưởng không tệ.Chỉ cần bản thân ngươi đủ mạnh, mạnh đến mức khiến các sinh vật khác phải ngưỡng mộ, thì chúng sẽ là thật. Khi đó, không ai sẽ nghi ngờ tính chân thực, chúng sẽ trở thành một phần trong huyền thoại của ngươi.Sừng rồng từ trước đến nay vẫn là một trong những đặc trưng quan trọng nhất của Long tộc.Có mấy chiếc sừng, mọc ở vị trí nào, thẳng dài hay cong queo, trong thẩm mỹ của Long tộc đều cực kỳ quan trọng.Hình dạng sừng của Garos giống với Hồng Long hơn.Một đôi sừng lớn nhọn hoắt hình cong ngược chếch lên trời vươn ra từ phía sau đầu, với đường cong khiến người ta rùng mình, toàn bộ có màu đen đỏ mang cảm giác kim loại lạnh lẽo, cả về chiều dài lẫn độ dày đều vượt xa Hồng Long bình thường.Lấy đôi sừng chính này làm trung tâm, hai bên đầu còn phân bố rất nhiều gai nhọn nhô lên, như những sừng phụ tự nhiên.Toàn bộ hình dáng hung mãnh, uy nghiêm, tràn đầy cảm giác uy áp không che giấu, phù hợp với khí chất của hắn.Tuy nhiên, công bằng mà nói, so với bốn đôi sừng rồng như chiếc vương miện lộng lẫy của Alberto hiện tại, về độ nổi bật và độc đáo trong tầm nhìn, đúng là hơi kém hơn một chút.Trước đây, khi Alberto và Garos đứng cùng nhau.Không cần bàn cãi, ánh mắt đầu tiên của bất kỳ người quan sát nào cũng sẽ bị thu hút bởi thân hình đầy sức mạnh và vẻ đẹp của Garos, Alberto thường bị vô ý bỏ qua, bị xem như một con Kim Long vô danh theo sau Long vương rèn giũa.Nhưng bây giờ, tình hình dường như có chút khác biệt. Ấn tượng ‘Kim Long vô danh’ sẽ chuyển thành ‘Kim Long với bốn đôi sừng kỳ lạ’.Từ một góc độ nào đó, mục đích nâng cao sức hấp dẫn và độ nhận biết của hắn, thật sự đã đạt được nhờ những trang sức thêm vào này.Đồng thời, Alberto sau khi nghe lời của Garos, liền ném cho hắn một ánh mắt ‘vẫn là ngươi hiểu ta’.Rồi hắn lại đưa ánh mắt về phía Kim Long Natha, từ trong mũi phát ra một tiếng hừ nhẹ đầy khinh thường.Con rồng tầm thường không thể hiểu được sự vĩ đại của ta.Alberto ngẩng cao đầu mang vương miện, ánh mắt khinh bỉ, như thể đang nhìn xuống lũ kiến hôi: Natha, hãy tự hào đi, việc có quan hệ huyết thống với ta chính là vinh dự lớn nhất trong đời ngươi.Những lời lẽ ngạo mạn như vậy khiến vảy Natha gần như dựng ngược lên.Alberto! Ngay lập tức thu hồi những lời điên khùng vừa rồi!Natha ánh mắt đầy sát khí, nói: Nếu không, ta đảm bảo sẽ tự tay bẻ gãy từng chiếc sừng giả nực cười trên đầu ngươi, rồi bắt ngươi nuốt hết chúng xuống, không được để lại một mảnh vụn nào!Đối mặt với lời đe dọa trắng trợn này, Alberto vẫn không hề động lòng, gương mặt duy trì vẻ điềm tĩnh.Ha ha, vậy thì đến đi.Hắn thậm chí còn dùng móng vuốt lịch lãm vuốt ve sừng rồng, giọng điệu bình thản nhưng đầy khiêu khích: Ta cho ngươi thời gian hồi phục đầy đủ, để ngươi khỏi lấy cớ kiệt sức mà thua cuộc.Nói xong, hắn không nói thêm lời nào, quay người rời đi với những bước chân vững chắc đầy tự tin.Chỉ để lại cho Natha một cái bóng lưng mang cảm giác bất khả chiến bại và cô độc.Nhìn thấy bộ dạng tự tin quá mức này của hắn, Natha ngược lại cảm thấy nghi ngờ hoang mang, cơn giận tạm lắng xuống, chuyển thành suy tư.Tên khốn này là tìm được chỗ dựa mới nào sao? Hay chỉ đơn thuần là làm bộ làm tịch?Trong lòng cô nghi ngờ.Nhưng dù sao đi nữa, sau khi nghỉ ngơi một chút, thể lực hồi phục một phần, cô nhất định sẽ phải dạy cho Alberto một bài học, đánh cho hắn tỉnh ngộ, dù hắn có chỗ dựa gì đi chăng nữa!Nhìn theo bóng lưng Alberto biến mất, Garos không bình luận gì thêm về chuyện này.Hắn quay sang nhìn Kim Long Natha bên cạnh, cơn giận vẫn chưa nguôi, hỏi: Ngươi và Alberto ở bên ngoài lâu như vậy, cha mẹ thật sự không để ý sao?Natha chớp chớp đôi mắt vàng đẹp đẽ, trả lời với giọng điệu nhẹ nhàng.Không sao đâu.Cô dừng lại một chút, thêm vào: Ta đã được phụ mẫu đồng ý ngầm rồi.Đúng vậy, đồng ý ngầm.Cô đơn phương cắt đứt liên lạc truyền tin thường xuyên, để phía Phục Ba Long vực giữ im lặng, về mặt nào đó cũng tính là đồng ý ngầm.Còn về khả năng cha mẹ trực tiếp đến bắt hai chị em cô về, theo cô thấy là không cao.Cô đã là rồng trưởng thành, Alberto cũng gần trưởng thành, sự kiểm soát của phụ mẫu Kim Loại Long đối với con cái trưởng thành sẽ giảm đi đáng kể.Theo sự hiểu biết của cô về đôi phụ mẫu đó, trừ khi có chuyện gì đó nghiêm trọng xảy ra, bằng không đại khái họ sẽ không tự mình chạy đến bắt rồng đâu.Vậy thì tốt.Garos nghi ngờ nhìn Natha vài cái, từ ánh mắt mơ hồ của cô đoán ra một chút đắn đo, nhưng cuối cùng không tiếp tục hỏi thêm.Sau một lúc im lặng, hắn đổi đề tài.Natha, bộ giáp trên người ngươi có hiệu năng khá xuất sắc đó, là của riêng ngươi sao?Kim Long lắc đầu, thành thật trả lời: Đó là trang bị phụ thân ta từng sử dụng – nó có một cái tên, gọi là ‘Duy Ngã Độc Tôn Long Hoàng Giáp’.Duy Ngã Độc Tôn Long Hoàng Giáp?Cái tên này… Khóe miệng Garos khẽ giật giật, cảm thấy có chút khó đánh giá.Natha rõ ràng cũng biết cái tên này thật sự quá ngạo khí, thậm chí mang một chút cảm giác xấu hổ.Có hơi ngượng ngùng lắc lắc đuôi, cô đành giải thích: Cái… Phụ thân ta, ừm, có hơi thích phong cách đặt tên khoa trương này.Ông ấy thậm chí rất thích khi chiến đấu, sẽ hét lớn tên chiêu thức với khí thế hừng hực, và phong cách rất khoa trương.Garos lập tức thông suốt.Trước đến nay, hắn luôn cho rằng tính cách không bình thường của Alberto là do khác biệt cá nhân đơn thuần.Đến khi quen với Natha cũng có chút không bình thường, hắn bắt đầu nghi ngờ sau lưng liệu có yếu tố di truyền gia đình nào không.Bây giờ, hắn cảm giác đã tìm ra nguồn gốc rồi.Cái lão già mà Alberto nhắc tới, e rằng cũng không phải hình tượng chính thống của Kim Long theo nhận thức thế tục.

Hồng Thiết Long gật đầu, nói: Hiểu rồi.

Dừng một chút, hắn cũng không vòng vo nữa, trực tiếp hỏi: Bộ ‘Duy Ngã Độc Tôn… Long Hoàng Giáp’ này, có thể cho ta mượn thử một chút không? Ta muốn tự mình cảm nhận hiệu quả tăng cường của nó.

Nausil tỏ ra rất hào phóng, nhanh nhảu đáp: Không thành vấn đề.

Nàng không lo lắng việc Garos sẽ tham lam món trang bị quý giá này.

Xét cho cùng, với thực lực của hắn, nếu thực sự có ý đó, đã có vô số cơ hội để cướp đoạt, căn bản không cần phải vòng vo một vòng lớn như vậy, trước chỉ điểm võ nghệ cho nàng, sau xây dựng mối quan hệ tốt, chỉ để khiến nàng buông lỏng cảnh giác dâng lên giáp trụ.

Ngay khi lời của Nausil vừa dứt.

Từng đạo kim quang lưu chuyển từ khe hở của vảy giáp nàng bay ra, trên không trung nhanh chóng ngưng tụ, biến hình, hóa thành lượng lớn cấu kiện giáp phiến tinh xảo, sau đó cùng với âm thanh kim loại khớp vào nhau vang lên trong trẻo, những cấu kiện này như có sinh mệnh hướng về thân thể Garos áp sát!

Trong chớp mắt, một bộ giáp trụ vàng lộng lẫy uy vũ đã mặc vừa khít lên người Hồng Thiết Long.

Giáp vàng tạo nên tương phản rõ rệt với màu vảy đen đỏ của hắn, càng tôn lên vẻ oai phong lẫm liệt.

Kỳ lạ là, bộ giáp này hoàn toàn khớp với thân hình cường tráng của Garos, mặc vào không có chút căng thẳng hay khó chịu, linh hoạt tự nhiên, như thể từ chính cơ thể hắn mọc ra vậy.

Nó có hiệu ứng thích ứng nhất định.

Garos cảm nhận kỹ một chút, không phát hiện bất kỳ tăng cường rõ rệt nào về sức mạnh, tốc độ hay phòng ngự, những phù văn trên bề mặt giáp trụ mờ nhạt, như chỉ là một món đồ trang trí tinh xảo.

Hắn quay đầu to lớn lại, ánh mắt chất vấn nhìn về phía Kim Long.

Nausil dường như đã đoán trước, tiến lại gần hơn một chút, hạ giọng nói: Nó cần một câu khẩu lệnh đặc định mới có thể hoàn toàn khởi động.

Garos liếc nhìn Nausil hai mắt.

Hắn nhớ lại: Ta nhớ, trong trận chiến trước đó, dường như ngươi chưa từng hô bất kỳ khẩu lệnh nào.

Kim Long Nausil khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra chút ngượng ngùng khó nhận ra, nhỏ giọng giải thích: Không, thực ra ta có hô, chỉ là mỗi lần hô, ta đều quen dùng pháp thuật cách âm che đi âm thanh.

Xét cho cùng, đứng trước mặt đối thủ mà hô ra câu thoại đáng xấu hổ như vậy, thực sự tổn hại đến hình tượng uy nghiêm của nàng.

Garos lại một lần nữa câm nín, đối với đặc sắc của gia tộc Kim Long có thêm nhận thức sâu sắc hơn.

Sau đó, Nausil bí mật nói cho Garos biết khẩu lệnh.

Im lặng mấy giây, tiêu hóa xong thông tin hơi khó xử này, Garos rung đôi cánh, đột nhiên bay lên cao. Hắn hít một hơi thật sâu, như muốn gào thét nỗi uất ức trong lòng, sau đó theo lời gầm lên.

Thương — thiên — chi — hạ! Đại — địa — chi — thượng! Duy — ngã — độc — tôn!

Khoảnh khắc lời hắn vừa dứt, như chạm vào công tắc vô hình nào đó.

Oanh —!

Bộ Duy Ngã Độc Tôn Long Hoàng Giáp phủ trên người hắn bỗng nhiên bộc phát ra hào quang vàng chói lọi.

Những phù văn trên bề mặt giáp trụ, từng đạo từng đạo nhanh chóng sáng lên.

Những trận pháp tăng cường nhúng sâu trong giáp trụ đồng loạt được kích hoạt, bắt đầu điên cuồng hấp thu các loại năng lượng nguyên tố trôi nổi trong không khí xung quanh.

Một luồng sức mạnh hùng vĩ lập tức từ khắp nơi giáp trụ cuồn cuộn tuôn ra, như dòng lũ vỡ đê, tràn vào tứ chi bách hài của Garos, hắn cảm nhận rõ ràng, sức mạnh, tốc độ, khí tức Long tộc… tất cả thuộc tính đều đang tăng vọt với biên độ kinh người.

Lúc này, hắn thực sự có cảm giác ‘duy ngã độc tôn’.

Trong trạng thái tăng cường toàn diện như vậy, có lẽ hắn có thể dùng một mạng vặn đứt đầu lão Hồng Long.

Đối với ta cũng có tăng cường lớn như vậy, thực là một món trang bị tuyệt phẩm.

Garos trong lòng chấn động: Đáng tiếc, rốt cuộc nó không thuộc về ta.

Tuy nhiên, lúc cần thiết có thể mượn bộ giáp này từ Nausil, hẳn không thành vấn đề.

Hắn không tham luyến luồng sức mạnh đột nhiên có được này.

Sau khi thích ứng và cảm nhận sơ bộ, liền chủ động thu liễm tâm thần, từ từ hạ xuống từ trên cao.

Sau đó, bộ giáp trụ vàng lộng lẫy như lúc xuất hiện, hóa thành từng đạo lưu quang, tách khỏi người hắn, tụ hợp lại thành cấu kiện giáp phiến, bay về phía Nausil, bị nàng thu hồi.

Ta tưởng ngươi sẽ hứng thú trải nghiệm thêm một lúc sức mạnh này.

Nausil thu hồi Long Hoàng Giáp, hơi bất ngờ nói.

Rốt cuộc chỉ là ngoại vật. Garos nói: Khi cần nó đạt thành mục tiêu đặc định, nó là công cụ tuyệt hảo, nhưng ngày thường, ta thích dựa vào sức mạnh được rèn luyện ngàn lần của bản thân hơn là những gia trì thêm vào này.

Bộ giáp trụ mà hắn nhờ Samantha đặt làm, cũng không phải để tăng cường, ngược lại là để trói buộc chính mình.

Nói không sai.

Nausil đồng tình gật đầu: Thực ra ta cũng ít khi dùng đến nó, trừ khi gặp phải đối thủ thực sự khó xơi.

Tuy nhiên, lúc cần dùng thì cũng không cần phải giấu diếm một cách khách sáo.

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt nàng hướng về phía Alberto biến mất, khóe miệng nhếch lên nụ cười lạnh lẽo.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, dù tầng mây dày và tuyết bay che khuất nhật nguyệt, nhưng qua sự biến hóa vi diệu của ánh sáng trời, vẫn có thể cảm nhận được đêm tối đang dần tan biến, bình minh sắp tới.

Sau một thời gian nghỉ ngơi, Nausil cảm thấy thể lực đã hồi phục được bảy tám phần.

Ngọn lửa phẫn nộ bị Alberto chọc tức lại một lần nữa bùng cháy dữ dội.

Đến lúc đi vặn hết cái sừng giả của tên Alberto kia làm đồ trang trí rồi!

Nàng nhe răng cười, lộ ra hàm răng sắc nhọn trắng bệch, khí thế hung hăng bắt đầu tìm kiếm dấu vết của Alberto.

Tuy nhiên, vài phút sau, Nausil lại mặt mày giận dữ, lầm bầm chửi rủa quay trở lại.

Alberto đáng ghét! Đồ rùa rụt cổ! Kẻ hèn nhát không có dũng khí!

Hóa ra, sau một hồi tìm kiếm và cảm nhận, nàng phát hiện Alberto đã chìm vào giấc ngủ.

Sau khi khiêu khích nàng đêm qua, Alberto lúc đó hùng dũng tiến về phía nơi đã chuẩn bị sẵn sâu trong Long Cốc, để tiến hành giấc ngủ.

Nausil dù có tức giận thế nào cũng sẽ không đi quấy rối giấc ngủ của hắn.

Alberto cũng nhắm vào điểm này, cố ý khiêu khích tỷ tỷ Long tộc trước khi ngủ, sau đó vui vẻ bắt đầu giấc ngủ.

Sau lần tỉnh giấc này của hắn, ta đảm bảo, nhất định sẽ khiến hắn hối hận vì ngôn hạnh hôm nay!

Nausil nghiến răng thề.

Garos ở bên nhắc nhở: Alberto lần này ngủ, tích lũy rất sâu.

Sau khi tỉnh giấc, cấp độ sinh mệnh của hắn rất có thể đạt đến cấp 18, lúc đó, dù vẫn không phải là đối thủ của ngươi khi mặc Long Hoàng Giáp, nhưng cũng không dễ bị áp chế tùy ý.

Ở chỗ Garos, Alberto luôn đóng vai trò túi cát, đánh trận nào thua trận đó.

Nhưng có thể kiên trì dưới tay hắn, không ngừng bị thương rồi hồi phục, bản thân đây đã là một loại rèn luyện phi phàm.

Thêm vào đó bản thân Alberto cũng chưa từng lơ là rèn luyện, cường độ thể phách và tính đàn hồi chiến đấu của hắn, từ lâu đã vượt xa Kim Long cùng cấp.

Lần ngủ này, có thể nói là tích lũy lâu dài để bộc phát.

Một khi tỉnh giấc, thực lực của hắn tất nhiên sẽ có bước nhảy vọt.

Giấc ngủ của hắn ít nhất cần mấy chục năm.

Nausil nhe răng, trong mắt lóe lên ánh sáng kiên định: Trong thời gian này, ta cũng nhất định phải đột phá đến cấp 18! Sau đó ngay khi hắn tỉnh giấc, lập tức xông vào nhổ sừng của hắn!

Ý nghĩ ở lại chỗ Garos càng thêm mãnh liệt.

Alberto có thể ở đây thu được trưởng thành rõ ràng như vậy, nàng Nausil cũng không cho phép mình tụt hậu.

Sau khi hạ quyết tâm, nàng nhìn về phía Hồng Thiết Long bên cạnh, ánh mắt cháy bỏng, nói: Garos, hãy rèn luyện ta kịch liệt hơn, ngoài giao lưu võ thuật trước đó, huấn luyện nguyên tố ra, ta cũng muốn tiến hành rèn luyện thể phách!

Dù thế nào, nàng cũng không thể dung thứ bản thân bị đứa em trai ngu ngốc tự đại vượt qua.

Được.

Garos từ từ gật đầu, đồng ý.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tại Long Cốc ở vùng giao giới, tất cả Long tộc, dưới ảnh hưởng của Garos, đều chìm đắm trong các loại rèn luyện cường độ cao, tốc độ trưởng thành thân thể và tăng trưởng sức mạnh của bọn họ, phổ biến vượt xa đồng tộc trưởng thành bình thường bên ngoài.

Còn trên vùng đất rộng lớn của Hoang dã Sel…Bộ tộc Nung Sắt ngày càng củng cố sự thống trị ở vùng tây bắc. Trật tự sắt thép của họ đã mang đến hiệu quả cao trong việc khai thác và sử dụng tài nguyên. Các nguồn lực không ngừng được chuyển hóa thành dưỡng chất nuôi dưỡng bộ tộc và đàn rồng.

Đồng thời, dưới sự lãnh đạo của Lam Long Zoraya, đàn rồng Dominick đã tái tổ chức và với sự hỗ trợ của các lãnh chúa phân phong thuộc Bộ tộc Nung Sắt, họ đã vững vàng từng bước và dần dần kiểm soát cả vùng trung tâm hỗn loạn.

Tới thời điểm này, sức mạnh quân sự của Bộ tộc Nung Sắt tạm thời lắng xuống. Hai vùng rộng lớn giàu tài nguyên là tây bắc và trung tâm đã được nắm giữ chắc chắn, bắt đầu một chu kỳ tiêu hóa, hợp nhất và phát triển ổn định mới.

Tuy nhiên, trong khi Bộ tộc Nung Sắt đang từng bước tiến lên một cách vững chắc, sự biến động ở các khu vực khác của hoang dã vẫn không ngừng. Vua Quỷ đã dẫn đầu thuộc hạ tấn công lãnh địa Nấm Vương, nhưng kết quả là thất bại thảm hại. Vua Quỷ bị tử trận tại lãnh địa Nấm Vương, thuộc hạ của ông ta tán loạn bỏ chạy. Sau đó, lãnh địa Nấm Vương mở rộng về phía tây nam, đi đến đâu lớp thảm nấm dày đặc phủ kín mọi thứ.

Tới thời điểm này, trên khắp Hoang dã Sel, chỉ còn lại ba vị vua lãnh thổ hùng mạnh. Ở vùng đông bắc, Sơn Vương kiên cố giữ vững lãnh địa của mình, không động binh. Nấm Vương, kẻ mới chiếm được vùng tây nam, sau khi mở rộng lãnh thổ đã giảm đáng kể đà bành trướng. Vua Nung Sắt, kẻ đang kiểm soát cả vùng tây bắc và trung tâm, hiện tại cũng hài lòng với nguồn tài nguyên khổng lồ mà lãnh thổ hiện có mang lại.

Sau khi năm vị vua cùng nổi lên, tình hình hiện tại được gọi là Tam Phân Hoang Dã. Ba vị vua lãnh thổ sống hòa thuận với nhau, cuộc chiến tranh kéo dài ở hoang dã cuối cùng cũng đi đến hồi kết, chào đón một thời kỳ hòa bình hiếm hoi.

Tuy nhiên, chiến tranh ở các quốc gia phương nam lại ngày càng trở nên ác liệt.