Chương 145: Trận Bàn Giác Đấu, Sự Tự Tin Của Đoàn Săn Rồng.

Đám thuộc hạ của tộc Nung Sắt xếp thành hàng dài.

Tựa như một con rắn khổng lồ uốn lượn, từ từ tiến lên giữa lớp bùn lầy và đá vụn của hoang dã.

Những tên khổng lồ với đôi vai vạm vỡ vác những vật dụng nặng nề, bước đi vững chãi; lũ người đầu chó nhe răng nanh, cảnh giác quét mắt khắp nơi để phát hiện những bóng tối đáng ngờ; bọn người đầu chó thì cẩn thận chăm sóc những đứa trẻ thuộc hạ, dùng những chiếc vuốt thô ráp dắt chúng băng qua địa hình gập ghềnh.

Những con gấu dữ từng sống ở thung lũng lá kim cũng đã gia nhập vào đoàn.

Những quái vật thuộc hạ khổng lồ này đi cùng với Hồng Long và Thiết Long mở đường phía trước.

Nhưng sự nguy hiểm của hoang dã vẫn bám sát như hình với bóng.

Bầy sư tử hung dữ đói khát đi lang thang trên đỉnh núi xa xa, đôi mắt màu vàng nâu lấp lánh ánh thèm thuồng, những con rắn độc ẩn nấp trong đám cỏ khô, lớp vảy tiếp xúc với sỏi đá phát ra những tiếng động nhỏ, thỉnh thoảng còn có những linh hồn vất vưởng từ dưới đất chui lên, bộ xương mục nát phát ra tiếng lách cách rợn người trong gió.

Những mối đe dọa này buộc đoàn người phải đi chậm lại.

Mấy con đại bàng Khula tuần tra bên ngoài, đóng vai trò lính canh, phát hiện vấn đề liền hú lên cảnh báo.

Garos lượn vòng ở độ cao nhất, đôi mắt đen như dao sắc quét nhìn đường chân trời xa xăm, khí thế long uy của hắn tựa như một bức tường vô hình áp chế không trung xung quanh, khiến lũ đại bàng và thú bay phải tránh xa, không dám lại gần.

Tuy nhiên.

Mối nguy hiểm trên mặt đất không vì thế mà giảm bớt.

Cứ hễ có quái vật liều lĩnh nào từ trong cỏ bật ra, Hồng Long Samantha lập tức lao tới, nanh nhọn phun ra lửa rồng thiêu đốt kẻ tấn công thành tro đen.

Thiết Long Solorg như một thần chết lặng lẽ, dùng những móng vuốt thép xé xác những con thú hung dữ lén lút tấn công từ hai bên.

Mặc dù có thân hình yếu ớt, nhưng tiểu long tinh Willa lại sở hữu khả năng cảm nhận tinh thần nhạy cảm nhất.

Nó nhẹ nhàng bay lượn trên đầu đoàn người, tiếng gầm của rồng được tạo ra từ ảo thuật thường xuyên khiến những mối đe dọa ẩn nấp phải bỏ chạy.

Nếu gặp phải những đối thủ cứng đầu, nó chỉ cần lên tiếng gọi, Hồng Long và Thiết Long lập tức xuất hiện như sấm sét, nghiền nát mối đe dọa.

Thời gian trôi qua, những đám mây đen dần tan đi, ánh mặt trời lâu ngày mới lại chiếu xuống đoàn người di cư.

Sự ấm áp trên đường về phương Bắc trở nên quá xa xỉ.

Nhiệt độ trong không khí từng chút một hạ thấp xuống.

Hơi thở trắng xóa tan nhanh chóng trong ánh sáng ban mai lạnh giá.

Cây cối xung quanh ngày càng thưa thớt, những bụi cây thấp nhỏ thay thế cho khu rừng rậm rạp, không khí hoang vu lạnh lẽo ngày càng nặng nề.

Hồng Long Samantha đặc biệt nhạy cảm với cái lạnh, tâm trạng bực bội sôi sục dưới lớp vảy.

Các đòn tấn công của nó ngày càng hung dữ, chỉ cần có con thú nào xuất hiện trong tầm mắt, dù không gây nguy hiểm cũng sẽ bị lửa rồng thiêu rụi.

Đoàn người tiếp tục tiến về phương Bắc, mỗi bước đi đều xa hơn khỏi vùng hoang dã nóng bức, và đến gần hơn với đồng bằng đài nguyên băng giá.

Khác với trước rồi.

Cùng với sự phát triển của cơ nghiệp, số lượng thuộc hạ và đồng bọn ngày càng đông, con đường di cư cũng trở nên dài dằng dặc và chậm chạp.

Garos nhìn từ trên cao xuống mặt đất, thâu tóm toàn cảnh, thầm nghĩ trong lòng.

Hắn còn nhớ lần đầu tiên di cư từ ngọn đồi Thiết Sam về thung lũng lá kim, về cơ bản chỉ cần lo cho bản thân mình, toàn bộ quá trình di cư rất nhanh chóng và không tốn nhiều thời gian.

Với tốc độ của Garos.

Nếu hắn tự mình di cư, thì giờ này đã đến nơi rồi.

Mang theo cả tộc Nung Sắt cùng di cư thì sẽ phiền phức hơn nhiều, nhưng không thể chỉ khi di cư mới cảm thấy đám thuộc hạ là gánh nặng mà quên đi những tiện ích mà chúng từng mang lại.

Phần lớn thời gian, Garos không quản lý đám thuộc hạ, hiện tại chúng chủ yếu do Solorg quản lý.

Cân nhắc được mất, so sánh với những tiện ích mà tộc thuộc hạ mang lại thì những phiền phức này có thể chấp nhận được, nếu từ bỏ chúng và thu nhận thuộc hạ mới sẽ chỉ khiến mất thêm nhiều thời gian.

Sau này tộc Nung Sắt lại phát triển và mở rộng, nếu lại di cư sẽ còn phiền phức hơn nữa.

Ta hy vọng đây là lần di cư bắt buộc cuối cùng.

Lần tới nếu có tình huống tương tự, thì kẻ phải bỏ chạy sẽ là kẻ thù của ta, để chúng tránh né khí thế của ta.

Garos ánh mắt lóe lên, trong lòng mơ tưởng đến việc sau này mình có thể đánh tan liên bang Losern tơi tả, không cần phải chạy trốn vì sợ hãi quân đội nữa.

Mười mấy giây sau.

Hắn hít một hơi thật sâu, áp chế những cảm xúc hỗn loạn đang trào dâng, rồi tiếp tục lượn vòng giữa bầu trời cao vợi.

Cùng lúc đó.

Đoàn săn rồng của tước hiệp Gorden đang lần theo phương hướng chỉ dẫn của huyết chú, băng qua lớp bùn lầy và gai góc của hoang dã.

Loại pháp thuật truy tìm này tuy mơ hồ, nhưng đủ để họ xác định phương hướng đại khái về phương Bắc.

Dấu vết ngày càng rõ ràng hơn, chúng ta truy đuổi đúng phương hướng rồi.

Pháp sư huyết chú ngồi xổm xuống, đầu ngón tay chạm vào mảnh rêu bị dẫm nát, trên đó còn lưu lại mùi tanh hôi của quái vật.

Những con quái vật này dường như muốn rời khỏi hoang dã hướng đến đồng bằng đài nguyên.

Pháp sư huyết chú gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ tham lam: Chúng đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc di cư trước, sau đó mới bất ngờ tấn công mỏ khoáng sản, vừa thông minh lại quyết đoán, mà còn liên kết thành bầy đàn, đã lâu lắm rồi không gặp phải một con rồng ác thiếu niên như thế, đặc biệt là con rồng lai đứng đầu, nó sẽ mang đến cho chúng ta vinh quang mới.

Phó đoàn trưởng khoác trên lưng thanh đại kiếm trảm long, mặc áo giáp nặng màu đen, khuôn mặt nghiêm nghị, nói: Chúng ta cần tăng tốc.

Nếu những con quái vật này vượt qua sông lớn Estonia, việc truy đuổi của chúng ta sẽ càng khó khăn hơn.

Tước hiệp Gorden lặng lẽ gật đầu, ánh mắt âm trầm.

Lần theo sự chỉ dẫn của huyết chú, đoàn săn rồng vượt qua hoang dã, tiếp tục công cuộc truy đuổi.

Đến chiều hôm thứ tư, khi đến gần bờ Nam sông Estonia, họ cuối cùng cũng phát hiện ra đoàn người mục tiêu, đầu tiên là phát hiện đại bàng Khula và Thiết Long đang lượn trên bầu trời, sau đó nhờ vào phép thuật ẩn nhập của pháp sư huyết chú mà từ từ áp sát lại.

Trong đoàn săn rồng, bao gồm cả tước hiệp Gorden, trình độ sinh mệnh trung bình khoảng cấp 12.

Họ không nhiều người, nhưng từng người từng người một đều là tinh nhuệ.

Họ tinh thông thuật tàng hình, kinh nghiệm dày dạn, đã lẩn tránh được sự giám sát của Thiết Long và đại bàng Khula trên bầu trời, lẩn tránh được những lính canh ẩn náu trên mặt đất.

Họ nhìn thấy từng đoàn từng đoàn quái vật đang nghỉ ngơi trên bờ sông, kéo dài đến hai dặm.

Lũ người đầu chó đang bắt cá ở bãi cạn, những tên khổng lồ đang dùng nước tiểu đánh dấu ranh giới trại tạm, bọn người chiến dịch và người đầu chó vốn giỏi kiến trúc, thì tại các bộ lạc thuật sĩ hỗ trợ đang chế tạo từng tấm bè lớn, chuẩn bị để vượt sông.

Thứ khiến người ta chú ý nhất, chính là hai con rồng.

Hồng Long Samantha đang tức giận hong khô đôi cánh bị ẩm ướt do hơi nước của sông lớn.

Con rồng lai khỏe mạnh lồi lõm đang dùng đầu chống xuống đất, lấy cổ làm điểm tựa lăn lộn thân thể, trên đường di cư vẫn không quên rèn luyện.

Đây là cơ hội tuyệt nhất.

Con rồng lai lợi hại nhất đang ở dưới mặt đất.

Một kẻ săn rồng thấp giọng nói.

Tước hiệp Gorden ánh mắt thoáng nhìn qua những đám quái vật đông đúc, khóe miệng nhíu lại, hỏi: Nên xử lý những con quái vật này như thế nào? Dù trình độ của chúng không cao, nhưng đông khủng khiếp, mà còn có cả những đầu mục tinh nhuệ.

Ở đây có quá nhiều quái vật.

Hoàn toàn có thể dùng số lượng áp đảo chúng.

Những thành viên trong đoàn săn rồng đều là tinh nhuệ, nhưng sau cùng cũng không phải chủng tộc rồng được trời ban ưu đãi, thể năng cùng ma năng không thể nào hậu họa bằng, đối mặt với lượng lớn quái vật vây công, mà còn tồn tại thanh long thiếu niên, rất dễ lật thuyền trong lòng biển cạn.

Pháp sư huyết chú khẽ mỉm cười.

Tước hiệp đừng lo lắng.

Chúng ta là đoàn săn rồng chuyên nghiệp, lấy săn rồng làm sinh nhai, lấy săn rồng làm vinh quang, từ lâu đã xem xét đến điểm thuộc hạ của loài rồng.

Trong lúc nói, pháp sư huyết chú lấy ra một tấm bảng đá đỏ khắc đầy vân nghịch lân, trên đó khắc đầy những hoa văn pháp thuật dày đặc phức tạp, chỉ cần nhìn qua liền khiến người ta hoa mắt chóng mặt.

Nó tên là Trận Bàn Giác Đấu, là chiêu bài dựa dẫm lớn nhất của đoàn săn rồng chúng ta, là kiệt tác để đời của một vị đại sư luyện kim.

Pháp sư huyết chú nói: Một khi Trận Bàn Giác Đấu được kích hoạt, sẽ tạo ra một không gian độc lập, kéo mục tiêu vào trong, mà chúng ta đã đánh dấu từ trước, khi đó sẽ cùng nhau tiến vào.

Đến lúc đó, trừ phi một bên hoàn toàn tử vong, bằng không ai cũng không thể thoát khỏi đó.

Hơn nữa nó còn kiêm hiệu quả truyền tống, người chiến thắng có thể tiến hành truyền tống một lần trong phạm vi trăm dặm, có thể để chúng ta tránh khỏi nguy cơ bị vây công.

Nhờ có Trận Bàn Giác Đấu.

Họ từng không thèm để ý đến đám thuộc hạ quái vật đông đúc, săn được một con Thanh Long vừa trưởng thành ở vùng đầm lầy.

Hãy nhắm vào con rồng lai trước, nó là người đứng đầu.

Chỉ cần săn hạ được nó, bầy rồng không đầu, tiếp theo dù là rút lui hay tiếp tục săn lùng, đều sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Mục tiêu hiện tại là con rồng thiếu niên, tuy là hậu duệ hỗn huyết Hồng Thiết, không thể so với Hắc Long, nhưng độ tuổi ở đây đã rõ ràng, cấp độ sinh mệnh không thể vượt quá Hắc Long trưởng thành, cũng tuyệt đối không mạnh hơn đối phương.