Chương 60: Kỵ Sĩ Sói.

Garos giương đôi cánh rộng, lượn vòng trong bầu không khí đêm khuya, từ từ bay lên cao.

Luồng khí phía trên Thung lũng Lá Kim mang theo mùi hăng đặc trưng của lưu huỳnh.

Điều chỉnh độ cao.

Để bóng tối từ đôi cánh rồng che khuất ánh trăng lướt qua ngọn cây mà không kinh động sinh vật dưới mặt đất.

Garos khẽ cúi mắt nhìn xuống, có thể thấy từng con gấu hung dữ trong thung lũng đang hoặc ngủ gật, hoặc dùng đá núi thô ráp để gãi lưng.

Mober, tân thủ lĩnh bầy gấu hung dữ, lúc này đang ở giữa đám gấu cái.

Cọ đầu, liếm lông, vun đắp tình cảm với những con gấu cái.

Hắn thấy Samantha đang chổng mông chơi đùa với lũ kiến, trò chơi ngây ngô non nớt.

Một mình một rồng nhưng vẫn vui vẻ tự tại.

Hắn thấy tiểu yêu rồng Vela nằm trên ngọn cây, đôi cánh và cái đuôi rủ xuống, ngủ lắc lư, như sắp rơi xuống bất cứ lúc nào, nhưng luôn chỉ chút xíu nữa, khiến người ta không nhịn được muốn đẩy nó xuống.

Độ cao này có thể quan sát rõ ràng chi tiết bên dưới.

Lại không bị lộ tung tích.

Đi xem láng giềng của ta thế nào.

Garos lượn ba vòng trên không thung lũng, sau đó chọn hướng đông bắc bắt đầu do thám.

Dưới sự che chở của màn đêm, hắn bay lượn giữa những đám mây trôi.

Đôi cánh khổng lồ vung lên không nhanh không chậm, khống chế tốc độ và động tĩnh để không bị chú ý.

Ánh mắt đăm đăm nhìn xuống mặt đất.

Núi đồi, hoang nguyên, rừng rậm, hồ nước… đủ loại địa hình phản chiếu trong đôi mắt rồng của Garos.

Hắn lặng lẽ quan sát, nhận thấy rất nhiều hung thú và ma vật đang săn mồi trong đêm.

Hoang dã Sel là thiên đường của hung thú và ma vật.

So ra.

Các bộ lạc của chủng tộc sinh vật có trí tuệ số lượng ít hơn, và cuộc sống nơi đây cũng gian nan hiểm trở, nhưng bất cứ bộ lạc hoang dã nào sống sót đều thường rất hung hãn mạnh mẽ.

Thời gian trôi qua từng chút một theo nhịp vỗ cánh của Garos.

Khoảng nửa giờ sau.

Garos ẩn mình trong tầng mây, tập trung nhìn xuống phía dưới, đồng tử dọc khóa chặt một thung lũng hình lưỡi liềm.

Đáy thung lũng.

Nơi ánh trăng không thể chiếu tới.

Một nhóm sinh vật lông xám xanh đang hoạt động.

Chúng đi thẳng đứng, cá thể trưởng thành cao hơn hai mét.

Lưng gù nổi lên những khối cơ bắp cuồn cuộn, toàn thân phủ một lớp lông cứng như thép, cổ có bờm xám như sư tử, mõm nhô ra với nanh dài chằng chịt.

——Người sói bờm xám.

Một phân nhánh của người sói.

Tương truyền.

Tổ tiên người sói vốn cũng là con người.

Vì xúc phạm thần mặt trăng nên bị nguyền rủa biến thành ma vật nửa người nửa sói khát máu, nhưng cũng có thuyết khác cho rằng tổ tiên người sói vì tiến hành thí nghiệm hắc ám cấm kỵ nên tự biến mình thành như vậy.

Từ xưa đến nay.

Người sói đã có rất nhiều phân nhánh khác nhau.

Có loại người sói, ngày thường có thể duy trì hình dáng con người, ăn nói và trí tuệ không khác người thường.

Nhưng một khi bị kích thích, hoặc bị ánh trăng tròn chiếu vào, sẽ biến thành dạng nửa người nửa sói, hung dữ khát máu.

Còn người sói bờm xám, thường sống ở vùng hoang dã, đã hoàn toàn từ bỏ hình dáng con người.

Chúng sống với hình dáng người sói quanh năm, tính tình tàn bạo, lại có trí tuệ như con người.

Nếu bị ánh trăng tròn chiếu vào, hoặc đứng trên bờ vực cái chết, cảm xúc căng thẳng mãnh liệt.

Chúng sẽ tiến thêm một bước, hoàn toàn biến thành dạng sói khổng lồ, chiến đấu lực tăng vọt, nhưng dần mất đi lý trí, chìm đắm trong chiến đấu và giết chóc.

Trong thung lũng lưỡi liềm dựng lên những ngôi nhà làm bằng gỗ cứng hoặc đá.

Bên ngoài là tường thành xếp bằng những khối đá cẩm thạch, dùng bùn và chất kết dính gắn lại.

Bên trong tường thành.

Ở khoảng đất trống sát vách đá thung lũng.

Những người sói trưởng thành đang huấn luyện đàn con, chúng ném những khúc gỗ sắt nặng nề lên không trung, lũ sói con lập tức nhảy lên độ cao ba mét, dùng răng nanh non nớt cắn vào, để lại những vết lõm nông sâu khác nhau.

Chăm chỉ hơn rồng con nhiều, còn biết huấn luyện.

Garos thầm nghĩ.

Rồng có quá nhiều thiên phú ưu việt.

Tất cả rồng con khi sinh ra đều biết, mình sẽ đứng trên đỉnh cao mà đa số khó với tới, nhưng điều này cũng tạo nên sự lười biếng của loài rồng, những dị loại như Garos cực kỳ hiếm.

Khi còn ở lãnh địa của mẹ Thiết Long.

Hồng Long Samantha và Thiết Long Gordon.

Cả hai suốt ngày chỉ ăn với ngủ rồi đi lang thang, dù trong di truyền có vô số tri thức quý giá khiến người thường thèm khát, cũng không chịu khai phá hay học hỏi, huống chi là rèn luyện thân thể mài giũa nanh vuốt.

Ác long đuổi rồng con ra ngoài, có khả năng nào là để thông qua áp lực môi trường bên ngoài, ép rồng con thay đổi thói lười biếng không?

Garos nảy ra một suy đoán.

Nhưng hắn nghĩ lại, có lẽ mình nghĩ quá nhiều rồi.

Khả năng cao mẹ ác long đơn giản chỉ là lười chăm sóc hậu duệ.

Garos thu liễm tâm thần, ánh mắt tiếp tục quét qua thung lũng lưỡi liềm.

Trên tường thành có vài tháp xương xiêu vẹo.

Lính gác người sói bờm xám đứng trên tháp xương, mang theo cung dài, đôi mắt không bị ảnh hưởng bởi bóng tối đảo qua xung quanh, tai vểnh lên lắng nghe mọi động tĩnh khả nghi.

Bên ngoài còn có kỵ binh người sói cưỡi sói khổng lồ đang tuần tra.

Khi dừng lại nghỉ ngơi, chúng không quan tâm bản thân mà ưu tiên cho thú cưỡi ăn uống.

Và có một số tư thái cực kỳ thân mật, mái đầu sát vào nhau, liếm lông cho nhau.

Không giống quan hệ kỵ sĩ và thú cưỡi bình thường.

Garos chú ý điểm này.

Ban đầu hắn hơi nghi hoặc, sau đó ‘tìm kiếm’ trong tri thức di truyền, liền hiểu ra.

Người sói biến thành sói khổng lồ quá lâu sẽ dần chìm đắm trong bản năng thú, hoàn toàn mất đi bản ngã, không thể biến lại thành người sói, trở thành hung thú sói khổng lồ.

Chỉ có người sói thân thuộc nhất về huyết mạch mới có thể trấn an, thông qua huyết mạch tiến hành một loại giao tiếp tâm linh.

Trong xã hội người sói bờm xám đã hoàn toàn thú hóa này.

Giữa kỵ sĩ và thú cưỡi của chúng, thường tồn tại mối liên hệ huyết mạch.

Nguyên lai có lẽ là quan hệ vợ chồng, cha con, huynh đệ.

Cũng vì mối quan hệ này, cách cư xử giữa kỵ sĩ và thú cưỡi không bình thường, mà phối hợp với nhau cũng ăn ý và mạnh mẽ hơn kỵ sĩ thông thường.

Lãnh địa này có hơn ba mươi kỵ sĩ sói khổng lồ, sói con và vị thành niên tạm không bàn, số lượng người sói tráng niên ít nhất hơn trăm.

Vẫn chưa thấy thủ lĩnh của chúng, hoặc pháp sư shaman.

Garos ẩn mình trong mây, âm thầm đánh giá trình độ ‘hàng xóm’ này.

Bộ lạc quy mô như vậy, bình thường ít nhất sẽ có một pháp sư hoặc shaman, và Garos cũng nhận thấy, trong lãnh địa của chúng có cột totem dựng lên.

Ánh mắt tiếp tục quét qua, khi nhìn đến góc tây thung lũng lưỡi liềm, Garos chăm chú.

Hắn thấy xác một xe vận chuyển bằng kim loại, đầy vết cắn và xé rách, có vài sói con đang mài răng vào tấm sắt.

Bộ lạc người sói bờm xám này đã cướp đoàn thương đi qua Vết Nghìn Rắn.