Chương 241: Tứ Bá Vương Trạng Thái Siêu Kích Phấn, MẠNH! BÁ! CƯỜNG!.

Ánh sáng cuối cùng của màn đêm biến mất nơi chân trời xa thẳm, bình minh lên thay thế cho màn đêm, rải những tia sáng tươi đẹp xuống đại địa. Thế nhưng, bộ lạc mang tên Bình Minh của loài người lại trải qua một đêm đẫm máu.

Nơi tượng trưng cho tinh thần – Đàn Tế Tổ Linh bị phá hủy.

Tiếp theo, Hắc Thạch Ái Khẩu cũng thất thủ.

Sau đó, quân đoàn thực sự của bộ lạc Dung Thiết tiến thẳng như một lưỡi dao sắc, xé toang phòng tuyến, tiến quân về phía bắc. Lần này, họ không còn dựa vào những tên lính xương máu như Sài Lang Nhân, Người Đầu Chó hay Chiến Tích Nhân nữa.

Mà là những tinh nhuệ:

– Người ăn thịt  – Nhân Mã  – Phi Long

Cùng những lãnh chúa quái vật bị thuần phục, cùng lũ yêu tinh từng thuộc bộ lạc Kim Nha, giờ đã quy thuận, điều khiển Ma Tượng và chiến đấu bên cạnh quái vật. Dòng thủy triều của máu thịt và thép từng tấc tiến lên, giày xéo lãnh thổ của bộ lạc Bình Minh.

Dù bộ lạc Thiết Huyết chưa bị đụng đến, nhưng người Orc cũng cảm nhận được mối nguy môi hở răng lạnh, liên tục điều quân tăng viện.

Liên quân giữa loài người và Orc có sức mạnh tổng hợp vượt trội hơn quân Dung Thiết.

Tuy nhiên, quân Dung Thiết chủ yếu dựa vào cách đánh lấy mạng tiêu hao của lũ thuộc hạ cấp thấp để chiến đấu với hai đại bộ lạc. Nhưng thứ mạnh nhất của Dung Thiết không phải quân đội, mà là mấy con RỒNG sở hữu kỹ năng bay, có thể tự do xuyên thủng bầu trời, nhanh chóng chém đầu lãnh đạo Thiết Huyết và Bình Minh, phá hủy những cứ điểm quan trọng của họ.

Mỗi khi hai bên giao chiến kịch liệt, bầy Rồng sẽ xuất kích, chia làm hai đội, khóa chặt mục tiêu rồi như tia chớp tiến hành tập kích. Chỉ trong một ngày, chúng có thể di chuyển qua nhiều điểm chiến lược, khiến hai bộ lạc đầu không giữ được đuôi, điêu đứng khắp nơi.

Ở vùng đất lạc hậu như Giao Giới Địa, đơn vị bay cao quý chính là thứ không thể lý giải như vậy.

Đặc biệt là Hồng Thiết Long mạnh nhất, cơ động kinh hoàng, căn bản không thể phòng thủ.

Dù là đội hình đa Long gồm Hồng Long, Thiết Long, Bạch Long, cũng không có uy hiếp bằng một mình nó.

Mỗi khi thân hình Rồng đầy gai góc ấy xé toang bầu trời, đôi cánh vung lên phát ra tiếng rít như nghìn vạn lưỡi kiếm rút khỏi vỏ, hoặc âm thanh liên hồi tựa sấm sét, bất kỳ người hay Orc nào nghe thấy đều run sợ, sĩ khí sụp đổ như tuyết lở.

Bởi vì…

Âm thanh này mang ý nghĩa của TỬ VONG, của HỦY DIỆT.

Chiến hỏa tiếp tục thiêu đốt, Brunhild và Urgosh nhiều lần muốn ra tay đối phó Hồng Thiết Long, muốn một trận Vương đấu Vương.

Nhưng…

Hồng Thiết Long lại tuân thủ tư tưởng Vương bất kiến Vương, chỉ nhắm vào mục tiêu yếu hơn để chém đầu. Dù sở hữu sức mạnh kinh khủng, nó không bao giờ tiếp xúc với hai thủ lĩnh bộ lạc, mỗi lần đánh nhanh rút gọn, không hề dây dưa.

Vì tốc độ không bằng, mỗi khi thủ lĩnh bộ lạc đến nơi, khu vực bị Hồng Thiết Long tập kích đã thành đất cháy, xác chết chất đống.

Họ muốn phản kích, nhưng luôn chậm một bước.

Như lúc này…

Với tiếng rít và nổ kinh hoàng, Hồng Thiết Long như thiên thạch xuyên thủng đại địa, từ trên trời giáng xuống phá hủy đồn canh loài người trên đồi, sau đó không chút do dự kích hoạt Kích Phấn Trạng Thái, bắt đầu tàn sát.

Chưa đầy ba phút, tất cả lính canh nơi đây bị giết sạch, bao gồm một tên đầu lĩnh Man Di cấp độ không thấp. Sinh mệnh trong trạng thái cuồng nộ thật sự ngoan cường, dưới móng vuốt của Garos, hắn cố gắng trụ được một phút rồi mới chết.

Chiến đấu như thế này mới thoải mái.

Hồng Thiết Long lắc lắc đầu, thu lại những tia sét vàng đang phóng ra trên người, thong thả bước đi giữa biển lửa và đất cháy, rồi phóng thẳng lên trời.

Đánh với kẻ ngang cấp hoặc cao hơn, vốn không phải sở thích thật sự của Garos.

Hắn thích hạ phong hơn, đánh kẻ yếu hơn, ném bom bể cá, quét sạch ngàn quân mà không có bất kỳ rủi ro nào.

Đồ hèn!

Giống loại ti tiện!

Tiếng gầm của Brunhild và Urgosh vang lên từ mặt đất, xuyên thấu tầng mây, truyền đến tai Garos.

Garos khẽ liếc nhìn xuống, hai vị thủ lĩnh bộ lạc đang lao vun vút trên mặt đất, phía sau bụi cuốn mù mịt, đôi chân hóa thành vệt mờ. Nhưng từ lúc nhận được tin báo đến khi tới nơi, thời gian đã đủ để Garos kết thúc chiến đấu, họ vẫn tới muộn một bước.

Bình thản nhìn hai người một cái, Hồng Thiết Long thờ ơ thu lại ánh mắt, sau đó quay về Long Cốc điều chỉnh trạng thái.

Để phòng bất trắc, với bản tính cẩn thận, Garos luôn tạm dừng tập kích chém đầu khi Lãnh Bạo Lân dùng hết hoặc thể lực dưới 70%, đợi hồi phục rồi mới xuất kích lại.

Hắn thật sự quá ổn định.

Với dầu đen và ma dược năng lượng cao thông qua mậu dịch, nếu không bị thương nặng, hắn hồi phục cực nhanh. Những đợt xuất kích liên tiếp đã khiến loài người và Orc chịu tổn thất nặng nề. Một nửa chiến công của bộ lạc Dung Thiết là do Garos tạo ra.

Trong sự ồn ào của chiến tranh, thời gian trôi qua lặng lẽ.

Quân đoàn Dung Thiết tàn phá phía bắc, phối hợp với bầy Rồng từng bước siết chặt, ép không gian sinh tồn của bộ lạc Bình Minh, khiến cán cân thắng bại dần nghiêng về một phía.

Cùng lúc đó, trong một trại lều tạm bợ…

Brunhild, Urgosh cùng nhiều đầu lĩnh cao cấp của loài người và Orc tụ tập ở đây, bàn bạc kế sách tiếp theo.

Không thể tiếp tục thế này nữa.

Tên Hồng Thiết Long quá cẩn thận, không bao giờ chính diện đối đầu với chúng ta, nhưng hắn lại quá nhanh, chúng ta không theo kịp nhịp độ của hắn.

Brunhild trầm giọng: Cứ chiến đấu theo nhịp của hắn, chúng ta sẽ không chống đỡ được bao lâu nữa trước khi sụp đổ hoàn toàn.

Urgosh gật đầu mạnh: Tạp chủng Hồng Thiết là lõi của bộ lạc Dung Thiết, giết hắn trước, khiến bầy Rồng mất đầu, chúng ta mới có cơ hội thắng!

Bộ lạc Bình Minh chịu tổn thất nặng nhất, nhưng quân Orc cũng bị phá hủy nhiều.

Hơn nữa, họ hiểu rõ, mục đích của Hồng Thiết Long là toàn bộ Giao Giới Địa, sẽ không buông tha Orc Thiết Huyết. Dưới sức ép của kẻ địch mạnh, liên minh giữa loài người và Orc lúc này đạt đến mức gắn kết chặt chẽ nhất.

Phản kích theo kế hoạch trước đó.

Brunhild nghiêm nghị: Phải một mạch giết chết Hồng Thiết Long, cuộc chiến này, không phải hắn chết, thì chúng ta diệt vong!

Hắn hỏi thủ lĩnh Orc: Chuẩn bị thế nào rồi?

Urgosh quay sang nhìn một lão Shaman mù mắt đục trắng, toàn thân đầy mụn mủ.

Chưa kịp thủ lĩnh Orc lên tiếng, lão Shaman mù đã như cảm nhận được.

Lão khòm lưng, ho vài tiếng, lau vết máu đục ở khóe miệng, dùng giọng khàn đặc, ngắt quãng nói:

Hồng Thiết Long… sẽ tập kích… Nộ Đà Hà… vào đêm mai.

Mỗi chữ lão nói ra, thân hình càng khòm hơn, nếp nhăn trên mặt tăng lên rõ rệt.

Khí tức sinh mệnh vốn đã ảm đạm càng suy yếu nhanh, như ngọn đèn trước gió.

Khi nói xong mấy chữ cuối, lão loạng choạng, toàn thân run rẩy, trong miệng lẩm bẩm vài từ mơ hồ không rõ, rồi ngất lịm, phải nhờ Orc bên cạnh đỡ mới không ngã gục.

Vị Tiên Tri Shaman này, địa vị trong bộ lạc Orc tương đương với Tổ Tiên Shaman Leoni đã bị Garos giết chết.

Lão vốn còn mười mấy năm sống, nhưng vì tiết lộ lời tiên tri về Garos, lập tức bị phản phệ nghiêm trọng, không biết có sống được thêm một năm hay không.

Đưa Tiên Tri đi nghỉ.

Urgosh trầm giọng: Đã trả giá nhiều như vậy, bằng mọi giá, phải giết chết tạp chủng Hồng Thiết kia! Ta muốn dùng sinh mệnh và máu của hắn tế lễ những chiến sĩ đã ngã xuống!

Brunhild cười lạnh: Hồng Thiết Long liên tục tập kích với tần suất cao như vậy, dù là thể chất Rồng cũng không chịu nổi tiêu hao. Chúng ta dĩ dật đãi lao, mai phục vây giết, hắn ắt phải chôn thân ở Nộ Đà Hà!

Ngay sau đó, dưới ý chí của hai thủ lĩnh bộ lạc, một loạt mệnh lệnh được truyền đi nhanh chóng.

Gần như tất cả đầu lĩnh tinh nhuệ cao cấp của bộ lạc Bình Minh và Thiết Huyết, được điều động khẩn cấp từ các cứ điểm lớn, dưới sự yểm hộ của pháp thuật Shaman và Thuật Sĩ, tập trung về đồn canh Nộ Đà Hà.

Trong số đó, bao gồm cả Brunhild và Urgosh.Thời gian trôi qua không vội không chậm, như thường lệ, chỉ hơn một ngày mà thôi, quá ngắn ngủi. Quân đội Thiết Long tuy cảm thấy lực lượng liên quân có phần suy yếu, nhưng lại không nhận ra bất thường rõ rệt nào.

Long Cốc, ánh hoàng hôn rơi xuống mặt hồ trung tâm, gió nhẹ khẽ thổi, tạo nên những gợn sóng lấp lánh dưới ánh chiều tà. Garos duỗi rộng đôi cánh, ngân lên tiếng kim loại vang dội.

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng từng đường nét sắc bén ở mép vảy lạnh lùng, từng sự rung nhẹ của sợi cơ khi tích lũy năng lượng – trạng thái đỉnh cao, như cây cung đã được giương hết tầm.

Lúc này, tinh thần và thể xác của Hồng Thiết Long đều đã hồi phục đến giới hạn đỉnh cao.

Cấp độ võ đấu cũng vì những ngày chiến đấu kịch liệt mà đã đột phá giới hạn, chính thức đạt đến cấp 4.

Mục tiêu tiếp theo… Bộ lộc Bình Minh đang không ngừng rút lui, đã đến gần giới hạn rồi.

Hãy chặn đường rút lui của chúng trước, bao vây và tiêu diệt chúng trong một trận chiến.

Garos cẩn thận nhớ lại những điểm chiến lược quan trọng trong lãnh thổ của Bộ lộc Bình Minh, cuối cùng đã xác định – Sông Cuồng Nộ.

Đây là một dòng sông lớn chảy qua phía bắc vùng biên giới, nước chảy xiết quanh năm không ngừng, bắt nguồn từ vùng băng nguyên phía bắc xa hơn, dòng nước lạnh buốt thấu xương, rất khó để vượt qua bằng cách xuống nước trực tiếp. Bởi vì Bộ lộc Bình Minh đã thiết lập đồn canh bên bờ sông Cuồng Nộ, còn dựng cầu để tiện qua lại, nằm ở vùng hậu phương của bộ lộc, là tuyến đường rút lui quan trọng.

Quyết định là nơi này.

Hồng Thiết Long vỗ cánh, bay lên trời cao, hướng về phía sông Cuồng Nộ.

Để không cho đối phương có cơ hội phản ứng và phòng thủ từ trước, Garos không bay hết tốc lực khi tiếp cận, đôi cánh vỗ không gây tiếng động, từ từ áp sát, rồi đột ngột tấn công khi đến gần mục tiêu.

Hoàng hôn nhanh chóng nhường chỗ cho đêm tối.

Hai vầng trăng treo cao trên bầu trời, đêm càng thêm sâu.

Phía bắc vùng biên giới, sông Cuồng Nộ.

Dòng sông dưới ánh trăng như con rồng bạc đang cuồng nộ, dòng nước đục ngầu mang theo hơi lạnh từ băng nguyên, với sức mạnh đủ để nghiền nát núi đá, đập vào hai bờ sông, tạo nên những đám bọt nước khổng lồ, rồi vỡ tan thành những hạt mưa lạnh lẽo trong gió đêm, bao trùm cả bờ sông trong hơi ẩm thấu xương.

Cây cầu gỗ khổng lồ bắc ngang sông Cuồng Nộ.

Những cột gỗ lớn được ghép nối bằng bí pháp, quấn quanh những sợi xích khắc phù chú tránh nước, leng keng vang động.

Hai bên ngọn lửa đốt sáng rực, những người lính gác của Bộ lộc Bình Minh trong đêm tối vẫn không ngủ, thay phiên nhau tuần tra.

Garos lơ lửng ở độ cao hàng ngàn mét, hít một hơi sâu, phần cuối đôi cánh lập tức tuôn trào thứ ánh sáng đỏ sẫm, rồi xé toạc bầu trời đêm, như thiên thạch từ trên trời rơi xuống, thẳng hướng về phía cây cầu gỗ khổng lồ.

Ầm!

Cây cầu gỗ nát vụn thành từng mảnh, vô số bọt nước tung lên không trung, sóng trắng cuộn trào tràn sang hai bên đồn gác.

Đòn đánh đầu tiên của Hồng Thiết Long đã phá hủy cây cầu.

Hắn duỗi rộng đôi cánh, cơ thể mạnh mẽ từ dưới nước nổi lên.

Thế nhưng, cảnh tượng hoảng loạn chạy tán loạn như dự đoán đã không xảy ra.

Giết! Giết! Giết!

Tiếng gầm thét chát chúa vang lên, đó là tiếng gào thét nguyên thủy vừa man rợ vừa khát máu từ hàng ngàn cổ họng, trong khoảnh khắc cả dòng sông Cuồng Nộ như sôi sục.

Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!

Ba luồng ánh sáng xanh lục đường kính hơn cả trượng hình thành một góc nhọn từ vách đá bên trái bờ sông, bên phải khu rừng rậm và đáy cầu bỗng phát nổ.

Các luồng ánh sáng không phải là năng lượng thuần túy mà được dệt từ vô số những phù văn cổ xưa nhỏ như muỗi quay cuồng tốc độ cao, chúng phóng thẳng lên trời, lại tỏa ra nhiều tia sáng hơn nữa, lấy Hồng Thiết Long làm trung tâm liên kết thành một trận pháp khổng lồ, sau đó khắc lên không trung và mặt đất rồi biến mất.

Trong khoảnh khắc.

Năng lượng nguyên tố gió trong không khí gần như bị quét sạch hoàn toàn, cùng với đó là hiệu ứng siêu trọng lực mãnh liệt phát ra từ mặt đất.

Garos cảm thấy thân thể trùng xuống, đôi cánh vỗ vỗ lại khó khống chế năng lượng nguyên tố gió.

Quả nhiên là một loại kết giới đặc biệt ngăn chặn đôi cánh và tốc độ của các giống loài Long trong không trung.

Ác long, đêm nay ngươi sẽ phải bỏ mạng tại đây!

Tiếng gầm thét của Leticia như sấm rền trên mặt sông, thủ lĩnh của Bộ lộc Bình Minh xuất hiện như một chiến thần cổ xưa sống lại từ bức tranh trên bích họa. Trên cơ thể trần trụi màu đồng của y lấp lánh những hình xâm tổ tiên như thể có linh hồn lượn lờ trong lớp cơ bắp cuồn cuộn, thanh búa vĩ đại có hai lưỡi khắc đầy phù văn nghiêng nghiêng chỉ xuống mặt đất.

Sau lưng y, những tinh binh của Bộ lộc Bình Minh sắc mặt lạnh lùng, khí tức sát phạt như những cây kim cứng đan dày trong không trung.

Cùng lúc đó, phía bên kia bờ rừng rậm nổ tung.

Vì vinh dự sắt máu!

Tiếng gầm của Gordon cuốn theo hơi thở tanh tưởi tạo hình một bóng ma khổng lồ nửa trong suốt của linh hồn gấu rừng phía sau y, pho tượng ngửa mặt lên trời đấm vào ngực trong tiếng sóng xung kích vô hình làm mặt sông trồi lên một vòng tường nước.

Cùng với những bước chân rung lắc mặt đất, làn sóng dã thú nhân của IronBlood ồ ạt tràn ra.

Thân trên của chúng chỉ phủ những bộ khung giáp đơn giản, da thịt khắc đầy những hình xâm đủ màu, ánh mắt như thú dữ dán chặt vào Hồng Thiết Long.

Thật là một cái bẫy? Thế này tuyệt đối không phải chuẩn bị vội vàng.

Garos nhíu lớp da giữa đôi mắt của hắn: Chúng làm sao biết ta sẽ tấn công sông Cuồng Nộ?

Quyết định tấn công sông Cuồng Nộ là hành động nhất thời của hắn, không khả năng có nội gián phản bội.

Xác định là phương pháp ma thuật nào đấy, có lẽ là thuật tiên tri.

Sau một hồi nghĩ ngợi, ánh mắt Hồng Thiết Long nhìn về phía những pháp sư phù thủy xuất hiện cùng những chiến sĩ man rợ từ trong bóng tối.

Cái bẫy này thật khó phòng vệ, quả nhiên không thể khinh thường phương thức của những sinh vật thông minh khác.

‘Chân mày’ của Garos mềm ra, ánh mắt thận trọng nhưng lại không hề hoảng sợ: May mà lúc nào ta cũng cẩn thận, mỗi lần xuất chiến đều ở trạng thái đỉnh cao, hơn nữa còn mang theo trận bàn chiến đấu.

Hắn có thể sử dụng trận bàn chiến đấu, kéo một người nào đó vào trong, giết chết để sử dụng hiệu ứng dịch chuyển không gian thoát khỏi chiến trường.

Tuy nhiên, thứ bảo vật chỉ có thể sử dụng một lần như vậy, Garos không muốn dùng nó ở chỗ này, đợi đến khi hết cách hãy sử dụng.

Khác với những con người man rợ đang gào thét điên cuồng.

Hồng Thiết Long sắc mặt bình tĩnh, trong mắt hiện lên ánh hào quang lý trí và bình tĩnh, so với hắn thì ngược lại những sinh vật giống người này lại càng giống thú hoang hơn.

Hắn vỗ nhẹ đôi cánh, cảm nhận cường độ của kết giới không trung.

Nhìn thấy Hồng Thiết Long nhẹ nhàng bay lên.

Khống chế hắn lại!

Phế luôn đôi cánh của con vật lai này trước!

Gordon gầm lên một tiếng, hai chiếc quyền giáp thép che mặt đập mạnh vào nhau sinh ra những tia lửa bắn tung tóe, linh hồn gấu rừng ngửa mặt lên trời gầm thét, bỗng nhảy vọt lại gần Hồng Thiết Long, bàn tay năng lượng tựa quỷ thần xé toạc không khí đập thẳng xuống phần gốc đôi cánh của Garos, đám tinh binh dã thú nhân sau lưng cũng liền đi theo.

Những pháp sư phù thủy ở đằng sau đan hai tay lại kết ấn, đầu ngón tay điều khiển dòng khí lạnh như đao bén.

Dòng lạnh hình nón!

Hàng ngàn những cột lạnh hình nón ngưng tụ thành hình dưới không trung, mỗi cột đều nén chặt một điểm ánh sáng xanh chói mắt, xé toạc không khí mà phát ra những tiếng rít thê thảm, như mưa rào nhắm vào mắt rồng, những chỗ nối màng cánh, khoang sinh sản, kẽ vảy – tất cả những điểm yếu chí mạng của giống loài Long.

Đồng tử dọc của Garos co lại, tinh thần tập trung hết mức.

Xoay người!

Chiếc đuôi sắt hóa thành một vệt ảnh xé toạc không khí, phủ theo vạn tấn lực lượng quét ngang, làm những cột đá bay trên không bị bể nát thành một đám tấn sương băng giá, tốc độ không giảm bớt, cùng bàn tay khổng lồ của linh hồn gấu rừng đập chặt vào nhau, nghiền nát bàn tay của nó.

Leticia cùng lúc đó cũng nhập vào trạng thái điên cuồng, tiến lên không để ý đến khoảng cách không gian.

Thanh búa vĩ đại của y kéo lê ngọn lửa lạnh giơ cao lên, lưỡi búa chính xác chém vào bả vai phải lộ ra vì động tác vẫy đuôi của Garos.

Choang!

Vị trí bị đánh trúng xuất hiện một đường nứt sâu, dòng khí lạnh tỏa ra đột ngột làm Leticia cứng đờ người, ngẩng đầu chỉ thấy cái vuốt vĩ đại của Hồng Thiết Long quét ngang lại phía mình.

Giết xong!

Tiếng gầm của Gordon như sấm nổ.

Bàn tay của linh hồn gấu rừng không biết từ lúc nào đã lành lại, lại một lần nữa đánh tới, mang theo lực lượng kinh thiên động địa chống đỡ đợt phản công của vuốt rồng.

Leticia nắm lấy cơ hội vung búa lên chém vào cánh tay Hồng Thiết Long.

Cùng lúc đó đám tinh binh của loài người và dã thú nhân ấy cũng xông lại, dòng nước lạnh lẽo hay chảy xiết nào cũng không làm được trở ngại.

Lấy Leticia và Gordon làm đầu, bọn dã man và những chiến sĩ tinh nhuệ bao vây Hồng Thiết Long, triển khai những đòn tấn công mãnh liệt vào hắn, lũ pháp sư phù thủy ở đằng sau thì dùng ma pháp tầm xa quấy nhiễu và dính chặt.

Búa vĩ đại, búa chiến, chùy.

Đủ loại vũ khí từ mọi hướng đều đánh cả lại trên thân thể Hồng Thiết Long, chát chúa vang động, tia lửa bắn tung tóe biến lớp vảy đen bạc của hắn xuất hiện những đường nứt và những chỗ lõm lan khắp nơi.

Đòn phản công của Hồng Thiết Long cũng mãnh liệt chẳng kém.

Những cú vả vuốt rồng đánh lui cả Leticia và Gordon cùng một lúc.`Xé rách!Lưỡi kiếm đuôi chém đứt ba tên Người đầu chó cùng với vũ khí và thân thể làm đôi, theo đó cơ thể quay vòng, đôi cánh khổng lồ liên tục xoay chém, xóa sạch tất cả tinh binh không kịp rút lui.

Một tên Cuồng Chiến Giả nhảy lên, cố gắng tấn công từ phía trên.Xoẹt!Cánh phải của Hồng Thiết Long linh hoạt đẩy lên, đầu cánh nhọn như mũi giáo đâm xuyên qua Cuồng Chiến Giả, chỉ một cái quật đã chém người này làm đôi.

Móng vuốt, đuôi và đôi cánh của hắn đều như những hung khí tuyệt đỉnh.Những cú chém liên tiếp bằng vuốt, quét bằng đuôi, chém bằng cánh, những mũi nhọn đâm xuyên dù là tinh binh của hai đại bộ lạc cũng khó lòng chống đỡ nổi, chỉ cần chạm nhẹ là bị thương, trúng đòn là chết ngay, máu và chân tay vụn tức khắc nhuộm đỏ dòng sông Cuồng Nộ.

Hơn nữa, dù là một con Rồng Máu Hỏa nhưng Hồng Thiết Long lại tỏa ra một luồng hàn khí mãnh liệt.Nước sông xung quanh bị đóng băng rồi lại bị nghiền nát, động tác của Người Rừng bị hàn khí xâm nhập mà chậm chạp đi, thường không kịp phản ứng lại các đòn tấn công của Hồng Thiết Long, bị giết chết ngay tức khắc.

Tuy nhiên, cái giá đắt mà loài người và Người đầu chó phải trả cũng đổi lại được một số thành quả.Các đợt tấn công dồn dập của họ đã để lại trên người Hồng Thiết Long ngày càng nhiều vết thương.

Trong mắt Brunhilde ánh lên một tia sắc bén cực độ, toàn thân tượng đồng như được thiêu đốt mà sáng rực.Lấy phần eo làm trọng tâm phát lực, cơ thể hắn quay nhanh như con quay, chiếc rìu lớn cuốn theo một luồng gió xé rách không khí, mang theo chiến ý truyền từ tổ tiên cổ đại, chém về phía cổ của Hồng Thiết Long.

Đòn này cực kỳ hung mãnh, Garos không dám đỡ trực tiếp mà đẩy lùi các đòn tấn công của lũ lính xung quanh rồi nghiêng người né tránh.Chính là lúc này!

Nắm đấm bọc sắt của Urgot nắm lấy cơ hội, sức mạnh của Linh Hùng ngưng tụ ở đầu đốc, đánh mạnh vào phần hông mềm mại của Garos.Đùng!

Như cái búa đập vào cái đe!Lần đầu tiên thân thể khổng lồ của Hồng Thiết Long bị đánh lùi lại, lại bị Brunhilde liên tiếp chém trúng người, theo đó là những tia lửa bắn ra, ngay cả lớp vảy dưới cùng cũng bị nứt ra, máu chảy ra ngoài.

Con rồng con đó đã chảy máu! Hắn sắp không chịu nổi rồi!

Những Người Rừng chứng kiến cảnh này, điên cuồng hét lên, sự phấn khích khát máu đốt cháy từng đôi mắt.

Tinh binh của hai bộ lạc đã chết và thương khá nhiều, nhưng Người Rừng khi chiến đấu thì không sợ chết, cơn giận dữ đã chi phối tâm trí của họ.

Đùng!

Đòn phản công của Hồng Thiết Long đánh bay hai thủ lĩnh bộ lạc ra xa, những Người Rừng khác đồng thời vây quanh lại.

Tuy nhiên, Brunhilde vừa mới đáp xuống đất đã cảm thấy một cảm giác lo lắng sâu trong tim.

Để chủ đạo trận chiến, phòng tránh tình trạng không phân biệt được địch ta, hiện tại hắn cùng với Urgot đều không hoàn toàn mở trạng thái Cuồng Nộ Cuồng Bạo, vẫn còn một chút lý trí.

Lùi lại, rút lui!

Brunhilde và Urgot đồng thanh hét lên.

Nhưng những Người Rừng đã mất đi lý trí không nghe theo mệnh lệnh của thủ lĩnh, máu đã nóng lên lại tiếp tục lao về phía Hồng Thiết Long.

Đám sâu bọ, hóa thành cát bụi đi!

Hồng Thiết Long đột nhiên hít một hơi thật sâu.

Trong chớp mắt, từ khe hở giữa những chiếc vảy của hắn phun ra một luồng hơi nước nóng như nung chảy kim loại, tất cả những mảnh vụn vũ khí cắm vào thịt và bám trên vảy rồng lập tức tan chảy.

Ánh sáng như cục sắt nung đỏ lập tức bao phủ lên từng chiếc vảy rồng.

Nhiệt độ kinh khủng từ những khe nứt phun ra, đốt cháy không khí xung quanh làm cho chúng bị cong vênh và bốc hơi.

Tăng Cường Nhiệt Năng – Long Tức Hủy Diệt!

Phù!

Vô số nước sông trong nháy mắt bốc hơi, ngọn lửa hủy diệt từ miệng Hồng Thiết Long phun ra, theo đó cổ rồng xoay chuyển quét ngang cuốn sạch, nuốt chửng từng tinh binh của loài người và Người đầu chó.

Chứng kiến cảnh này, Brunhilde và Gruumsh ngay lập tức đỏ cả mắt.

Trong chớp mắt, cả hai hoàn toàn tiến vào trạng thái Cuồng Nộ Cuồng Bạo, đánh đổi lý trí để đổi lấy một sức mạnh cực kỳ khủng khiếp.

Tổ tiên – Chiến Thân!

Brunhilde phát ra tiếng gào thét như một con thú sắp chết.

Những hình tượng đồng trên mặt và người hắn như được đổ dầu sôi lên ngọn lửa, đột nhiên cháy hừng hực, Chiến Linh của tổ tiên ngưng tụ như thực chất trong nháy mắt thoát ra khỏi cơ thể, lại từng cái từng cái hoàn toàn dung nhập vào trong cơ thể hắn.

Cơ thể hắn không có biến hóa rõ ràng nhưng khí thế lại tăng vọt, đồng thời trên người xuất hiện không ít khí chất khác nhau.

Urgot cũng đang gào thét, xung quanh người xuất hiện ba hình ảnh Linh Thú Tượng Đồng là Gấu Rừng, Sói Lớn, Chim Ưng Sau đó tất cả đều phủ lên người hắn, khiến cơ thể hắn lực lưỡng như Gấu Rừng, nhanh nhẹn như Sói Lớn, còn có thể bay lượn trên không trung như Chim Ưng.

Tuy nhiên, có trạng thái thứ hai không chỉ có bọn họ.

Hồng Thiết Long vỗ cánh, trong nháy mắt lao ra khỏi làn khói trắng đặc quánh được hình thành từ sự bốc hơi của nước sông, trên người đã quấn đầy những tia chớp vàng bay phấp phới.

Không chỉ vậy, âm thanh như tiếng sấm, tiếng trống, tiếng động cơ liên tục vang lên trong lồng ngực hắn, lấy trái tim làm trung tâm, trên lớp vảy rồng xuất hiện nhiều đường vân máu hình mạng nhện.

Sinh mệnh của Người Rừng cực kỳ ngoan cường.

Trong trạng thái Cuồng Nộ Cuồng Bạo, họ có thể không màng tính mạng mà chiến đấu, tựa như những con quỷ điên.

Việc chiến đấu với họ tuyệt đối không thể kéo dài, vì thế Garos đồng thời mở ra trạng thái Kích Phấn và Bạo Huyết.

Dù rằng vì chưa tiến hóa ra được Bạo Huyết thực sự, thuật Bạo Huyết hiện tại không tăng thêm nhiều năng lực cho hắn nhưng ít nhiều cũng khiến thuộc tính của hắn mạnh lên một tầng.

Mặt nước bị áp lực gió tách ra.

Hồng Thiết Long trong nháy mắt đã đến trước mặt Brunhilde, một cú vả xuống.

Keng——Ầm Ầm Ầm Ầm!!!!!

Vũ khí của Brunhilde trong nháy mắt bị đánh bay.

Hắn gầm rú điên cuồng, hai mắt đỏ ngầu, dùng hai cánh tay nâng đỡ cú vả của Hồng Thiết Long.

Dưới sức mạnh kinh khủng của Garos, cơ bắp đôi tay của hắn co rút dữ dội, xương tay phát ra âm thanh rợn người rồi nứt vỡ, lớp hào quang tượng đồng trên người cũng từng lớp từng lớp vỡ nát.

Dù là Người Rừng đang trong trạng thái Cuồng Nộ Cuồng Bạo đi nữa cũng không thể chính diện đối đầu với loài rồng được.

Hồng Thiết Long đẩy Brunhilde ra khỏi sông Cuồng Nộ, đánh bay phía sau nhiều Thuật Sĩ và Tộc Trưởng không kịp tránh né, theo đó những ngón vuốt co lại, từ từ nghiền nát các hình xăm trên người của vị Thủ Vệ Tổ Tiên này này.

Đột nhiên, từng cái từng cái hình xăm bắn ra khỏi người.

Chúng không có hình dạng cụ thể nhưng lại mang theo một sức mạnh kinh khủng, bao phủ lên người Hồng Thiết Long, tạo thành hiệu quả trói buộc và đóng băng cực mạnh, khiến động tác của Hồng Thiết Long khựng lại.

Cùng lúc đó.

Urgot phát ra tiếng gầm thú chồng chéo, bay lượn trên không trung như Chim Ưng, nhanh chóng tiếp cận phía sau lưng Garos.

Chết đi!

Ba Linh Thú Tượng Đồng cùng nhau ngưng tụ trên cánh tay phải, khuôn mặt Người đầu chó hung tợn, đòn tấn công mạnh nhất nhắm vào sau đầu Garos.

Cơ thể bị các hình xăm tổ tiên của Brunhilde trói buộc, vì thứ này không chỉ là ràng buộc ở tầng vật lý, dù là sức mạnh của Hồng Thiết Long cũng khó lòng trong nháy mắt thoát ra được.

Tuy nhiên, khi hắn cảm nhận được luồng gió ác ý từ phía sau đầu truyền tới lại không cảm thấy hoảng sợ.

Bởi vì khi Long Khí đột phá, hắn đã chọn con đường Tiến Hóa tạm thời làm chủ đạo – Tinh Ngã Võ Đấu Long!

Long Khí Chuyển Động cấp 4!

Long Khí Hóa Cánh Tay!

Hai cánh tay đen đỏ khủng khiếp mà mắt thường không nhìn thấy được, chỉ cần có tầm nhìn năng lượng là có thể quan sát rõ ràng, ngưng tụ như thực chất từ phía sau vai Garos hiện ra.

Những chiếc vuốt sắc bén hung ác.

Từng chiếc vảy rồng đen đỏ với đường vân sắc ngọt có chất liệu cứng như thép.

Bởi vì được Long Khí đại diện cho sinh mệnh và Ma Năng của chính Garos ngưng tụ thành, độ lớn và độ cứng cáp không khác gì cánh tay bản thân.

Nó và cơ thể không có phần tiếp nối tổ chức máu thịt ảnh hưởng, linh hoạt hơn nhiều, hơn nữa còn bị tư duy chi phối, điều khiển dựa theo tinh thần, không chịu ảnh hưởng từ trạng thái của cơ thể.

Xoẹt!

Khi đòn tấn công chuẩn bị tiếp cận, Urgot không đề phòng gì, cơ thể bị cánh tay đen đỏ đập trúng mạnh, bay lên trời như quả bóng.

Hai cánh tay đen đỏ lớn chuyển hướng, khóa chặt Brunhilde đang chống đỡ mệt mỏi.

Đùng đùng!

Không khí bị xé rách đột ngột, các đòn công kích hung mãnh dữ dội rơi xuống người Brunhilde, trong nháy mắt xé nát từng lớp hình xăm trên người hắn, các hình xăm trói buộc trên người Hồng Thiết Long cũng bị phá vỡ.

Đùng đùng đùng đùng!

Thân thể lực lưỡng của Hồng Thiết Long bao phủ lấy Brunhilde.

Bốn cánh tay không ngừng bạo động, tạo ra vô số tàn ảnh, như mưa bão trút xuống người Người Rừng, theo đó mặt đất dưới chân không ngừng sụp lún và lõm xuống, từng lớp hào quang bảo hộ của tổ tiên trên người Brunhilde nhanh chóng bị đánh nát, tiếp đó, dù là cơ thể mạnh mẽ máu thịt của Người Rừng cũng khó lòng kháng cự được những đòn tấn công điên cuồng mãnh liệt của Tứ Chi Hồng Thiết Long, sau khi mất đi sự bảo hộ của tổ tiên, trong nháy mắt bị đánh thành một mớ hỗn độn nát vụn.

Phù——!

Hồng Thiết Long nhẹ nhàng thở ra một luồng hơi nóng, đập cánh bay ra khỏi hố sâu.`Thân thể đầy thương tích của hắn sừng sững giữa không trung, khắp người chi chít những vết chém như búa rìu đẽo gọt. Bốn cánh tay gân guốc, hung mãnh khẽ duỗi ra.

Mạnh mẽ đến mức kinh hồn!

Còn ai có thể đánh bại hắn?! Còn ai có thể giết hắn?!

Cảnh tượng kinh hoàng ấy khiến những pháp sư và phù thủy sở hữu nhãn quan năng lượng – những kẻ có thể nhìn thấy cánh tay long khí – run rẩy đến mức tâm thần suýt vỡ vụn. Họ không thể thi triển nổi một pháp thuật nào, mồ hôi lạnh ướt đẫm gương mặt, đầu óc trống rỗng, chỉ biết ngồi đó chứng kiến tộc trưởng Lê Minh bị Hồng Thiết Long đánh chết tươi.