Chương 154: Hướng Tiến Hóa của Vảy Nổ.

Dưới sự chỉ huy của Thiết Long, đoàn quân thuộc hạ bắt đầu tiến vào Thung lũng Long theo từng đợt. Đồng thời, những chiến binh Người Thằn Lằn và Người Đầu Chó leo lên hai bên vách núi hiểm trở, bắt đầu xây dựng các tháp canh và công sự.

Đàn Phi Long cũng đã được kiểm đếm xong xuôi.

Trong số đó có một con Phi Long tráng niên tên Tasha, bốn con Phi Long trưởng thành, sáu con Phi Long trẻ, cùng với bốn mươi sáu con Phi Long non khác. Chúng sẽ trở thành lực lượng trên không đáng gờm cho bộ tộc Nung Chảy.

Đêm xuống, bầu trời đen như mực. Garos, người cuối cùng cũng tìm được một vùng đất thích hợp, không nghỉ ngơi ngay lập tức mà vội vàng bắt đầu tập luyện.

Từ khi cuộc di cư bắt đầu, suốt chặng đường, anh ta phải luôn cảnh giác đề phòng, không có cơ hội để tập luyện nghiêm túc. Giờ đây, khi mọi chuyện đã tạm yên, lại có thêm một nhóm người tập luyện mới, Garos cảm thấy khó chịu không thể kìm lòng được. Anh ta yêu cầu Tasha và bốn con Phi Long trưởng thành khác hợp lực tấn công mình, không đánh trả mà chỉ dùng thân thể để hứng chịu các đòn đánh của chúng.

Những con Phi Long không hiểu yêu cầu này của anh ta, nhưng điều đó không ngăn cản chúng tuân lệnh. Chúng bắt đầu lao vào tấn công Garos ác liệt.

Những con Phi Long bay lên không trung rồi đổ bộ xuống một lần nữa, những móng vuốt khỏe khoắn của chúng giẫm đạp và xé rách cơ thể Garos.

Sức mạnh của Á Long vượt trội hơn những quái vật hung dữ cùng kích cỡ một bậc. Không thể phủ nhận, các đòn tấn công của chúng khiến Garos cảm thấy khoan khoái hơn cả những đòn đánh của gấu Bạo và Người ăn Thịt.

Những tiếng va chạm kim loại vang lên từng hồi, những tia lửa đỏ rực bắn tung tóe.

Những vảy nổ trên cơ thể Garos nhanh chóng chuyển sang màu đỏ rực, như thể đang bị nung nóng đến mức chảy ra. Khi đó, anh ta ra lệnh cho đàn Phi Long tạm dừng tấn công, sau đó lao mình vào giữa dòng hồ nước lạnh lẽo.

Xèo xèo! Những làn hơi nước bốc lên như thể kim loại đang được tôi luyện, những chiếc vảy nổ của Garos dần nguội đi, trở lại trạng thái thường ngày màu xám đen, rồi anh ta lại tiếp tục để đàn Phi Long tấn công.

Thực ra, nếu sử dụng trạng thái kích động để kích thích vảy nổ thì tốc độ sẽ nhanh hơn nhiều. Nhưng trạng thái kích động chỉ là sự kích thích bằng nhiệt độ cao đơn thuần, không có lực tác động, không thể tăng cường khả năng hấp thụ năng lượng của vảy nổ. Hơn nữa, các đòn tấn công của Phi Long không chỉ có sức mạnh va đập mà còn có sự xé rách từ những móng vuốt sắc nhọn, điều này có thể nâng cao khả năng phòng thủ của vảy nổ trước các vũ khí sắc bén, mang lại hiệu quả toàn diện hơn so với việc chỉ đơn thuần va đập vào núi đá.

Garos hy vọng thông qua phương pháp này có thể từng bước khiến vảy nổ tiến hóa thêm một bậc nữa.

Đặc tính nổ của vảy nổ giờ đây đã không còn cần thiết với anh ta nữa, nhưng khả năng hấp thụ năng lượng cơ bản vẫn cần được bảo tồn. Trên cơ sở đó, Garos có hai mục tiêu tiến hóa mà anh ta mong muốn nhất.

Thứ nhất, có thể phản hồi năng lượng đã hấp thụ để nuôi dưỡng bản thân. Như vậy, khi sử dụng lớp phòng thủ này để kháng cự các đòn tấn công và làm suy yếu đối phương, Garos sẽ luôn ở trong trạng thái đỉnh cao, không bị tiêu hao thể lực.

Thứ hai, có thể tích lũy năng lượng đã hấp thụ và phóng thích trong nháy mắt. Như vậy, sau khi hấp thụ sát thương, Garos có thể giải phóng toàn bộ năng lượng tích lũy trong một khoảnh khắc, kết hợp với trạng thái kích động để tung ra một đòn đánh vượt qua giới hạn bản thân, đánh bại kẻ địch mạnh hơn trong tích tắc.

Tất nhiên, kết quả tốt nhất chính là có thể kết hợp cả hai phương pháp trên, tùy theo tình huống mà điều khiển năng lượng chảy nguồn nuôi dưỡng bản thân hoặc tập trung giải phóng một lần.

Nhưng điều này quá phi thực tế.

Hiện tại, Garos không hề có manh mối nào để tiến hóa theo hướng này, dù có hít bột vảy yêu tinh cũng không nghĩ ra được cách nào hay, chỉ có thể thông qua việc mài giũa vảy nổ để trước tiên khiến nó không còn phát nổ, sau đó mới tính đến chuyện tiếp tục tiến hóa.

Ngoài ra, những đòn tấn công của Phi Long tác động lên một phạm vi rộng lớn trên cơ thể Garos. Những chiếc gai sắc nhọn trên người anh ta cũng bị gãy vụn, đồng thời khiến cho móng vuốt và lớp vảy cứng cáp của những con Phi Long bị rách, để lại những vết thương sâu hoắm.

Tại những vị trí gai bị gãy, Garos cảm thấy một cảm giác tê ngứa rất rõ ràng, và điều này thường có nghĩa là khu vực đó sau một thời gian dài thích nghi đã tích lũy đủ năng lượng để bắt đầu tiến hóa với tốc độ cực nhanh.

Garos không hề chủ ý rèn luyện những chiếc gai này. Nhưng mỗi khi chiến đấu hoặc tập luyện, những chiếc gai trên người anh ta đều sẽ bị tổn thương và gãy vỡ, sau nhiều lần tái sinh và hao tổn, đã đến lúc chúng có được cơ hội tiến hóa này.

Sự tiến hóa của những chiếc gai đã đến rất gần rồi.

Thật đáng tiếc, Garos lại coi trọng sự tiến hóa của vảy nổ và trái tim Long hơn, mà không biết sẽ phải chờ đợi bao lâu nữa.

Sau khi tiếp tục tập luyện một lúc, Garos liếc nhìn và ra lệnh cho đàn Phi Long dừng lại.

Các ngươi lui về nghỉ ngơi đi.

Anh ta nói.

Phần lớn những con Phi Long đã kiệt sức, móng vuốt chảy máu, nghe thế vội vã bay đi như thể được tự do.

Nhưng Tasha, thủ lĩnh của đàn Phi Long, vẫn còn rất hưng phấn.

Nó có một cơ thể khỏe mạnh hơn những con Phi Long bình thường không phải do thiên phú, mà là vì bản thân nó rất thích mài giũa cơ thể, tích cực tập luyện hơn đồng loại, tuy chưa đạt đến trình độ của Garos nhưng cũng đủ để trở nên nổi bật.

Thưa Chúa tể, khi nào Ngài muốn tập luyện, xin hãy tùy ý gọi tiểu nhân, tiểu nhân rất sẵn lòng phục vụ.

Tasha nói.

Hiện tại, nó là thuộc hạ duy nhất cảm thấy hài lòng và khao khát được làm người tập luyện cùng Garos.

Cùng lúc đó, Sói Răng Băng tiến đến bên hồ, theo sau là hai người sói khiêng Rasel trên cáng.

Thưa Long chủ.

Rasel rất yếu ớt, cố gắng chống đỡ để ngồi dậy từ trên cáng và hành lễ, nhưng không cẩn thận ngã nhào xuống đất, được những người sói đỡ dậy, miễn cưỡng đứng thẳng.

Khám phá vùng đất chưa từng biết là một nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm.

Trong cuộc chạm trán trước đó, nó đã phải hứng chịu một cú đánh mạnh mẽ không chút thương tiếc từ thủ lĩnh đàn Phi Long, xương ngực bị gãy, hơn nữa còn bị chiếc gai trên đuôi của nó rạch vào người, dính phải chất độc.

Sau đó, thủ lĩnh đàn Phi Long đã hút sạch máu độc, nhưng chất độc vẫn ăn sâu vào ngũ tạng của Rasel, khiến tình trạng của nó càng tồi tệ hơn.

Những người sói bôi thuốc mỡ lên người nó, cho nó uống thuốc chữa thương mua được từ thương nhân, trong khi Sói Răng Băng cầu khẩn linh hồn chữa lành cho Rasel.

Những biện pháp này đã giúp Rasel khá hơn phần nào, nhưng không thể chữa khỏi hoàn toàn.

Nó không chết ngay lập tức, nhưng cũng không thể tiếp tục chiến đấu được nữa, cơ thể trở nên quá yếu ớt.

Xin hãy tha thứ cho sự bất kính của tiểu nhân.

Trước mặt Hồng Thiết Long, Rasel vẫn luôn tỏ ra khiêm nhường như xưa.

Garos nhìn xuống người sói đã theo mình từ rất lâu.

Lúc này, nó chẳng khác nào lão Shaman già yếu không thể đi lại ngày nào, cả hai đều đã đến thời điểm cuối đời, cận kề cái chết.

Không cần hành lễ.

Ngươi đã chứng minh được lòng trung thành của mình với ta.

Garos nói.

Ngay lúc đó, Sói Răng Băng quỳ xuống đất, cầu xin: Đại Long chủ vĩ đại, xin hãy ban cho cha tiểu nhân cơ hội tiếp tục phục vụ Ngài.

Cơ hội đó chính là Long mạch chuyển hóa.

Rasel là một thủ lĩnh tốt, dù là khi lãnh đạo bộ tộc Nguyệt Hú trước kia hay đội kỵ binh Áo Sắt hiện tại, với trí tuệ và tầm nhìn vượt trội hơn những sinh vật thông thường, nó đã thể hiện xuất sắc trong việc quản lý thuộc hạ và thi hành mệnh lệnh của cấp trên.

Garos đưa mắt nhìn người sói.

Lượng Long huyết thu thập và dự trữ lần trước có thể chuyển hóa nhiều hơn một thuộc hạ Long mạch, Rasel vốn đã nằm trong kế hoạch của anh ta, cùng với Người ăn Thịt Ugogh và Sói Sói Hocky.