Chương 130: Bản Thiết Kế Người Máy Luyện Kim.

Mười sáu cỗ xe ngựa luyện kim sắc đồng lăn bánh trên con đường thương mại trong cơn mưa, những piston hơi nước ở hai bên trục xe phun ra những đám khói trắng theo nhịp điệu đều đặn.

Những phương tiện vận chuyển được sản xuất bởi Liên Bang Losern này không cần sức kéo của gia súc, thay vào đó là động cơ lò vi được lắp đặt ngay giữa khung xe, lúc này đang tỏa ra ánh sáng đỏ thẫm xuyên qua các khe tản nhiệt.

Nick ngồi trên cỗ xe dẫn đầu, đầu tựa vào đùi đầy đặn của nữ pháp sư Tiefling, vẻ mặt thư thái tự tại.

Maggie, xe hàng của chúng ta hiện tại chắc cũng tạm ổn nhỉ?

Nick véo nhẹ vào lớp thịt mềm trên tay, hỏi.

Anh đừng có mà đắc ý quá đấy!

Nữ pháp sư Tiefling trừng mắt, ánh mắt xanh lục sắc bén, tay vụt đập vào tay nghịch ngợm của Nick, giọng điệu khó chịu nhưng trong mắt lại tràn ngập sự dịu dàng không thể tan biến.

Trong mắt người ngoài, Nick là một thương nhân mồm mép sắc sảo và không đáng tin.

Nhưng trong mắt Maggie, anh là người yêu không hề khinh thường dòng máu quỷ và ngoại hình của cô, khiến cô cảm thấy thoải mái khi ở bên.

Tương tự.

Trong mắt người ngoài, Tiefling là một chủng tộc tà ác và đen tối. Nhưng trong mắt Nick, cô là người bạn đời tốt nhất không nhiều mưu mẹo, ngay thẳng và trong sáng.

Anh từng trải qua một cuộc hôn nhân thất bại, khiến anh trở thành kẻ trắng tay.

Anh đã thất vọng đến cùng cực với loài người, nhưng lại tìm được sự an ủi nơi Tiefling.

Sáu năm trước.

Nick và Tiefling ở ngoại ô thành Gilbert đã mời không quá năm người bạn thân đến dự đám cưới tư nhân không chính thức, trở thành vợ chồng trên danh nghĩa.

Danh nghĩa là vì họ sống trong Liên Bang Losern, một nơi không ủng hộ việc kết hợp giữa loài người và Tiefling, với lý do sẽ truyền bá dòng máu quỷ của Tiefling và gây ra những rủi ro tiềm ẩn đối với sự ổn định xã hội của liên bang.

Nhưng dù là Nick hay Tiefling, họ đều không xem trọng tờ giấy hôn thú.

Họ quan tâm đến nhau hơn và không cảm thấy phiền phức vì điều này.

Trong không gian xe thoải mái, không hề xóc nảy, nữ pháp sư nhìn ra màn mưa bên ngoài cửa sổ, đột nhiên chuyển chủ đề, nói khẽ: Nick, vị lãnh chúa đứng sau có thể thống nhất toàn bộ quái vật ở vùng đất nứt vảy tuyệt đối không phải kẻ tầm thường, chúng ta không nên lao sâu thêm nữa.

Chất độc và lời nguyền trên người anh, với số tiền chúng ta có hiện tại, không phải là không thể giải quyết nếu chịu trả một chút giá nào đó.

Em quen biết một số pháp sư cao cấp và người thi triển pháp thuật, có thể giúp anh giải độc và xóa bỏ lời nguyền.

Nụ cười của Nick dần dần nhạt đi.

Anh nhìn thẳng vào đôi mắt xanh lục như ngọc quý của người yêu khiến mình say mê, nói: Thương nhân theo đuổi lợi nhuận, đó là bản tính của anh, anh thích giao dịch, thích đạt được lợi ích và cảm giác thỏa mãn từ giao dịch.

Dừng lại một chút.

Anh tiếp tục: Quan trọng nhất là, anh thích giao dịch với những con quái vật này.

Chúng thẳng thắn, mục đích rõ ràng, không như đồng loại của chúng ta, mưu mẹo, tham lam vô độ, miệng thì cười nói làm ăn nhưng trong lòng lại nghĩ cách bóc lột đến tận xương tủy của anh.

Anh im lặng hai giây, lại thở dài, cảm thán nói: Maggie, có lẽ vì anh đang già đi, anh ngày càng không thích những cuộc tranh đấu nội bộ này nữa.

Sự ràng buộc sâu sắc với tộc Thép Nung.

Những lời nguyền xuất phát từ pháp sư đe dọa, nhưng điều quan trọng nhất vẫn là suy nghĩ của chính Nick.

Anh giờ đây không còn trẻ nữa, và việc giao dịch với những thương nhân trẻ hung hãn và tham lam khiến anh cảm thấy khó khăn và mệt mỏi, nên anh tập trung toàn bộ thời gian và tinh thần vào việc giao dịch với tộc Thép Nung.

Nữ pháp sư cúi đầu nhìn người bạn đời của mình.

Nick năm nay đã bốn mươi hai tuổi, với tư cách là một con người thuần túy, anh đã bước vào tuổi trung niên, tuy được chăm sóc tốt nhưng trên mặt vẫn có thể thấy nhiều nếp nhăn, hai bên thái dương cũng xuất hiện vài sợi tóc bạc.

Thời gian đã để lại những dấu ấn rõ ràng trên người anh.

Ngược lại với nữ pháp sư.

Mang trong mình một chút dòng máu quỷ, với tư cách là một Tiefling, tuổi thọ bình thường của cô khoảng một trăm hai mươi tuổi, và chỉ bắt đầu xuất hiện những dấu hiệu già đi sau sáu mươi tuổi.

Maggie năm nay ba mươi sáu tuổi, nhưng trông vẫn giống một thiếu nữ loài người chưa đầy hai mươi tuổi.

Khuôn mặt tinh xảo, không một nếp nhăn, làn da mịn màng.

Trích đoạn trên đã dịch đúng theo yêu cầu của bạn, đảm bảo giữ nguyên các tên riêng và thuật ngữ, đồng thời thể hiện được văn phong hào hùng của tiểu thuyết tiên hiệp.

Chỉ dựa vào số ít những nhà luyện kim muốn hoàn thành công trình lớn sẽ tốn quá nhiều thời gian, có chết mệt cũng chưa chắc hoàn thành được. Dù là Long tộc luyện kim đi chăng nữa, muốn một mình hoàn thành công trình luyện kim cũng là việc không hề dễ dàng. Đây cũng chính là lý do Garos không muốn tự mình học luyện kim thuật.