Chương 46: Ma Tượng Luyện Kim Chiến Đấu, Liệt Địa Bách Túc.

Liệt Địa Bách Túc. Ma tượng luyện ki

Garos đứng trên đỉnh đồi Thông Sắt, ánh mắt sắc như dao quét qua mặt đất. Cửa hang mà lũ nhện đất thường qua lại giờ đây yên tĩnh khác thường, không một bóng dáng của một con nhện đất nào. Điều này rất bất thường. Bọn nhện đất này bị thúc đẩy bởi bản năng sinh sản, sẽ không tự nhiên biến mất, càng không thể tập thể phản lệnh.

Garos dùng móng tay quơ quào chiếc bình đựng dầu đen trống rỗng, tâm trạng nặng trĩu, đầy suy tư. Trong vài tháng qua, mỏ dầu nhỏ mà lũ nhện đất hàng ngày lui tới thuộc về Công Quốc Hắc Nham, một quốc gia của người lùn, thành viên của Liên Bang Losern. Một đội quân của Công Quốc Hắc Nham đóng quân tại mỏ dầu, và Garos từng quan sát từ xa.

Nhìn chung, nó không thể so sánh với quy mô của mỏ dầu đen Carmell thuộc Vương Quốc Losern mà chàng từng thoáng thấy, nhưng cũng không thể coi thường. Chỉ riêng bộ binh hạng nặng đã hơn hai nghìn người, và vì nhiệm vụ canh gác mỏ dầu giữa vùng hoang dã nguy hiểm, mỗi người lính đều là tinh nhuệ, mặc giáp trụ toàn thân được gia cố bằng phù văn, trang bị rìu chiến, khiên lớn và các trang thiết bị tinh xảo khác.

Kỵ binh hạng nặng cưỡi dê chiến mặc giáp đá, số lượng hơn hai trăm. Garos từng thấy chúng diễn tập trên sa trường, khi kỵ binh hạng nặng xông lên, cuốn theo vô số bụi đất, móng guốc sắt khiến mặt đất rung chuyển rên xiết, sức mạnh và trình độ quân sự của chúng vượt xa lũ kỵ binh sói tiền của chủng tộc Goblin. Mỗi kỵ binh hạng nặng người lùn đều mặc giáp trụ toàn thân bằng thép phù văn tinh xảo hơn, cùng với giáo dài vài mét và khiên tháp hình vòng cung.

Còn có những kỵ binh trinh sát nhẹ nhàng, phụ trách do thám vòng ngoài mỏ dầu, ít nhất cũng được trang bị nỏ mạnh, dây móc, bom khói độc, cưỡi trên những con ngựa bờm xanh là ma thú, đi lại như gió. Còn những pháp sư hiếm hoi hơn, Garos chưa trực tiếp nhìn thấy, nhưng chắc chắn là có tồn tại. Và tất cả những thứ này vẫn chưa phải là mạnh nhất.

Cốt lõi thực sự của quân đội Hắc Nham vẫn là những vũ khí chiến tranh và ma tượng luyện kim. Những bức tượng luyện kim dày dặn cứng rắn như đá tảng, chỉ cần đứng yên tại chỗ đã tỏa ra áp lực khiến người ta không dám đến gần. Nói tóm lại, so với đội quân quy mô như vậy, Garos đơn độc, hiện tại khó lòng đối kháng nổi.

Một con rồng non nếu bị phát hiện, vị trí bị lộ, đội quân Hắc Nham đóng quân gần mỏ dầu chắc chắn sẽ không ngại phái binh lính đến săn bắt rồng non, kiếm thêm tài nguyên ngoài dự tính. Số lượng luyện kim sư của tộc người lùn rất nhiều. Nhu cầu về vật liệu luyện kim đỉnh cao rất lớn. Trên cơ thể loài rồng, vảy, thịt, xương, nanh vuốt, tất cả đều là vật liệu tuyệt hảo. Nhốt rồng non lại, khai thác liên tục, có thể thu được vật liệu luyện kim chất lượng cao không ngừng.

Trong mấy tháng qua, lũ nhện đất mang đến lượng đất dầu không ít, tuy chỉ là đất ở vòng ngoài, nhưng nếu có người để ý, cũng sẽ phát hiện ra điều bất thường. Garos vẫy đuôi, đánh bật mấy viên đá vỡ. Ngay lúc này, cửa hang mà lũ nhện đất thường qua lại bỗng nứt ra, phồng lên, dường như có sinh vật dưới lòng đất đang đào lên mặt đất.

Lũ nhện đất đã trở về? Không, không đúng!

Một con nhện đất đầu tiên bò ra khỏi hang, nhưng chưa đi được mấy bước, một đợt sóng chấn động vô hình lướt qua, các cơ quan mềm mại dưới lớp giáp của nó bị tổn thương, đột nhiên thân thể mềm nhũn, ngã gục xuống đất. Garos ánh mắt nghiêm lại, nhìn thấy một cái đầu dẹt hình tam giác thò ra. Sau đó, một thân hình dài lớn toàn bộ chui lên từ dưới đất.

Lớp vỏ ngoài ánh lên màu sắc lạnh lẽo cứng rắn, mang cảm giác kim loại đen, thân hình dài được nối liền bởi hàng chục đốt thép, vô số chi thể như dao chiến gấp lại, từ các khớp xương duỗi ra, không ngừng co rút và mở rộng. Đúng là ma tượng luyện kim bảo vệ dưới lòng đất mỏ dầu mà Garos từng thấy trong đoạn ký ức của nhện đất. Chiều dài toàn thân 8.2 mét, đường kính thân 1.5 mét, trông giống như một con rết thép.

Liệt Địa Bách Túc. Ma tượng luyện kim chuyên chống thấm ngầm dưới đất, đồng thời cũng là loại hình chiến đấu. Trên người dính một ít máu xanh của nhện đất, Liệt Địa Bách Túc này tiến lên xé nát con nhện đất cuối cùng một cách dễ dàng, sau đó ngẩng đầu lên, đảo mắt nhìn xung quanh, hai sợi râu kim loại trên đầu hình tam giác không ngừng lắc lư, dường như đang quan sát và đánh giá môi trường xung quanh.

Cạch cạch! Mặt đất lại một lần nữa phồng lên nứt ra. Thêm hai con Liệt Địa Bách Túc khác chui lên, cùng nhau thăm dò xung quanh, chiều dài thân và đường kính thân của chúng hoàn toàn giống nhau, không có chút khác biệt nào, như thể được đúc từ cùng một khuôn.

Trong năm tháng qua, sự mất mát của đất dầu đã gây chú ý, nguyên bốn chiếc ma tượng luyện kim chỉ để hộ vệ dầu đen đã giết chết lũ nhện đất, men theo đường hầm dưới đất đuổi theo tới đây. Nhìn thấy chúng trong nháy mắt, Garos xác nhận nghi ngờ trong lòng mình.

Ngày này rốt cuộc cũng đã đến. Chàng nghĩ thầm.

Việc bị phát hiện chỉ là sớm muộn, Garos đã có dự cảm từ trước, trong quá trình huấn luyện bay lượn hàng ngày, chàng thực chất cũng đang quan sát tình hình xung quanh từ trên cao đề phòng có đội quân nào tiếp cận tập kích mình.

Đồng thời. Trên đầu ba con Liệt Địa Bách Túc lóe lên ánh sáng đỏ, như thể đã phát hiện ra thứ gì đó, sau đó đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía chú rồng non Hồng Thiết đang ở trên cao đỉnh đồi Thông Sắt. Con rồng non Samantha ở gần chúng hơn lại bị chúng bỏ qua. Nguyên nhân rất đơn giản, chúng phát hiện ra năng lượng cao hơn nhiều trên người Garos, đánh giá hắn là mục tiêu nguy hiểm, còn Samantha thì không đáng để đề phòng.

Chúng đã phát hiện ra ta. Garos cảnh giác trong lòng, nhưng không hề hoảng sợ, từ vị trí của mình nhìn ra xa, không thấy bóng dáng đội quân Hắc Nham nào. Đã đến nước này, thử xem mấy con ma tượng luyện kim này có trình độ như thế nào. Mấy con Liệt Địa Bách Túc này, nhìn cái là biết khác xa với những tên thợ mỏ cánh tay khổng lồ.

Toàn thân chúng hoàn toàn mang màu sắc lạnh lẽo cứng rắn, toát ra cảm giác nguy hiểm lạnh lùng, nhìn thoáng qua là biết chúng được tạo ra để làm vũ khí, chứ không phải công cụ đào mỏ như những tên thợ mỏ cánh tay khổng lồ.

Samantha, Mobel, các ngươi lui ra xa, đừng nhúng tay vào. Nghe thấy lời của Garos, Samantha dù rất hăng hái nhưng cũng không dám trái lệnh, vỗ cánh bay lên cao, lượn vòng xa mặt đất, trong khi con gấu bạo lực đất Mobel trốn sau một cây thông sắt.

Đồng thời. Garos từ trên cao đỉnh đồi phóng xuống, lao thẳng xuống với tốc độ cực nhanh, xông thẳng về phía ba con Liệt Địa Bách Túc. Cùng với việc vô số cành cây thân cây bị chém đứt, những chiếc vảy nhỏ trên màng cánh của chàng cọ xát vào nhau, bắn ra những tia lửa nhỏ, như thể kéo theo một chiếc áo choàng mờ ảo được dệt từ những tia lửa.

Đối mặt với cuộc tấn công với tốc độ cực cao của chú rồng non Hồng Thiết. Các chi thể giống như lưỡi dao chiến của Liệt Địa Bách Túc bung ra rồi rung động với tần số cao, nhưng chúng không đối đầu trực tiếp với đòn tấn công uy lực của Garos, mà lại lần nữa đâm xuống đất, thân hình lắc lư biến mất dưới lòng đất.

Bộp! Garos đáp xuống, một hố sâu khổng lồ xuất hiện trên mặt đất, đá vụn bắn tung tóe như đạn, bụi đất bị sóng khí cuốn theo khuếch tán ra xung quanh. Garos vỗ cánh nhẹ nhàng đuổi tan đám bụi đục, ánh mắt nheo lại, quét qua từng tấc đất xung quanh, không thấy bóng dáng của Liệt Địa Bách Túc đâu cả. Dường như chúng đã chạy trốn.

Không. Chúng không chạy. Garos cảm nhận được những rung động nhỏ dưới lòng đất đang dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, Liệt Địa Bách Túc chui xuống đất chỉ là để tránh đòn tấn công uy lực đầu tiên của chàng, chứ không phải để chạy trốn. Loại ma tượng luyện kim chiến đấu này, trong hệ thống của chúng không có tùy chọn không chiến đấu mà bỏ chạy trước.