Chương 118: Chiến Lược Của Thiết Long.

Cao Địa Thôi Hỏa – Doanh Trại Người Ăn Thịt

Khi thời gian chuyển sang rạng sáng, bầu trời tối dần nhường chỗ cho ánh sáng ban mai, một vệt trắng như bụng cá hiện lên phía chân trời. Lúc này, Karu dẫn theo đội quân tinh nhuệ của Chiến Đoàn Nhai Cốt tiến đến.

Karu, hãy dẫn quân Chiến Đoàn Nhai Cốt tiến về phía bắc, truy sát một con Thiết Long, chiến đấu vì ta.

Garos bình thản ra lệnh.

Tôn chủ, bọn Người Ăn Thịt Nhai Cốt sẽ nghiền nát kẻ thù của ngài, nhai nát xương cốt của chúng!

Karu vừa nhai nốt miếng xương thịt cuối cùng trong miệng, vừa cất giọng trầm đục đáp lời.

Không cần phải tàn nhẫn như vậy.

Garos cười khẽ: Nhiệm vụ của ngươi là bắt sống con Thiết Long đó, mang nó về trước mặt ta.

Ngài không xuất thân sao?

Karu ngơ ngác hỏi.

Không, đây là thử thách dành cho Chiến Đoàn Nhai Cốt, cũng là bài luyện dành cho ngươi – chủ tướng của quân đoàn.

Garos đáp.

Karu gật đầu mạnh mẽ.

Ngay sau đó, con Quỷ Phàm Ăn mang dòng máu rồng này vác lên chiếc chùy gai sáng lóa, kêu gọi bọn Người Ăn Thịt tập hợp, chuẩn bị hành quân.

Chiếc chùy gai của nó được đúc từ kim loại, bề mặt khảm những chiếc gai sắc nhọn lấp lánh như kim cương. Những thứ này được mài từ tàn tích của Người Khổng Lồ Kim Cương, cực kỳ cứng rắn và sắc bén. Với sức mạnh của Karu, nó có thể xuyên thủng cả phòng thủ của Garos.

Nhìn kỹ hơn vào vũ khí của bọn Người Ăn Thịt.

Không chỉ Karu.

Những tên đầu đảng Người Ăn Thịt to lớn khác cũng mang theo rìu, chùy chiến… những vũ khí lấp lánh ánh kim.

Sau khi đánh bại Người Khổng Lồ Kim Cương, Garos đã ban thưởng một cánh tay của nó cho Chiến Đoàn Nhai Cốt, cùng những mảnh vụn tàn tích khác cho các chiến đoàn khác.

Chúng hầu hết được dùng để rèn vũ khí.

Dưới sự dẫn dắt của Karu, cùng hai phó tướng Ugo và Pháp Sư Hai Đầu hỗ trợ, Chiến Đoàn Nhai Cốt nhanh chóng tập hợp xong, dẫn theo vài tên tù binh Linh Cẩu chỉ đường, tiến về Bãi Đá Vụn.

Garos bay trên cao, theo sát phía sau.

Bãi Đá Vụn

Thiếu Niên Thiết Long Sorog ẩn mình trong hang ổ dưới đáy sông, bỗng cảm thấy bất an.

Những tên trinh sát Linh Cẩu đều bị kẹt lại ở Cao Địa Thôi Hỏa, không trở về đúng hạn, không một tin tức, dường như đã xảy ra chuyện gì đó.

Sorog vẫy đuôi, nhíu lớp da rồng trên mắt.

Vệt sao băng đỏ rơi xuống cao địa mấy ngày trước, chắc chắn không bình thường.

Bản năng nhạy bén của nó mách bảo rằng Cao Địa Thôi Hỏa đã có biến động, chỉ là không rõ cụ thể là gì.

Tự mình đến doanh trại Người Khổng Lồ do thám?

Không, quá nguy hiểm. Một vị quân vương không nên đặt mình vào hiểm cảnh. Nếu lộ diện, hứng lấy sự truy sát của Người Khổng Lồ, ta không giữ nổi Bãi Đá Vụn, buộc phải từ bỏ lãnh địa đã gây dựng bao năm nay.

Bỗng nhiên, ánh mắt Thiết Long chợt lạnh.

Vấn đề là, có lẽ ta đã bại lộ rồi.

Không thể trông chờ bọn Linh Cẩu dưới áp lực sinh tử có thể giữ bí mật, thà chết không khuất phục.

Giờ đây, trước mặt Sorog có hai lựa chọn.

Một là ở lại, hi vọng Người Khổng Lồ chưa phát hiện ra sự tồn tại của nó, tiếp tục làm hàng xóm với chúng.

Hai là lập tức di cư, đợi sau này mạnh lên sẽ quay lại báo thù.

Sorog đấu tranh nội tâm dữ dội.

Bản thân nó vốn đầy tham vọng, mang trong mình hoài bão xây dựng đế quốc của loài rồng. Dù mang sự kiêu ngạo và tự đại của loài rồng, nhưng nó biết rút kinh nghiệm. Những năm tháng nơi hoang dã đã dạy nó cách ẩn nhẫn.

Để thực hiện tham vọng của mình, trước nguy hiểm không thể đối kháng, nó sẽ chọn tạm lánh mũi nhọn.

Sau vài giây do dự, ánh mắt Sorog trở nên kiên định, quyết định dẫn theo thuộc hạ di cư.

Chưa giao chiến đã bỏ chạy vì sợ Người Khổng Lồ, quả thật có chút nhục nhã.

Thực tế, Sorog cũng cảm thấy nhục, nhưng nó không vì thế mà quyết định tử chiến với Người Khổng Lồ. Thay vào đó, nó khắc sâu nỗi nhục này vào lòng, biến thành động lực thúc đẩy bản thân.

Đại Vương Thiết Tộc ta nhất định sẽ quay lại, nghiền nát tất cả bọn ngươi!

Nó thầm nghĩ, rồi thu dọn đồ đạc ít ỏi, bò ra khỏi hang dưới đáy sông, triệu tập tộc Linh Cẩu và tộc Người Đầu Chó của Thị Tộc Thép.

Những thuộc hạ này vốn có tên thị tộc khác nhau.

Sau khi nhận được sự trung thành của chúng, Sorog dựa theo kiến thức trong Quân Chủ Luận, bắt chúng xóa bỏ phân biệt thị tộc, thống nhất dưới danh nghĩa Thị Tộc Thép.

Khi hợp nhất thành Thị Tộc Thép, những sinh vật thấp hèn này dường như có thêm chút hy vọng, trở nên tích cực hơn trước.

Sorog thường xuyên nghiên cứu Quân Chủ Luận, rất khâm phục vị tiên tổ Thiết Long viết ra cuốn sách này, đồng thời lấy đó làm tấm gương, hi vọng một ngày có thể xây dựng đế quốc do Thiết Long thống trị.

Dù leo lên đỉnh núi, hay rơi xuống vực sâu, đều khiến ta thu hoạch được nhiều điều!

Sorog nhẩm lại câu nói của tiên tổ trong Quân Chủ Luận, nhìn đám thuộc hạ dần tập hợp trước mặt.

Đột nhiên—

Mặt đất rung chuyển nhẹ.

Bọn Linh Cẩu và Người Đầu Chó không nhận ra.

Nhưng Thiết Long cảm nhận được.

Nó chăm chú nhìn về phía nam.

Một đám Người Ăn Thịt đang chạy băng qua mặt đất, bước chân nặng nề khiến đất rung nhẹ.

Số lượng chúng đông đảo, trang bị tinh nhuệ, thân thể cường tráng, hoàn toàn không phải đối thủ mà đám Linh Cẩu và Người Đầu Chó dưới trướng Sorog có thể địch nổi.

Tồi tệ hơn, chúng đang lao thẳng về phía nó, mục tiêu rõ ràng.

Thuộc hạ của Người Khổng Lồ?

Đến nhanh thật.

Người Ăn Thịt thường phục vụ Người Khổng Lồ. Nhìn thấy chúng, Sorog dựa vào kinh nghiệm trong ký ức huyết mạch, phán đoán đây là quân đoàn thuộc hạ từ doanh trại Người Khổng Lồ.

Nó căng thẳng nhìn về phía sau, rồi thở phào nhẹ nhõm.

May thay, Người Khổng Lồ không đến.

Tuy nhiên, chỉ riêng đám Người Ăn Thịt này cũng không đơn giản.

Khi thấy quân đoàn Người Ăn Thịt như sóng đen ập tới, Sorog lập tức nhận ra đối mặt trực diện chỉ có thất bại. Hơn nữa, chúng có thân hình to lớn, tốc độ xung phong cực nhanh, nếu không ngăn cản, một khi bị đuổi kịp, thuộc hạ của nó chắc chắn toàn quân bị diệt.

Nó nhanh chóng quan sát xung quanh.

Dòng sông chảy xiết, bãi đất mềm, đám lau sậy rậm rạp… Một kế hoạch chặn đánh đơn giản hình thành trong đầu nó.

Sorog lượn trên không, ra lệnh cho Linh Cẩu nhanh chóng vượt sông, đồng thời bảo Người Đầu Chó phát huy thiên phú đào hang, đào những hố bẫy ngầm ở vùng nước nông.

Không lâu sau, tiên phong quân Người Ăn Thịt đến nơi, bắt đầu vượt sông truy kích.

Thân hình to lớn và nặng nề của chúng khiến chúng sa xuống những hố bẫy, nửa người bị chôn vùi, hành động bị cản trở nghiêm trọng. Những tên không sa hố mà trực tiếp vượt sông cũng bị dòng nước xiết làm chậm bước tiến.

Bên kia sông, đám lau sậy bỗng bị tách ra.

Xèo xèo!

Những mũi tên độc của Linh Cẩu Du Đãng bắn ra, buộc Người Ăn Thịt phải phòng thủ trong làn nước ngập ngang hông, trở thành bia sống.

Dưới nước, một số chiến binh Người Đầu Chó thủy chiến lão luyện dùng móc xương đặc chế kéo giáp chân của chúng.

Nhân lúc Người Ăn Thịt bị quấy rối bởi tên độc, chúng tập trung tấn công khớp gối, khiến ba tên Người Ăn Thịt ngã xuống vì chấn thương khớp, bị dòng nước cuốn trôi về phía khu vực đá nhọn hạ lưu.

Thiếu Niên Thiết Long cũng lao xuống.

Trong miệng nó tích tụ một quầng điện lửa, chuẩn bị phun ra Hơi Thở Lửa Điện.

Ầm!

Một bóng người hùng dũng như đạn pháo bắn lên không trung.

Sorog giật mình, vỗ cánh bay cao tránh đòn, đồng thời nhìn rõ hình dáng kẻ tấn công.

Đó là một con Quỷ Phàm Ăn cao như Người Khổng Lồ, toàn thân mang đặc trưng của sinh vật huyết mạch rồng, tỏa ra khí tức đậm đặc của Hồng Long, tay cầm một chiếc chùy gai lấp lánh ánh kim.