Chương 32: Lời Nguyền.

Không khí xung quanh lạnh lẽo, mặt đất đóng một lớp băng giá.

Những lưỡi kiếm băng dày đặc chưa tan, chụm lại như vô số đóa hoa đang nở.

Một bóng đen bước ra từ bóng tối của khu rừng gần đó, lớp vảy rồng đen như hắc ngọc, hoa văn đỏ ẩn, thân hình hùng vĩ và thô kệch. Đó chính là Garos quay lại hiện trường vụ án.

Hắn ngẩng đầu nhìn về hướng Đồng Long đã rời đi, rồi lại nhìn xuống hầm mỏ hoang tàn đầy đổ nát.

Hừ, con Đồng Long này giận lắm nhỉ, tuy nhiên, loài rồng quý trọng của cải như mạng sống, không phát điên ngay lập tức đã là có tu dưỡng rồi, quả nhiên không hổ là Kim Loại Long, kiềm chế hơn Ngũ Sắc Long nhiều.

Garos tặc lưỡi.

Móng vuốt nhổ một lưỡi kiếm băng, cảm giác lạnh lẽo, làm móng vuốt hắn đau nhói.

Đây ít nhất là sức mạnh của một con rồng trưởng thành trở lên mới có thể có.

Thuộc hệ băng… Chẳng lẽ cha mẹ nó có một con Ngân Long? Khả năng cao là vậy.

Garos nghĩ thầm.

Loài rồng khi chọn bạn đời, không nhất thiết chỉ chọn cùng loại với mình, một cặp cùng loại là điều khá hiếm.

Nhưng vì huyết mạch của loài rồng cực kỳ mạnh mẽ, khó tương thích, nên tỷ lệ lai tạp thấp.

Vì vậy, dù cha mẹ thuộc loại nào, con cái sinh ra có khả năng cao chỉ thừa hưởng huyết mạch của một bên, như Garos là một con rồng lai khá hiếm.

Thêm vào đó, cần nói thêm rằng.

Rồng lai không phải lúc nào cũng đại diện cho sự mạnh mẽ và xuất sắc.

Garos thừa hưởng ưu điểm của cả Thiết Long và Hồng Long, thuộc dạng lai thuận.

Nhưng cũng có những con lai nghịch kém may mắn, sẽ đồng thời thừa hưởng nhược điểm của cả hai loại cha mẹ.

Ví dụ như.

Một con lai giữa Hồng Long và Bạch Long, có thể cùng lúc yếu cả hệ nước và hệ lửa, thân thể yếu đuối như Bạch Long, tính cách lại nóng nảy hung hãn như Hồng Long, đúng là kiểu ‘tâm cao hơn trời, mệnh mỏng hơn giấy’ của loài rồng.

Garos xoa xoa lớp sừng dưới cằm, cúi mắt nhìn xuống hầm mỏ hoang tàn.

Đối mặt với cơn thịnh nộ của Đồng Long, Xà Vương hẳn là bị thương nặng, ta có nên nhân cơ hội này thu phục nó?

Lắc đầu, Garos loại bỏ ý nghĩ này.

Xà Vương ẩn mình dưới đáy hầm mỏ hoang tàn, dù Garos cũng có thể xuống đó, nhưng dưới lòng đất không phải là sân nhà của hắn, và chỉ giết Xà Vương cũng không mang lại nhiều lợi ích.

Còn việc thu phục nó.

Cách thu phục của Garos là giao tiếp và thương lượng bằng ý nghĩ, về bản chất là một hình thức dụ dỗ và đe dọa, một giao dịch, thiếu đi sự đảm bảo chắc chắn.

Điều này không có hiệu quả tốt với Xà Vương.

Bản thân nó có cấp độ sinh mệnh rất cao, có thể ban đầu sẽ bị thu phục, nhưng khi hồi phục, phản bội là điều chắc chắn.

Không lâu sau.

Dưới màn đêm bao phủ, Garos quay trở lại vùng đồi Thiết Sam, bắt đầu kiểm kê những thu hoạch lần này.

Đôi cánh rung lên, từng viên ngọc và đồng tiền vàng rơi xuống lách cách, ánh lên vẻ đẹp dưới ánh trăng.

Những viên ngọc và đồng tiền này đều không phải vật phàm, chứa đựng năng lượng phép thuật, ăn vào sẽ giúp rồng trưởng thành và phát triển.

Cúi mắt nhìn những thứ lấp lánh này.

Garos cảm thấy một sự rung động và vui sướng trong bản năng, cùng với một mong muốn mãnh liệt muốn thu thập và bảo vệ chúng, không để bất kỳ sinh vật nào khác chạm tới.

Sự thu hút của của cải đối với loài rồng là thứ đã ăn sâu vào máu thịt, giống như một lời nguyền nào đó.

Garos không muốn bị ảnh hưởng bởi điều này.

Việc quá theo đuổi và đam mê của cải là một trong những nguyên nhân chính dẫn đến cái chết của loài rồng, không kém gì cái chết do kiêu ngạo.

Garos hít một hơi thật sâu, rồi thở ra, liên tục hít thở sâu để chống lại dục vọng trong lòng.

Ánh mắt dần trở nên tỉnh táo.

Khi hắn lên bốn tuổi, may mắn đào được một viên ngọc phép thuật, lúc đó hắn chỉ muốn nhét nó vào kẽ mông để giấu đi, nhưng lại cảm thấy cảm xúc này rất không bình thường, không nên để nó phát triển, nên đã nghĩ đến việc ăn nó.

Như thể thứ ở miệng không phải là ngọc, mà là sinh mệnh của chính mình.

Sau đó, Garos giấu viên ngọc phép thuật dưới đáy hồ, lúc rảnh rỗi lại lấy ra ngắm nghía, đối kháng với dục vọng, rèn luyện ý chí.

Cuối cùng, khoảng sáu tuổi.

Sau hai năm rèn luyện, Garos nhất quyết, như ý nguyện đã ăn thành công nó.

Đối với một con rồng non.

Đây là một thành tích tuyệt đối.

Không phải là loài rồng, khó mà tưởng tượng được sự đam mê của loài rồng với của cải, đây là một sự rung động như khắc sâu trong linh hồn, một bản năng trong máu thịt.

Cùng lúc đó.

Samantha đang khắc phù chú luyện kim trên người Mobel, đột nhiên dừng lại, tai dựng đứng.

À, thứ âm thanh tuyệt vời như thiên địa này từ đâu đến vậy?

Nó quay đầu, ngay lập tức nhìn thấy đống ngọc và vàng bên chân Garos, hơi thở và nhịp tim đột nhiên tăng tốc, hai mắt sáng rực.

Móng vuốt vô tình vung một đường lớn, để lại một vết máu dài trên người Mobel.

Áo ào — đau đớn bất ngờ khiến Mobel thét lên một tiếng thảm thiết.

Nhưng Samantha như không nghe thấy, ánh mắt đờ đẫn, như bị mất hồn, từng bước tiến về phía Garos.

Anh thân yêu, giàu có, vĩ đại, quang vinh!

Samantha hoàn toàn từ bỏ phẩm giá của một Hồng Long, quỳ xuống trước mặt Garos.

Em cầu xin, em cầu xin anh.

Cho em một chút của cải đi, em sẽ làm bất cứ điều gì!

Samantha cảm thấy như từ trên xuống dưới, từ linh hồn đến thể xác, toàn thân có vô số kiến đang cắn, khiến nó không thể kiềm chế được, sẵn sàng trả bất kỳ giá nào để có được của cải.

Garos nhìn Samantha với ánh mắt thương cảm.

Hình dạng của nó chính là phản ứng thông thường của một con rồng non khi nhìn thấy của cải.

Nếu như không biết rằng không thể cướp đoạt được, có lẽ nó đã lao đến rồi.

Dù vậy, Samantha cũng phải tốn rất nhiều tinh lực để kìm nén được ham muốn cướp của cải từ tay Garos.

Một trong những thủ đoạn thường dùng của đội ngũ thợ săn khi săn rồng, là tung ra một lượng lớn ngọc và vàng ở khu vực rồng xuất hiện, sau đó bẫy sập, lặng lẽ chờ đợi những con rồng nhạy cảm với những thứ này đến.

Không sao.

Garos nhẹ nhàng đồng ý, khiến Samantha không thể tin được.

Dừng một chút, hắn nói thêm: Nhưng với điều kiện là, hành động của em làm ta hài lòng, nếu ta vui, có thể ban cho em một chút của cải.

Samantha mở to mắt, hỏi với vẻ hân hoan: Em cụ thể nên làm gì?

Garos cười, nói: Ta cũng không thể nói chính xác được, điều này cần em tự suy ngẫm, miễn là làm ta vui là được.

Cái gọi là.

Pháp không thể biết mà uy không thể đoán.

Không có tiêu chuẩn cố định, điều này có nghĩa là việc cho hay không hoàn toàn phụ thuộc vào ý nghĩ của Garos.

Nói cách khác, hắn đang vẽ bánh.

Làm Garos vui, nghe có vẻ đơn giản… hắn muốn em nhanh chóng nắm bắt được thuật luyện kim có thể giúp hắn.

Suy nghĩ một chút, Samantha nghĩ ra một điểm có thể làm Garos vui.

Anh thân yêu, em biết phải làm gì rồi!

Để lại một câu đầy khí thế, để có được ‘ban thưởng’, Samantha quay đầu tiếp tục khổ luyện thuật luyện kim.

Sau khi xua đi Samantha.

Garos cầm một viên ngọc, động tác có phần chậm chạp đưa lên miệng, cuối cùng nhắm mắt ném vào miệng, đanh răng cắn vỡ nuốt chửng.

Một luồng năng lượng dày đặc gấp nhiều lần dầu đen từ bụng dâng lên.

Những mệt mỏi vì luyện tập và chiến đấu.

Gần như trong chớp mắt đã tan biến.

Ngọc phép thuật khó có thể sản xuất hàng loạt và khai thác, là một thứ quý hiếm hơn nhiều so với dầu đen, hiệu quả khi ăn vào cũng mạnh hơn dầu đên, nhưng lại khó kiếm hơn.

Ăn xong một viên.

Garos muốn ăn tiếp viên thứ hai.

Nhưng viên ngọc đến miệng lại không thể mở ra.

Cố gắng ăn liền hai viên ngọc khiến Garos cảm thấy như tim bị dao đâm, từng chiếc vảy, từng thớ thịt trên người đều cự tuyệt, thực sự không thể nuốt.

Bản năng này vẫn quá mạnh, ăn một viên đã là giới hạn của ta hiện tại.

Garos lắc đầu, đặt viên ngọc xuống.

Bây giờ trong tay hắn còn năm viên ngọc, ba viên thủy tinh trắng hệ băng, một viên hồng ngọc hệ hỏa, một viên lam ngọc hệ thủy, vàng và bạc tổng cộng khoảng hơn hai trăm.

Đôi cánh rồng cuộn lên một vòng, thu hết đống ngọc ngà châu báu cùng vàng bạc vào trong.

Ngay lập tức, nhân lúc năng lượng trong cơ thể đang dồi dào mãnh liệt, Garos cầm theo ba món trang bị luyện kim phóng vút lên trời, thử nghiệm độ bền cùng hiệu quả cụ thể của chúng.

Đạo cụ luyện kim không giống pháp khí.

Loại đồ này chú trọng tính tiện dụng, ai cầm được thì là của người đó.

Người thường nếu lấy được đạo cụ luyện kim cấp cao, chỉ cần nó còn năng lượng để kích hoạt, nhờ đó mà đấu vài chiêu với tồn tại siêu phàm cũng không phải không thể.

Trừ phi là đạo cụ luyện kim cực kỳ cao cấp, bằng không hoàn toàn không tồn tại khái niệm nhận chủ.