Chương 199: Niềm Vui Sinh Sôi, Bộ Lạc Răng Vàng.

Tiểu quỷ trong vực sâu chỉ là thứ rác rưởi, nhưng ở thế giới vật chất cũng có giá trị nhất định.

Thiết Long Sorog trầm ngâm nói: Máu quỷ là nguyên liệu pháp thuật hiếm có, sẽ có pháp sư trả giá cao để mua. Nếu khe nứt này có thể liên tục sản sinh tiểu quỷ, thu hoạch máu quỷ, chỉ cần kiểm soát tốt, nó có thể mang lại cho chúng ta nhiều tài nguyên.

Hồng Long Samantha lựa chọn kỹ càng, nhặt ra đôi cánh dơi của quỷ còn tương đối nguyên vẹn. Nàng chớp mắt, nói: Trong di truyền luyện kim của ta có bản thiết kế đạo cụ bay, chế tạo từ cánh quỷ. Cánh của quỷ Kuoce tuy chất lượng kém hơn, nhưng cũng có thể tạm dùng được.

Đạo cụ bay thuộc loại luyện kim thường rất đắt đỏ. Nếu có thể thiết lập dây chuyền sản xuất, dùng cánh quỷ làm nguyên liệu chế tạo đạo cụ bay, bộ lạc Rèn Sắt cũng sẽ có sản phẩm đặc trưng riêng, từ đó thu về nhiều tài nguyên hơn.

Tổ tiên chúng ta dường như đã từng đến vực sâu, hiểu rất rõ về quỷ và để lại di truyền.

Garos trầm tư, cảm thấy những ghi chép về quỷ trong di truyền vô cùng phong phú và chi tiết. Đồng thời, hắn càng nhận ra giá trị của khe nứt vực sâu này.

Chỉ là loại quỷ Kuoce thấp nhất thôi, đã có thể sản xuất nguyên liệu vực sâu không tệ. Nếu là quỷ cấp cao hơn, giá trị có thể ngang với long tộc, thậm chí là vô giá.

Nó còn có thể dùng để luyện binh. Khí tức quỷ có hiệu quả nhiễu loạn tâm thần, nhưng mọi thứ đều có hai mặt. Những chiến sĩ trưởng thành qua chiến đấu với quỷ sẽ có ý chí thép như sắt.

Tất nhiên, cơ hội và nguy hiểm luôn song hành. Garos kìm nén những suy nghĩ tham lam, trong lòng không quên rằng bản chất của khe nứt vực sâu là thứ cực kỳ nguy hiểm.

Nếu có điều kiện, lựa chọn tốt nhất vẫn là triệt tiêu nó hoàn toàn. Còn hiện tại, khi chưa có cách triệt tiêu khe nứt, có thể tùy tình hình cụ thể để thu về một số tài nguyên từ nó.

Sau khi tiểu quỷ xuất hiện, do tò mò và cảnh giác với quỷ, các thiếu long vẫn chờ đợi thêm một thời gian, hy vọng sẽ thấy được những con quỷ thực sự, chứ không phải thứ rác rưởi vô giá trị như tiểu quỷ trong vực sâu.

Nhưng sự việc không như mong muốn. Khiến các thiếu long thất vọng là sau đó không hề có dấu hiệu xuất hiện của quỷ nào khác.

Sự xuất hiện của quỷ Kuoce chỉ là ngẫu nhiên. Garos nói: Khe nứt vực sâu này vẫn chưa bị phát hiện bởi số lượng lớn quỷ.

Hồng Long và Thiết Long đều có chút tiếc nuối, nói: Như vậy thì nó không thể mang lại giá trị quá lớn cho chúng ta, số lượng quỷ quá ít.

Có lẽ, chúng ta có thể thử mở rộng khe nứt vực sâu?

Ánh mắt họ lóe lên vẻ tham lam. Ác long khó có thể triệt tiêu khe nứt vực sâu, nhưng thông qua tấn công và phá hoại, có xác suất khiến nó mở rộng.

Hồng Thiết Long lắc đầu, nghiêm túc nói: Đừng quên tính nguy hiểm của khe nứt vực sâu. Cuối cùng nó vẫn là mối nguy lớn. Hiện tại không có cách xử lý nên tạm để lại, chứ không phải vì lợi ích trong đó.

Lợi ích từ khe nứt vực sâu khiến hắn xao động. Nhưng hắn cho rằng, mức độ nguy hiểm của nó còn vượt xa lợi ích thu được. Thứ này là quả bom nóng, một khi sơ suất, sự nghiệp của Long Cốc ở tây nam Giao Giới Địa có thể bị hủy hoại vì nó.

Thu lợi trong quá trình xử lý và canh giữ quỷ là được. Nhưng tuyệt đối không được tùy tiện, thậm chí là chủ động mở rộng nó.

Hồng Thiết Long mặt lạnh như sắt nói. Samantha và Sorog hiếm khi thấy Hồng Thiết Long như vậy, trong lòng đồng thời run lên, biết rằng hắn lúc này vô cùng nghiêm túc, không thể bàn cãi.

Ta hiểu rồi.

Thiết Long nói nhỏ: Tốc độ phát triển hiện tại của bộ lạc Rèn Sắt đã rất nhanh, không cần vội vàng trong nhất thời. Mở rộng khe nứt ngược lại có nguy cơ phản phệ.

Biểu cảm lạnh lùng của Garos hơi giãn ra, gật đầu. Kiêu ngạo và tham lam là hai yếu tố dẫn đến tỷ lệ tử vong cao nhất của long tộc. Là thủ lĩnh của Long Cốc, hắn phải tự mình nêu gương, dùng lý trí khống chế dục vọng, đồng thời cũng cần đề phòng thuộc hạ vì kiêu ngạo tham lam mà hỏng việc.

Không lâu sau, một đội ngũ hỗn hợp các đơn vị chiến đoàn được triệu tập đến đây, do Elwei chỉ huy, chịu trách nhiệm canh giữ khe nứt vực sâu. Bạch Long Terexi cũng ở lại đây làm lực lượng trấn áp. Ba anh em Ignas thì trở về Long Cốc dưới ánh bình minh dần lên.

Hãy kể cho ta nghe những thay đổi của bộ lạc Rèn Sắt trong thời gian qua.

Garos nói. Dù hắn không quản sự vụ, nhưng ít nhất cũng cần hiểu sơ lược về bộ lạc của mình.

Thiết Long gật đầu, từ từ kể lại tình hình cho Garos. Hắn đã ngủ tổng cộng bảy năm, thức dậy vào khoảng năm thứ năm Garos ngủ, sau đó bắt đầu quản lý lãnh địa và phát triển thuộc hạ, khiến bộ lạc Rèn Sắt vốn gần như co cụm vì không có chủ tể lại tràn đầy sức sống.

Đầu tiên là dân số của bộ lạc Rèn Sắt. Sói đầu linh cẩu và người đầu chó, hai loài này lúc nhàn rỗi chỉ có hoạt động giải trí là giao phối, tốc độ sinh sản cực nhanh, ba tháng một lứa, đôi khi một lứa có thể đẻ hơn mười con, hơn nữa khoảng sáu tuổi là trưởng thành, giống như cỏ dại trong hoang dã, mọc lên từng đợt.

Số lượng của chúng tăng lên như châu chấu. Nếu không có Thiết Long Sorog dùng roi vọt và đói khát để kiềm chế, số lượng của chúng có thể nhấn chìm đồng bằng phì nhiêu.

Dù vậy, quy mô của chiến đoàn Ý Chí Thép cũng đã vượt tổng số các chiến đoàn khác, đồng thời cũng trở thành gánh nặng cho bộ lạc Rèn Sắt. Quá nhiều sói đầu linh cẩu và người đầu chó, đồng cỏ hiện có của bộ lạc khó có thể nuôi sống.

Để giảm số lượng sói đầu linh cẩu và người đầu chó, khi săn giết hung thú ma vật mạnh, chúng bị lệnh xông lên trước, dùng xương máu lấp đầy hang ổ của lãnh chúa dã thú ở tây nam.

Hiện tại, hung thú và lãnh chúa ma vật ở tây nam về cơ bản đã bị bộ lạc Rèn Sắt tiêu diệt, một số tiểu thị tộc cứng đầu cũng bị thu phục hoặc san bằng. Bộ lạc Rèn Sắt đã hoàn toàn tiếp quản tây nam Giao Giới Địa, chỉ còn lại vài lãnh chúa dã thú mạnh khó đối phó.

Về việc này, Ý Chí Thép đóng góp không nhỏ. Người ăn thịt, nhân mã, sói xám… tuy không bằng sói đầu linh cẩu và người đầu chó, nhưng cũng rất giỏi sinh sản, chỉ là thời gian trưởng thành dài hơn.

Nhờ môi trường sống tốt, số lượng thanh niên tráng kiện của chúng cũng tăng mạnh. Trên cơ sở dân số tăng lên, số lượng đơn vị chiến sĩ thiên phú dị bẩm, pháp sư và tế sư cũng tăng đều, xuất hiện nhiều tướng lĩnh tinh nhuệ mới.

Khi Garos ngủ, hắn còn cảm thấy dân số bộ lạc Rèn Sắt hơi chật vật so với tốc độ phát triển lãnh địa. Nhưng bây giờ, tài nguyên lãnh địa hữu hạn ở tây nam đã hạn chế phát triển dân số.

Những sinh vật trí tuệ man rợ ngu muội này có thể chiếm một chỗ đứng ở nhiều thế giới vật chất quả là có lý do.

Garos thầm nghĩ. Ví dụ như sói đầu linh cẩu và người đầu chó, chúng yếu đuối hèn mọn, cá thể mạnh hiếm có, nhưng có thể bén rễ sinh tồn trong bất kỳ môi trường khắc nghiệt nào, cỏ cháy hết lại mọc lên.

Đừng quên ta, đồi Lưu Hoàng của ta bây giờ là trụ cột của Long Cốc rồi!

Hồng Long Samantha ngẩng cao đầu như thiên nga kiêu hãnh, kể về tình hình gần đây của đồi Lưu Hoàng. Nàng đã tạo ra dây chuyền sản xuất mà Garos nói đến.

Thợ mỏ người đầu chó đưa quặng thô vào lò nung, thợ rèn người ăn thịt dùng búa tôi rèn thép, luyện kim sư khắc phù văn… Trong đồi Lưu Hoàng, thuộc hạ được đào tạo chuyên môn và các luyện kim sư khác phụ trách các khâu khác nhau, chế biến quặng thô khai thác được thành các sản phẩm công nghiệp luyện kim, sau đó bán cho đoàn thương nhân qua sông Estonia, kiếm được vô số tài sản.

Luyện kim sư của bộ lạc Rèn Sắt cũng có tiến bộ. Những học viên luyện kim trước đây, sau nhiều năm trưởng thành, đã có thể coi là luyện kim sư thực thụ, có thể dùng pháp thuật khắc ấn và cố định phù văn luyện kim trên giáp thép tinh luyện, hơn nữa số lượng học viên luyện kim mới còn tăng gấp ba.

Một điều đáng nói nữa là việc phân chia lợi ích cụ thể, ba anh em Ignas đã bàn bạc từ lâu. Anh em ruột cũng phải tính toán rõ ràng, huống chi ác long cực kỳ nhạy cảm với tài sản, càng không thể tùy tiện.

Tài sản kiếm được từ công nghiệp luyện kim do Samantha phụ trách, một phần làm thù lao cho nàng, chảy vào kho riêng, phần còn lại đều thuộc về kho báu của Long Cốc, thuộc về thủ lĩnh Garos.Thiết Long quản lý lãnh địa cùng thuộc hạ, khoản thù lao của hắn về phương diện này đều do Garos trực tiếp chi trả.

Đối với Thiết Long mà nói, cảm giác tận mắt chứng kiến lãnh địa dưới trướng ngày càng phồn vinh còn mê người hơn cả của cải, lòng tham của hắn đối với tài sản yếu hơn Hồng Long.

Còn Bạch Long Trixie, nàng chỉ có thể giữ lại một phần chiến lợi phẩm do chính tay giết chết.

Về bản chất, nàng chính là ‘nô lệ’ của Garos, vì Long Cốc hiệu trung làm việc mà không nhận thù lao.

Nếu sau năm mươi năm hạn định, nàng vẫn nguyện ý lưu lại Long Cốc tiếp tục phục vụ, mới có cơ hội nhận được phần thưởng tương xứng.

Bây giờ hãy bàn về chuyện tứ đại bộ lạc.

Sau khi nắm được khái quát tình hình lãnh địa, Garos chuyển chủ đề, nói với Thiết Long Sorog: Theo ý của ngươi lúc trước, trong thời gian ta trầm thụy, Kim Nha bộ lạc từng có xung đột nhỏ với chúng ta.

Kim Nha bộ lạc, chính là tên gọi chính thức của bộ lạc yêu tinh.

Thiết Long gật đầu.

Trước khi chúng ta xuất hiện, tại vùng biên giới này, Kim Nha bộ lạc là kẻ thông hiểu nhất tầm quan trọng của thương mại.

Họ nằm ở phía đông nam gần sông lớn Estonia, quanh năm giao dịch với các thương đoàn trên sông Estonia, có kênh thương mại cố định, công nghiệp luyện kim cũng phát triển hơn chúng ta.

Thiết Long hừ lạnh một tiếng: Lũ côn trùng gian trá hèn hạ này, dám toan tính độc chiếm tuyến đường giao thương trên sông Estonia. Chúng bố phòng dọc hai bờ sông đông tây, vô tình đụng độ với chúng ta, từ đó nảy sinh mâu thuẫn.

[Giới thiệu sách bạn bè Long Khiển Mộng Du]

【Lời giới thiệu】:Linh hồn từ Lam Tinh chuyển sinh thành Lam Long con dị thể, nắm giữ quyền năng mộng du độc nhất vô nhị.Trong thế giới mộng du mênh mông vô bờ, truy sát, săn giết, trưởng thành, biến thu hoạch thành thiên phú, dẫu chết đi vẫn có cơ hội tái sinh.Lấy ưu điểm của vạn vật vạn linh bù đắp khuyết thiếu của bản thân.【Phong Cương】: Khả năng phi hành siêu việt cùng quyền năng khống chế gió!【Băng Chú】: Lời nguyền cực hàn khiến cả dung nham núi lửa cũng phải khuất phục!【Tẫn Diệt】: Ngọn lửa hủy diệt thiêu rụi cả thế giới!