Chương 10: Sức Mạnh Và Tốc Độ.

Lại lười biếng ngủ nướng, dậy đào mỏ ngay!

Garos đáp xuống trước mặt hai con rồng nhỏ, đuôi khẽ vỗ lên đầu để đánh thức chúng.

Một tiếng ngáp dài vang lên.

Hai con rồng nhỏ cảm thấy ngủ vẫn chưa đủ giấc.

Ca ca Garos kính yêu của muội, có thể cho muội nghỉ thêm một chút được không?

Chúng dùng giọng điệu yếu ớt để nài nỉ. Khi những biện pháp bạo lực không có tác dụng, ác long cũng biết cách dùng đến bài tình cảm gia đình.

Không được.

Garos từ chối một cách lạnh lùng vô tình. Ngay từ đầu hắn đã từng cho cơ hội, sẵn sàng làm một người anh tốt, nhưng chính hai đứa này không biết điều mà trở mặt khiêu khích.

Đường là do mình chọn.

Chúng đã muốn một người anh lạnh lùng, được thôi, Garos sẽ chiều theo ý nguyện đó.

Hừ!

Muội muội Hồng Long hừ lạnh một tiếng, không tình nguyện quay người đi về phía hầm mỏ.

Về phần đệ đệ Thiết Long.

Sau khi nghe lời từ chối của Garos, khóe miệng nó vẫn hơi méo xệch, thần tình lộ vẻ ngạo mạn và khinh thường.

Trông rất ngứa mắt.

Nếu không phải Garos biết nó không cố ý nhếch mép mà là do bị húc đến méo mồm lệch mắt vẫn chưa khỏi, thì bây giờ hắn đã ra tay rồi.

Dưới sự giám sát của Garos, Gordon rụt cổ lại, sau đó giữ nguyên bộ dạng con rồng méo miệng, nước dãi chảy ròng ròng, bước chân tập tễnh đi vào hầm mỏ sau lưng Samantha.

Ngẩng đầu nhìn ráng chiều đỏ rực như lửa.

Garos thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn xuống cánh tay phải của mình.

Trên lớp giáp ở cẳng tay trước có một mảng nhỏ màu xám trắng như đá, đó là vết thương do tia sáng hóa đá để lại, vảy rồng và máu thịt đều đã bị hóa đá.

Rắc rắc!

Garos cậy lớp vảy và máu thịt đã hóa đá ra, trên cẳng tay xuất hiện một cái hố nhỏ.

Dù cảm giác rất mờ nhạt, nhưng Garos vẫn có thể cảm nhận được máu thịt nơi này có chút dị thường, đang diễn ra một sự thay đổi kỳ lạ.

Đợi đến khi máu thịt và vảy rồng mới mọc lại.

Nếu lần sau lại bị tia sáng hóa đá bắn trúng, ảnh hưởng nhận phải chắc chắn sẽ bị suy giảm.

Còn về việc miễn nhiễm hoàn toàn thì cần phải có sự thích nghi lặp đi lặp lại với số lượng lớn, Garos hiện tại chưa có điều kiện đó.

Vết thương không lớn, không mấy ảnh hưởng đến hoạt động của Garos. Dưới ánh hoàng hôn rực lửa, hắn bắt đầu thử nghiệm những phương thức rèn luyện mới.

Hù!

Hắn chậm rãi thở ra một hơi.

Rồng non vỗ cánh, thân mình lộn nhào trên không trung, cuối cùng hoàn toàn dùng một chiếc vuốt trước để chống đỡ cơ thể nặng nề, sau đó duy trì tư thế trồng chuối bằng một tay, thân mình nhấp nhô lên xuống.

Chẳng mấy chốc.

Rồng non lại uốn cong đuôi chống xuống đất, đơn thuần dùng sức mạnh của chiếc đuôi chắc khỏe để đỡ cơ thể, rèn luyện các khối cơ ở đuôi.

Hoặc giả là ngửa đầu ra sau, dùng đầu tì xuống đất, cơ thể lấy cổ làm tâm để xoay chuyển.

Từng động tác rèn luyện chuyên sâu ngay cả trong truyền thừa của loài rồng cũng không có, lần lượt được thể hiện trên người Garos.

Hắn đang thực hiện các bài tập sức mạnh.

Ngoài rèn luyện sức mạnh, còn có tốc độ.

Một lúc sau, Garos tung người lên cao, lao thẳng vào tầng mây, bay lên bầu trời đêm đầy sao với đôi vầng trăng treo cao. Hắn hít sâu một hơi, đôi cánh rồng mở rộng đến giới hạn, bắt đầu vỗ mạnh dữ dội.

Thế nhưng.

Dù rồng non ra sức vỗ cánh, thân hình hắn không hề bay lên mà ngược lại còn từ từ hạ xuống một cách quái dị.

Việc bay lượn của loài rồng thực chất là một hiệu ứng ma pháp.

Với cân nặng và tỷ lệ cơ thể của cự long, nếu chỉ dựa vào đôi cánh thì rất khó để bay lượn trên không như loài chim.

Thực tế, khi loài rồng bay, ma năng trong máu sẽ chảy đến đôi cánh, hình thành nên hiệu ứng tương tự như phép bay bổng, kết hợp với kỹ năng dạng pháp thuật và sức mạnh của đôi cánh mới có thể sải bước trên bầu trời.

Các chủng tộc trí tuệ khác khi đối phó với long tộc đều trang bị sẵn các phép thuật phong tỏa bầu trời.

Nguyên lý của nó là giải trừ các hiệu ứng tương tự như phép bay bổng.

Garos không muốn sau này khi đối mặt với những cuộc thảo phạt, đối phương vừa tung ra một phát phong tỏa bầu trời là mình chỉ còn nước rơi xuống đất chịu trận bị hội đồng.

Hắn hy vọng chỉ cần dựa vào sức mạnh cơ thể cũng có thể bay lên được, sải cánh giữa trời xanh.

Làm như vậy, điểm yếu của hắn lại bớt đi một cái, mục tiêu sống lâu ngàn tuổi càng có thêm hy vọng đạt được.

Vì đã thu hồi ma năng, mất đi hiệu ứng bay bổng.

Thân thể nặng nề của loài rồng không ngừng rơi xuống.

Garos gồng cứng đôi cánh, mỗi nhịp vỗ đều mang theo những luồng cuồng phong dữ dội, nhưng vẫn không thể làm thân hình bay lên, chỉ làm tốc độ rơi chậm lại, miễn cưỡng lướt đi được một đoạn.

Phương thức này gây ra gánh nặng cực lớn cho đôi cánh của Garos.

Dưới áp lực quá tải, một cơn đau như xé rách không ngừng truyền đến từ đôi cánh.

Đặc biệt là phần màng thịt kết nối gốc cánh với thân mình, mỗi lần vỗ cánh đều có cảm giác đau nhói như bị dùi sắt đâm vào.

Cuộc vỗ cánh gian nan trong đêm tối không có khán giả hay lời cổ vũ, rồng non nghiến chặt răng chịu đựng nỗi đau, im hơi lặng tiếng, chỉ từng lần một vung cánh lên, tìm kiếm sự thích nghi và tiến hóa trong nỗi đau xé lòng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cho đến khi đôi vầng trăng chìm xuống đường chân trời, tia nắng đầu tiên xuyên qua tầng mây.

Garos lúc này mới hoàn thành một loạt kế hoạch rèn luyện, mệt mỏi đến mức ngay cả với cơ thể cường tráng của loài rồng cũng đã tới giới hạn kiệt sức.

Khắp người truyền đến những cơn đau nhức, đặc biệt là vị trí đôi cánh, gần như không còn cảm giác, tựa như đã bị xé rời ra.

Rồng non thở dốc nặng nề như kéo búa rìu.

Nhưng đằng sau vẻ mệt mỏi đau nhức đó, ánh mắt hắn lại vô cùng sáng rõ.

Bởi vì cùng với cơn đau nhức trên người, còn có từng đợt tê dại li ti.

Đây là biểu hiện của việc đang tiến hóa thích nghi. Mỗi một lần kiệt sức đều khiến cơ thể Garos trở nên bền bỉ và mạnh mẽ hơn, lần sau sẽ kiên trì được lâu hơn, bay nhanh hơn.

Chắc chắn sẽ có một ngày, hắn có thể thực sự chỉ dựa vào đôi cánh để sải bước trên bầu trời, ngay cả vùng vô ma cũng không thể giam giữ được hắn.

Và khi Garos chuẩn bị nghỉ ngơi.

Samantha và Gordon vừa ra khỏi hầm mỏ, người đầy bụi đất, nhìn thấy Garos đang trong trạng thái không tốt.

Hai con rồng nhỏ liếc nhìn nhau đầy ý đồ xấu, từng bước tiến lại gần Garos.

Ca ca Garos kính yêu của muội, hình như hiện giờ huynh đang rất mệt mỏi nhỉ?

Samantha hỏi.

Lời nói thì có vẻ quan tâm, nhưng bên trong lại đầy rẫy ác ý.

Hì hì, lần này chúng đệ chắc chắn sẽ đánh thắng được huynh.

Gordon nhếch mép cười khì khì hai tiếng, phát ra tiếng cười như kẻ phản diện, chậm rãi bước tới gần.

Da lại ngứa rồi à?

Vẻ mặt Garos không chút cảm xúc, thân hình cao lớn hơn hẳn hai đứa em đứng sừng sững trên đất, ánh mắt bình thản quét qua cả hai.

Chỉ một cái nhìn đó thôi đã khiến hai con rồng nhỏ đồng thời kinh nghi bất định, dừng bước chân lại.

Uy thế của Garos tích tụ đã lâu, dù trạng thái trông có vẻ rất tệ nhưng vẫn khiến chúng không dám manh động.

Ta đang suy nghĩ kỹ lại, dường như đã một thời gian rồi ta chưa dạy dỗ hai đứa nhỉ.

Tiến lên phía trước một bước, ánh mắt Garos lộ rõ hung quang.

Hắn vừa bước tới, hai con rồng nhỏ không tự chủ được mà lùi lại, khí thế hung hăng ban nãy lập tức xì hơi.

Đùa thôi, đùa thôi mà.

Ca ca yêu quý, huynh đừng hiểu lầm.

Hai con rồng nhỏ lập tức nhận sai, không ngừng lùi lại để rời xa Garos.

Garos hừ nhẹ một tiếng, lần này đại độ không truy cứu.

Thực tế, hắn có muốn truy cứu cũng không được.

Vì cuộc thám hiểm bên ngoài lãnh địa hố thiên thạch đã giúp Garos cảm nhận được vô số nguy hiểm trên vùng hoang dã. Trong lúc tâm trạng dao động, hắn đã rèn luyện quá mức, vắt kiệt chút thể lực cuối cùng, đến mức hiện giờ cơ thể rất yếu, nếu thực sự động thủ e rằng sẽ bị đánh ngược lại.

Nhưng hắn không hề lộ ra vẻ sợ sệt nào, cộng với uy áp trước đây đã dọa cho hai con rồng nhỏ sợ mất mật.

Chúng đã đánh mất cơ hội duy nhất để báo thù và đánh đập Garos.

Lần sau rèn luyện phải chú ý một chút, giữ lại chút thể lực để phòng hờ vạn nhất.

Hắn thầm nghĩ, sau đó tùy tiện tìm một cái hố lớn do mình đập ra, cũng chẳng chê bai gì, trực tiếp nằm vật xuống đó giữa trời xanh, gối đầu lên đuôi của mình, thu cánh che phủ cơ thể, bắt đầu cuộn mình nghỉ ngơi.

Trong những ngày tiếp theo, cuộc sống của Garos diễn ra quy luật và phong phú.

Ngoài việc rèn luyện hàng ngày và thúc giục hai con rồng nhỏ đào mỏ, thỉnh thoảng hắn lại rời khỏi lãnh địa hố thiên thạch, chiến đấu với hung thú và ma vật ở xung quanh để rèn luyện kỹ năng thực chiến, đồng thời tìm kiếm nơi cư ngụ thích hợp, chuẩn bị cho việc tự mình sinh tồn sau này.

Cứ như vậy.

Một năm thời gian thoáng chốc vụt qua.