Chương 280: Bùng Cháy Đi, Ngòi Nổ! Máu Chảy Thành Sông.

Ta không thể nào tấn công ngươi một cách vô cớ.

Vẻ mặt của Albert từ sự hào hứng và thỏa mãn nhanh chóng thu lại, thay vào đó là một sự trang nghiêm không thể phủ nhận.

Đôi mắt rồng màu vàng của hắn tập trung vào Garos, giọng nói đầy chắc chắn tiếp tục: Garos, trong trận chiến trước đó, có quá nhiều yếu tố gây nhiễu.

Dù đó là đàn rồng dưới trướng ngươi vây công, hay chính bản thân ta phải phân tâm để đối phó, tất cả đều khiến ta không thể thực sự cảm nhận được toàn bộ sức mạnh của ngươi, đặc biệt là khi ngươi bị bao quanh bởi những tia sét đáng sợ.

Ở thời khắc này, hãy để ta được trải nghiệm một lần nữa, một cách trực diện hơn.

Ngươi có chắc chắn muốn làm thế?

Trong ánh mắt rồng của Garos thoáng hiện một chút ngạc nhiên, giọng nói trầm đầy tự tin xác nhận.

Chắc chắn!

Lời đáp của Kim Long cứng rắn không chút do dự.

Với sự kiên quyết như vậy từ đối phương, Hồng Thiết Long đương nhiên sẽ không thể phủ nhận sự hào hứng của hắn.

Rẹt! Rẹt!!

Tiếng nổ điện lanh lảnh đột ngột xé toạc sự yên tĩnh trên bầu trời Thung lũng Rồng.

Khí rồng đỏ đen cùng những tia sét vàng mãnh liệt bùng phát từ Garos, khiến khí thế của hắn tăng vọt, tỏa ra một áp lực kinh hoàng.

Albert không dám coi thường, cùng lúc kích hoạt Lời Thề Vương Miện và Lời Thề Chinh Phục.

Bộ giáp thần thánh như thực chất xuất hiện đầu tiên, bao phủ lên bề mặt cơ thể, chiếc vương miện vàng lấp lánh tiếp tục tăng cường hiệu quả phòng thủ, bao phủ thêm một lớp ánh sáng vàng óng.

Ngay giây phút thứ hai sau khi hoàn thành kép Lời Thề Phòng Thủ.

Đôi cánh rồng lớn bọc khí rồng và sét đỏ đen nắm chặt thành nắm đấm, thẳng tấn công.

Cạch! Đùng!

Giáp thánh bể vỡ.

Một đòn mạnh của Hồng Thiết Long đập mạnh vào ngực Albert.

Sức mạnh khổng lồ khiến thân hình Kim Long đồ sộ của Albert chấn động mạnh.

Ừm—!

Một tiếng kêu nén giọng không kiềm chế được thoát ra từ cổ họng của hắn.

Chỉ thấy lớp vảy rồng vốn cứng chắc trên ngực Albert, dưới đòn đánh của Garos, đã lõm xuống thành một vùng lớn.

Đòn đánh khủng khiếp truyền thẳng ra sau lưng, làm lớp vảy chắc chắn ở đó cũng xuất hiện những vết nứt nhỏ.

Cơ thể Albert không thể kiểm soát buộc phải cong lại về phía trước.

Quả nhiên… rất… mạnh…

Kim Long cố kìm nén lại những đau đớn cùng cực và sự run rẩy trong cơ thể, từ từ, từng chút một thả người thẳng lại, giọng nói đầy khó khăn và thở gấp.

…Nhưng…cũng thực sự…trong phạm vi chịu đựng của ta.

Dứt lời, hắn lập tức không chần chừ, đôi cánh vàng lớn của hắn phực cao, tạo thành một luồng khí mạnh như thể một mũi tên bắn đi, thẳng hướng tới Hoang Dã Sel và nhanh chóng biến mất trong ánh chiều tím.

Garos lặng lẽ đứng nguyên tại chỗ, đôi cánh Hồng Thiết Long lớn tỏa nhẹ nhàng trong gió đêm, dung mạo bình tĩnh không một chút gợn sóng.

Tuy nhiên.

Khi mà bóng dáng vàng của Albert từ từ biến mất khỏi tầm nhìn, hết nhỏ bé đến khi chấm dứt tại đường chân trời…, vẻ mặt bình tĩnh đó của Garos sụp đổ không thương tiếc.

Hắn nghiến răng nhăn mặt phát điên, đưa cánh tay rồng vuốt nhẹ qua vết tích mà Lời Thề Phòng Thủ để lại.

Có lẽ là do huyết mạch của hắn, có lẽ là do bản tính hắn thuộc về cái ác.

Hiệu quả tự nhiên đối với sinh vật ác tính của Lời Thề Phòng Thủ đều nhằm thẳng về phía Garos.

Cảm giác đau dịu đó lâu rồi ta chưa từng cảm nhận được.

Garos hít một vài hơi gió đêm lạnh lẽo.

Có lẽ… sau này ta nên tìm một Hiệp Sĩ Thần Thánh mạnh thật? Hay ít nhất là một sinh vật có năng lực thần thánh tương tự?

Chính những tấn công của chúng sẽ giúp ta rèn luyện và thích nghi với loại sức mạnh trừng phạt thánh thần này?

Chỉ bằng cách đó, trong tương lai khi đối mặt với kiểu công kích của Lời Thề Phòng Thủ, ta mới có thể biểu hiện như trước kia, thực sự coi như không có gì đáng sợ.

Còn như là thuộc hạ của hắn, người nhân mã lai Elvian.

Các cuộc tấn công của cô đúng là có thuộc tính thần thánh đi nữa, nhưng rốt cuộc không phải là một Hiệp Sĩ Thần Thánh, hiệu quả vẫn kém đi vài phần, để rèn luyện khả năng chịu đựng thì hoàn toàn không đủ.

Đồng thời.

Tại một nơi xa xôi.

Albert vừa cố gắng bay vừa đề phòng nhìn lại phía sau, cho đến khi hoàn toàn chắc chắn rằng không có bất cứ ánh mắt nào theo dõi.

Xèo! Hắn không giữ lại được nữa, thân hình Kim Long đồ sộ của hắn như một thiên thạch đập mạnh xuống vùng đất đầy đá lởm chởm.

Pừng—!!

Vừa đặt chân xuống đất, hắn còn chưa kịp thu lại đôi cánh, cổ họng hắn đảo cổ một cái, một ngụm máu rồng nóng hổi không kiềm chế phun thẳng lên các tảng đá.

Gừm!

Albert phát ra một tiếng kêu đầy đau đớn, cơ thể rồng to lớn của hắn không thể giữ được tư thế uy nghiêm, trực tiếp ngã vật xuống đất đầy sỏi đá không thể kiểm soát.

Đau, thực sự quá đau đớn.

Nỗi đau như xé nát tim gan đang chuyển mạnh trong cơ thể Albert.

Hắn cẩn thận cảm nhận được rằng, à không phải chỉ là giả định mà là trái tim cùng lá phổi của hắn đã bị tổn thương nghiêm trọng.

Nếu đổi thành một thanh niên Bạch Long bình thường, thì có lẽ sẽ bị đâm xuyên qua người ngay lập tức, linh hồn sẽ bay về địa ngục.

Albert cố chịu đựng nỗi đau ngột ngạt đang lan khắp người, run rẩy đưa cánh tay rồng lên tự liên tiếp thi triển vài Đạo Thuật Thánh trị thương mạnh mẽ.

Sau một hồi lâu, hắn cuối cùng có thể cảm nhận được nỗi đau dần nguôi ngoai, ngực hắn dù vẫn phập phồng nhưng cũng đã có thể thở đều, dù mỗi lần hít vào sâu trong cơ thể hắn vẫn xuất hiện những cơn đau nhói dai dẳng.

Nghĩ đến Garos ở độ tuổi thiếu niên đã có một sức mạnh khủng khiếp đến mức có thể áp đảo bản thân.

Albert đầy kiêu hãnh tạm thời trầm mặc.

Một vài giây sau, ánh mắt hắn trở nên kiên định hơn bao giờ hết, quyết định tự lập một Lời Thề Thánh để thúc đẩy bản thân vượt qua Hồng Thiết Long.

Ta, Albert Orion, lấy huyết mạch của ta, danh dự của ta, và Quy luật Vàng mà ta đã theo đuổi suốt cuộc đời này để đặt lời thề!

Cho đến khi ta vượt qua được — Hồng Thiết Long Garos Ignatius!

Ta sẽ từ chối mọi cuộc vui và thư giãn! Ta sẽ không cho phép bản thân có một khoảng thời gian nghỉ ngơi và lười biếng vô nghĩa! Ta sẽ ngày đêm không ngừng nghỉ, dồn hết sức lực để mài giũa nanh vuốt của ta! Tôi luyện lớp vảy của ta! Để tôi luyện ý chí và sức mạnh của ta!

Cho đến khi ta trở nên mạnh mẽ hơn hắn! Mạnh mẽ không thể bác bỏ!

Nếu vi phạm lời thề này, ta Albert Orion sẽ đầu thai vào loài Bạch Long!

Oanh— Khi âm tiết cuối cùng của lời thề rơi xuống đất, một luồng sức mạnh vô hình và cực kỳ nặng nề đột ngột xuất hiện.

Albert lập tức cảm nhận được như thể có một thanh kiếm sắc lạnh không hình không chất đang treo lơ lửng phía trên đỉnh đầu của hắn, lưỡi kiếm nhắm thẳng vào linh hồn và đang từ từ hạ xuống.

Đó chính là Lực Ràng Buộc của Thánh Thề.

Nó nhắc nhở một cách rõ ràng với Albert: Dù trạng thái của hắn hiện tại cực kỳ tồi tệ, cơ thể bị tổn thương nặng nề, tinh thần cũng đã kiệt quệ… nhưng với thể chất siêu phàm của Kim Long, hắn vẫn chưa đến mức phải nằm xuống và nghỉ ngơi hoàn toàn.

Bất cứ một chút lười biếng và buông lỏng nào đều là sự xúc phạm đến lời thề trang nghiêm này.

Albert lòng dạ rùng mình, không dám chút nào coi thường.

Hắn nghiến chặt răng rồng, kìm nén những cơn đau đang quay cuồng trong cơ thể và sự mệt mỏi sâu thẳm, rồi bay lên bầu trời đêm sâu thẳm.

Có lời thề này ràng buộc, với thiên phú huyết mạch Kim Long của ta, sớm muộn sẽ vượt qua được Garos.

Đến lúc đó hãy nghỉ ngơi một thời gian.

Albert lạc quan nghĩ như vậy, thân hình của hắn tắm trong ánh hoàng hôn dần dần bay xa.

Và khi Albert rời đi cùng với đêm xuống, bóng tối dày đặc như một lớp lụa đen dần bao phủ một vùng đất đầy tang thương khác — Thung lũng Alva.

Vùng thung lũng quanh co nằm giữa các dãy núi này chính là khu vực biên giới nhạy cảm và phức tạp nhất giữa Công quốc Able và Công quốc Haltai, là một trong những khu vực nhạy cảm và phức tạp nhất trên đường biên giới dài giữa hai nước.Trong Đại lục Atlanta, Công quốc Halter luôn được coi là người ủng hộ trung thành và ngoan ngoãn nhất của Vương quốc Losern. Địa vị của họ gần như tương đương với một lãnh thổ phụ thuộc của Losern, mọi hành động đều chịu ảnh hưởng sâu sắc từ ý chí của quốc gia bảo hộ.

Trong khi đó, Công quốc Arbor lại duy trì mối quan hệ mật thiết và hữu hảo với một đại cường quốc khác trong liên bang – Vương quốc Repos. Repos, với vị thế then chốt trong liên bang, là quốc gia có sức mạnh và ảnh hưởng chỉ xếp sau Losern, được coi là cực thứ hai không thể tranh cãi trong liên bang.

Quay lại câu chuyện chính.

Do những nguyên nhân đặc biệt phức tạp liên quan đến thời kỳ đầu thành lập, thậm chí cả những sự kiện từ xa xưa hơn, biên giới dài giữa Halter và Arbor chưa bao giờ được hai bên cùng nhau khảo sát thực địa một cách chính xác. Họ cũng chưa từng cùng ký kết một hiệp ước biên giới chính thức được cả hai quốc gia công nhận và có hiệu lực pháp lý tối cao.

Sự khác biệt giữa hai nước trong việc giải thích cơ sở lịch sử, hiểu các điều khoản của hiệp ước cổ xưa, và nhận thức về phạm vi quản lý truyền thống… là vô cùng lớn và hoàn toàn trái ngược.

Điều này dẫn đến việc ở phần lớn đoạn biên giới giữa hai nước tồn tại những vùng lãnh thổ chồng chéo tranh chấp rộng lớn – cả hai bên đều tuyên bố chủ quyền không thể tranh cãi đối với cùng một vùng đất.

Hơn nữa, địa hình khu vực thung lũng Alva đặc biệt phức tạp và biến đổi: núi cao chót vót, hẻm núi sâu thẳm hiểm trở, dòng sông chảy xiết quanh co… Địa hình đa dạng này tự thân đã dễ dàng gây ra tranh chấp.

Càng phức tạp hơn khi khu vực này thường xuyên xảy ra các hiện tượng tự nhiên như dòng sông đổi dòng, lở đất đột ngột, thậm chí cả sụt lún địa chất quy mô nhỏ… Những thay đổi địa lý liên tục này càng làm tăng thêm độ khó trong việc xác định chính xác các điểm kiểm soát biên giới.

Kết quả cuối cùng là:

Cả hai bên đều có những quan điểm khác biệt lớn và khó hòa giải về đường biên giới cụ thể. Trong các phiên bản bản đồ do hai nước vẽ riêng, những đường nét đại diện cho tuyên bố chủ quyền thường có những vùng tranh chấp chồng chéo, không công nhận lẫn nhau.

Trong bối cảnh như vậy.

Các lực lượng vũ trang mà hai nước triển khai ở biên giới như trinh sát, lính gác, tuần tra… khi gặp nhau bất ngờ tại những khu vực tranh chấp nhạy cảm này, rất dễ xảy ra những cuộc đối đầu căng thẳng, thậm chí là xung đột dữ dội.

Tuy nhiên, trong một thời gian dài trước đây, do cả hai cùng thuộc khối liên bang lỏng lẻo nhưng hiệu quả, và trên hết là sự điều phối và gây áp lực từ hai đại thần Losern và Repos, Arbor và Halter luôn duy trì sự kiềm chế nhất định.

Cả hai bên đều tuân thủ nghiêm ngặt những quy tắc bất thành văn.

– Cố gắng kiểm soát mức độ xung đột ở mức thấp nhất, chỉ giới hạn trong xô đẩy, cãi vã hoặc xô xát tay chân trong phạm vi nhỏ, cố gắng tránh sử dụng vũ khí sát thương, chưa nói đến việc leo thang thành chiến tranh thực sự.

Nhưng… đêm nay, tại thung lũng Alva – vùng đất tranh chấp này, dường như đang tỏa ra một bầu không khí bất thường.

Dưới vẻ ngoài bình yên, những dòng chảy ngầm đang dần trỗi dậy.

Màn đêm đặc quánh như mực không tan, ánh trăng khuyết lạnh lẽo tỏa ra thứ ánh bạc nhợt nhạt, chiếu sáng một cách khó khăn dòng sông Alva cuộn chảy và những đường viền dốc đứng của hai bờ.

Một đội tuần tra biên giới thuộc Công quốc Halter đang tuân thủ nghiêm ngặt tuyến đường định sẵn, đi dọc theo đường biên giới mà họ cho là của mình để thực hiện nhiệm vụ thường lệ.

Bước chân họ nặng nề, những chiếc áo giáp vảy đồng phản chiếu ánh sáng xanh lạnh lẽo của mặt trăng.

Không hề hay biết, họ đã bước vào vùng tranh chấp mà cả hai bên đều khẳng định thuộc về mình, nơi chủ quyền chồng chéo cao độ.

Đúng như dự đoán.

Gần như ngay khi họ đặt chân vào khu vực nhạy cảm này, ở phía bên kia thung lũng, một đội tuần tra thuộc Công quốc Arbor cũng xuất hiện như bóng ma từ bóng rừng thông.

Những chiếc áo giáp bằng sắt đen nặng nề che phủ phần thân trên của họ, dưới ánh trăng dường như hút hết mọi ánh sáng, trông càng thêm u ám và sát khí.

Dưới ánh trăng lạnh lẽo, mặt sông Alva cuộn chảy được cắt thành vô số vảy bạc nhảy nhót.

Những người lính từ cả hai đội tuần tra gần như đồng thời bước ra từ rìa rừng thông rậm rạp ở hai bên thung lũng, qua mặt nước không quá rộng, ánh mắt họ va chạm như gươm giáo.

Viên đội trưởng đội tuần tra Halter có thân hình đặc biệt lực lưỡng, bộ râu đỏ dày đặc đặc trưng rung nhẹ trong làn gió lạnh.

Ông ta một tay giữ chặt chuôi kiếm bên hông, tay kia giơ lên ra hiệu cho đội hình dừng lại.

Lui lại! Người Arbor!

Viên đội trưởng Todd với bộ râu đỏ dày đặc run rẩy theo từng lời quát: Đây là lãnh thổ thiêng liêng của Halter, được chính Ngài Losern thân chỉ, không thể nghi ngờ! Hãy rời đi ngay! Nếu không hậu quả sẽ tự gánh!

Đối diện.

Người chỉ huy đội tuần tra Arbor là một sĩ quan độc nhãn với khuôn mặt góc cạnh và ánh mắt sắc bén.

Một vết sẹo như con rết chạy từ góc trán xuống dưới cổ, trông càng thêm ghê rợn dưới ánh trăng.

Đối mặt với lời cảnh báo của Todd, viên sĩ quan độc nhãn tên Barton không những không lùi bước mà còn mở miệng chửi rủa.

Todd già, câm cái mồm thối của mày lại!

Barton hét vào mặt đối phương, giọng nói như tiếng kêu của chiếc chảo rách: Mau cút về khe núi phía nam của các người đi! Mỗi tấc đất, mỗi hòn đá trong thung lũng này từ xưa đến nay đều thuộc về Công quốc Arbor! Đây là lãnh thổ không thể chia cắt của chúng ta!

Nói xong, Barton không chút do dự tháo dây đai kiếm ở thắt lưng, để thanh kiếm thép nặng nề cùng bao kiếm rơi xuống đá sỏi với tiếng cộp.

Tiếp theo, ông ta tháo cả tấm giáp che tay, tay giáp thép đập vào chiếc áo giáp lưới, phát ra tiếng va chạm kim loại chói tai.

Ông ta vươn cổ, phát ra tiếng kêu nhẹ, rồi từng bước tiến về phía đội hình Halter bên kia sông.

Những người lính Arbor phía sau, không cần lệnh bằng lời, đều cởi bỏ vũ khí của mình – kiếm, khiên, rìu ngắn… cùng cất xuống đất.

Những nắm đấm đầy chai sạn siết chặt, khớp ngón tay phát ra tiếng kêu kêu khiến người nghe nổi da gà.

Bên kia, những người lính Halter cũng không chịu thua.

Cởi giáp!

Theo một tiếng hạ lệnh trầm và mạnh mẽ của Todd, giáp vảy đồng, kiếm, giáo ngắn… tất cả vũ khí kim loại đều được cởi bỏ và ném sang một bên.

Những câu thúc mà các lính Halter mang theo cũng tắt máy và chuyển sang chế độ chờ.

Những người lính Halter cũng siết chặt nắm đấm, mang theo lòng tự trọng và sự bất khuất của người lính, hướng về phía những người Arbor đang tiến lại gần.

Chẳng mấy chốc.

Không khí căng thẳng đã đạt đến đỉnh điểm. Cùng với tiếng gầm gừ thấp từ một ai đó, như thể châm ngòi nổ – trận chiến bùng phát!

Hai nhóm người lính từ hai công quốc khác nhau, mang trên mình những lòng trung thành khác nhau, dưới sự chỉ huy của thủ lĩnh mình, như hai ngọn thủy triều dữ dội, đâm sầm vào nhau và hòa lẫn vào một đống hỗn độn bên bờ sông Alva lạnh lẽo.

Đế giày quân sự cứng rắn đè vụn lớp băng mỏng đóng ở bờ sông, tạo ra tiếng vỡ chói tai.

Những cú đấm đầy phẫn nộ và sức mạnh đánh thẳng vào mặt, ngực, xương sườn của đối phương tạo ra những tiếng đập đều đặn, nối tiếp nhau.

Những chiếc áo giáp lưới nặng nề trên người những người lính cọ xát và va đập dữ dội trong cuộc chiến ác liệt, tạo ra những tiếng kim loại cào xé và đập vào nhau liên tục, khiến người nghe phải nhăn mặt!

Tất cả những âm thanh đó, hòa lẫn với hơi thở nặng nề, tiếng gầm phẫn nộ và tiếng rên đau đớn, vang vọng khắp thung lũng Alva sâu thẳm.

Todd tung một đòn vật đè Barton xuống dòng suối giá lạnh, bộ râu đỏ đóng đầy tuyết: Đầu hàng thì ta tha cho ngươi ơi!

Barton đột nhiên đưa đầu gối vào háng ông ta, khiến người Halter đau đớn co rúm như con tôm, nhưng cũng không quên tung cú đấm vào mũi người Arbor.

Và khi thời gian trôi qua, cuộc hỗn chiến dần trở nên rõ ràng hơn.

Mặc dù những người lính Arbor rất dũng mãnh, nhưng về số lượng và thể chất cá nhân dường như hơi yếu thế hơn.Cuối cùng, khi những người lính Á Bá cuối cùng bị lính Hãn Thái quật ngã xuống đất, đau đớn rên rỉ không thể đứng dậy được… Đội trưởng Ba Đốn, người bị Tạc đánh cho máu mũi chảy ròng ròng, lảo đảo đứng lên một cách khó nhọc, đã nỗ lực giơ lên cánh tay phải lấm lem bùn đất và vấy máu đang run rẩy của mình.

Đó là cử chỉ truyền thống trong các cuộc xung đột biên giới, khi một bên thừa nhận thất bại và ra hiệu dừng lại.

Nhìn thấy cử chỉ này, Tạc Râu Đỏ gồng mình chịu đựng cơn đau dữ dội và cảm giác choáng váng đang dâng lên, buông lỏng cánh tay trái vốn đang vô thức siết chặt cổ Ba Đốn, cố gắng đứng thẳng lên.

Ừm!

Tạc thở gấp, trên khuôn mặt lộ rõ vẻ khinh miệt và chế nhạo của kẻ chiến thắng, phun một ngụm nước bọt lẫn máu về phía Ba Đốn: Cút về biên giới của các người đi! Đừng để tao thấy bọn ngươi lại xuất hiện ở thung lũng này nữa!

Hắn tưởng rằng, cuộc xung đột đêm nay cũng sẽ giống như vô số lần trước, kết thúc ở đây.

Tuy nhiên.

Lần này, điều mà không ai ngờ tới đã xảy ra.

Ba Đốn vừa mới gượng dậy từ mặt đất, nghe thấy lời chế nhạo của Tạc, không im lặng rút quân như mọi khi.

Trên khuôn mặt thô kệch đầy máu của hắn, hiện lên vẻ mặt phức tạp pha lẫn sự bất đắc dĩ, tàn nhẫn và một chút ăn năn.

Trong khoảnh khắc Tạc hoàn toàn không đề phòng, thậm chí còn hơi lơ là cảnh giác.

Tay phải của Ba Đốn, cánh tay vừa mới ra hiệu đầu hàng, như con rắn độc lao nhanh về phía eo sau!

Xoẹt! Một con dao găm giả kim được xử lý mờ, dưới ánh trăng không hề phản quang, được hắn rút ra nhanh như chớp!

Không chút do dự! Xoẹt!

Lưỡi dao sắc bén, với âm thanh xé toạc da thịt, chính xác và tàn nhẫn đâm thẳng vào cổ họng không hề được bảo vệ của Tạc.

Ngay sau đó, lưỡi dao bất ngờ kéo ngang.

Một vết thương lớn, đáng sợ ngay lập tức bị xé toạc! Máu từ cổ Tạc phun ra như suối.

Ba Đốn nhìn vào đôi mắt của Tạc, vì đau đớn và khó tin mà mở to, đang nhanh chóng mất đi sự sống, khẽ mấp máy môi, dường như muốn nói gì đó, cuối cùng chỉ thốt ra một lời thì thầm khó nghe: …Xin lỗi, Râu Đỏ…

Đêm nay… Mệnh lệnh từ trên… muốn một… cuộc xung đột… dữ dội hơn… Ta… cũng không còn cách nào…

Dòng máu nóng hổi, mang theo sự sống, như loại thuốc nhuộm đậm đặc nhất, ngay lập tức nhuộm đỏ dòng suối lạnh giá bên dưới Tạc, dưới ánh trăng lan ra một màu đỏ tươi rợn người.

Dù là lính Hãn Thái hay lính Á Bá, tất cả mọi người đều bị chết lặng bởi vụ giết chóc tàn nhẫn bất ngờ này.

Sau khoảnh khắc tĩnh lặng ngắn ngủi.

Đội trưởng Tạc -!!!

Ba Đốn! Đồ khốn nạn!!!

Những tiếng gào thét đầy phẫn nộ, đau buồn và khó tin bằng hai ngôn ngữ khác nhau, như những thùng thuốc súng được đốt cháy, bùng nổ từ miệng của binh lính hai bên.

Đồng thời! Uuuu – Ầm ầm!!!

Những pho tượng giả kim vừa mới tắt động cơ, đứng im lìm bên cạnh, đôi mắt đột nhiên sáng lên ánh sáng đỏ chói mắt, bánh răng lớn và trục truyền động phát ra tiếng ồn ào điếc tai, thân thể thép nặng nề ngay lập tức được kích hoạt.

Chúng bước những bước đi nặng nề, ầm ầm tiến vào chiến trường.

Keng! Keng!

Những thanh kiếm vừa mới được tháo xuống, ném xuống đất, ngay lập tức lại bị vô số bàn tay phẫn nộ nhặt lên.

Kim loại lạnh lẽo phản chiếu ánh sáng chết chóc dưới ánh trăng, cuộc xung đột biên giới vốn được kiềm chế nghiêm ngặt trong phạm vi tay chân, trong tiếng gầm rú tuyên bố hủy diệt của động cơ tượng giả kim, trong bản hòa tấu chói tai của vô số thanh kiếm đâm chém nhau, trong tiếng gào thét đầy hận thù của binh lính… ngay lập tức mất kiểm soát.

Thăng cấp thành, một trận chiến đẫm máu tàn khốc không còn lý trí, không chết không thôi… một cuộc chiến khốc liệt đẫm máu.