Chương 348: Long Tử Già Cổ Tương, Bất An Của Garos.

Bầu trời càng lúc càng tối sầm, những đám mây màu chì đen thấp lè tè, bức màn mưa dày đặc bao trùm toàn bộ vùng hoang dã. Những sợi mưa như nối liền trời với đất, rơi lộp độp, tạo nên những gợn sóng liên hồi trên những tảng đá và vũng nước. Ennus, hãy kể về lai lịch của ngươi. Một giọng nói trầm thấp vang lên giữa cơn mưa. Hồng Thiết Long đứng trên đỉnh vách đá trơn bóng bị nước mưa bào mòn của Hồi Âm Hác Cốc, vô số giọt mưa đập vào lớp vảy cứng cáp của hắn rồi vỡ tan thành những hạt sương nhỏ li ti. Ennus – đó là tên của Tử Tinh Sư Vương. Ngoài ra, như đám Long tộc Ignas đã phỏng đoán khi gặp mặt lần đầu, Ennus không phải là một thủ lĩnh ma vật bình thường. Trong cơ thể nó chảy dòng máu Tử Tinh Long, với độ tinh khiết cao vượt xa hầu hết các Long tộc lai khác. Dòng máu hùng mạnh này không chỉ ban cho nó thể chất và ma năng kinh người, mà còn tại một thời điểm then chốt trong cuộc đời, đã kích hoạt một phần Long tộc truyền thừa ngủ đông sâu trong huyết mạch, khiến nó từ khi sinh ra đã sở hữu trí tuệ siêu việt, tư duy thâm sâu và ánh mắt sáng suốt vượt xa những loài thú chỉ hành động theo bản năng. Đồng thời, một nửa dòng máu Sư tộc chảy trong cơ thể nó cũng không hề tầm thường. Huyết mạch Sư tộc ban cho nó một khí chất nguyên thủy có thể thống lĩnh vô số sư quần, khiến bách thú phải quy phục. Gầm! Tử Tinh Long Sư ngẩng cao chiếc đầu đầy thương tích nhưng vẫn toát lên vẻ uy nghi, phát ra một tiếng gầm thấp, những gợn sóng linh năng vô hình lan tỏa, truyền đến Garos tất cả những gì nó đã trải qua. Câu chuyện bắt đầu từ hơn hai trăm năm trước, một thời đại xa xưa khi Garos còn chưa được sinh ra. Lúc bấy giờ, Ennus đã hoạt động sôi nổi tại vùng hoang dã Sel rộng lớn, nguy hiểm nhưng cũng đầy cơ hội này. Thời đó, nó còn trẻ, khỏe mạnh, thông minh và đầy tham vọng, trong lòng bừng cháy ngọn lửa nồng nhiệt, quyết tâm tạo dựng một quốc gia ma thú nghiêm ngặt với sư quân hùng mạnh làm trung tâm, hoàn toàn do nó thống trị. Dựa vào thực lực hùng mạnh, uy nghi tự nhiên của Long tộc cùng với trí tuệ không tầm thường, dưới trướng nó dần dần tập hợp được nhiều mãnh thú và ma vật hùng mạnh với hình dạng đa dạng. Nó xưng vương tại một vùng đất xa xôi, bước đầu thực hiện được giấc mơ tưởng chừng không thể này. Thế lực mới nổi như một hạt cát giữa hoang dã, ban đầu, sự trỗi dậy thầm lặng của nó không thu hút được sự chú ý từ bên ngoài. Tầm mắt của Liên bang tập trung vào những vùng đất giàu có hơn, còn những lãnh chúa nguyên sinh hùng mạnh cũng bận rộn với lãnh địa của mình, không ai đến quấy rầy. Tuy nhiên, cùng với sự củng cố dần dần của thế lực và sự sinh sôi không thể kiềm chế được của tham vọng, chú Tử Tinh Long Sư trẻ tuổi không còn hài lòng với việc an phận hưởng lạc một góc, mà bắt đầu mở rộng biên giới lãnh địa, đưa ánh mắt tham lam nhìn về phía căn cứ của Liên bang và những đoàn thương thuyền chất đầy hàng hóa, lần đầu tiên thực sự giương vuốt sắc nhọn về thế giới văn minh. Nhưng kết quả lại vượt xa dự đoán lúc bấy giờ của nó, trở nên cực kỳ tồi tệ. Phản ứng nhanh chóng và trả thù mãnh liệt của quân phòng thủ Liên bang đã dạy cho Ennus trẻ tuổi một bài học đắt giá. Liên bang nhanh chóng tổ chức một lực lượng quân sự trang bị tinh nhuệ, phối hợp ăn ý, do những chuyên gia mạnh mẽ dẫn đầu, thực hiện chiến dịch quy mô lớn quét sạch sư quân của Ennus. Chẳng bao lâu sau, sư quân do Ennus khổ công tập hợp chết chết, chạy chạy, tán loạn. Bản thân nó cũng bị trọng thương chưa từng có trong cuộc vây bắt đó, suýt chết, phải tiêu hao toàn bộ Tử Tinh đồng hành mới có thể từ trong tuyệt cảnh giết ra một con đường máu, chạy thoát thân trong tình trạng khốn đốn. Từ đó về sau, Ennus tuyệt vọng nhưng trong lòng vẫn ôm ấp sự không cam chịu, đã chọn cách ẩn mình hoàn toàn. Nó ẩn náu ở góc khuất nhất của hoang dã, như một con thú bị thương, một mặt dùng lưỡi lặng lẽ liếm và hồi phục những vết thương trên người, một mặt giống như một thợ săn kiên nhẫn nhất, cẩn thận tích lũy sức mạnh, tập hợp lại những sư thú tán loạn, bồi dưỡng tinh binh mới, xây dựng quân đoàn sư quân của nó. Nó chờ đợi thời cơ trong bóng tối, khát khao một ngày nào đó có thể quyền lực trở lại, thực hiện hoài bão thuở xưa. [Những chuyện sau đó… Ngài đều biết cả rồi.] Tử Tinh Long Sư thở dài nặng nề, từ trong cổ họng phát ra tiếng gầm đầy bất đắc dĩ. Những năm gần đây, cùng với sự suy yếu kiểm soát hoang dã của Liên bang, nó cho rằng thời cơ mong đợi từ lâu đã đến, quyết định xuất sơn một lần nữa, thề sẽ thực hiện được giấc mơ trong lòng. Nhưng. Nó không ngờ rằng, khi vừa mới ló dạng được chút danh tiếng, thế lực mới có quy mô ban đầu thì đã chọc phải Bộ lạc Róng Thiết cũng đang hùng hổ mở rộng và mạnh hơn cả sư quân, bị Hồng Thiết Long tung đòn mạnh đánh bại, cuối cùng phải cúi đầu kiêu hãnh mà hàng phục. Quả nhiên, những kẻ xưng là Vua Bản Đồ nổi lên gần đây trong hoang dã, đa phần đều là những lão già như Sư Vương ẩn náu từ lâu đợi thời cơ. Những kẻ thực sự trẻ tuổi như ta ngược lại là cực kỳ hiếm hoi, dị loại trong dị loại. Garos từ từ giương cánh giữa trời mưa như trút nước, để cho nước mưa gột rửa lớp vảy, trong lòng nảy ra vài ý nghĩ. Cái Lich mà hắn chạm trán trước đây, cùng với Tử Tinh Sư Vương trước mắt, bao gồm cả chính hắn, đều có điểm tương đồng trên một phương diện nào đó. Bọn họ đều từng vì e ngại sức mạnh hùng hậu của Liên bang mà chọn cách ẩn mình, và nay nhân lúc tình hình biến chuyển đã lần lượt ló rạng sắc phong. Những Vua Bản Đồ đã chiếm cứ một vùng, cùng một số tồn tại mạnh mẽ vẫn đang lặng lẽ quan sát chưa lộ diện… Ước chừng nhiều người đều là tình huống như vậy. Vùng hoang dã này, sâu sắc hơn nhiều so với vẻ ngoài. Hắn hỏi: Mật độ Long huyết của ngươi cực cao, trong những người thân trực hệ đời trước, có phải có một con Tử Tinh Long chính thống không? Tử Tinh Sư Vương lắc đầu, trong mắt thoáng ánh lên vẻ hoang mang. [Ta không rõ.] Nó dùng linh năng đáp lại. Nó không phải sinh ra đã thức tỉnh truyền thừa, mà vào một ngày nào đó trong quá trình trưởng thành đột nhiên khai ngộ, tự nhiên nhận lấy được một phần tri thức Long tộc. Từ khi nó có trí nhớ, nó chỉ từng gặp mẹ nó, một con sư tử cái to lớn và kiều diễm. Nó được nuôi dưỡng và bảo hộ bởi sư quân mà lớn lên. Về người cha, hay còn gọi là tồn tại đã cung cấp một nửa huyết mạch hùng hậu kia, nó biết không nhiều. Ennus giờ đã hơn ba trăm tuổi. Nếu con Tử Tinh Long đã sinh ra nó giờ vẫn còn ở một nơi nào đó trong hoang dã, vậy thì nhiều khả năng là một con Long già cỗi trên bốn trăm tuổi. Nghĩ đến đây, trong lòng Garos không khỏi khẽ run lên. Già cỗi – với hầu hết các chủng tộc sinh vật mà nói, từ này mang ý nghĩa suy yếu, chậm chạp và đường cùng. Nhưng đặt lên Long tộc được trời ban phú, nó lại đại diện cho sự tích lũy sức mạnh sâu hơn, uy năng phép thuật kinh khủng hơn, kỹ nghệ chiến đấu tinh diệu hơn cùng trí tuệ xảo quyệt hơn. Một con Tử Tinh Long già trên bốn trăm tuổi, cấp độ sinh mệnh của nó ít nhất phải đạt đến cấp 20. Nếu là kẻ xuất sắc nhất trong Tử Tinh Long, thiên phú dị thường cùng duyên phận phi phàm, thậm chí rất có thể đột phá được ngưỡng khó khăn kia, thực hiện sự biến chất kinh người về cấp độ sinh mệnh, đạt đến cấp 21 thậm chí cao hơn. Nghĩ đến việc giữa vùng hoang dã rộng lớn này, có lẽ đang ẩn núp một đồng tộc già cỗi và mạnh mẽ như vậy. Hơn nữa, hậu duệ lưu lạc của nó vừa mới bị chính mình đánh bại và thu phục, trong lòng Garos không thể tránh khỏi dâng lên một tia bất an. Đây không phải là sợ hãi, mà là một loại thận trọng bản năng trước tồn tại mạnh mẽ chưa biết. Tuy nhiên, hắn liền nghĩ đến, Tử Tinh Long vốn thuộc về phe trung lập tuyệt đối. Khác với Ngũ Sắc Long thích tác ác tứ tung, truyền bá nỗi sợ hãi; hoặc Kim Loại Long nhiệt tâm trừng phạt gian ác, duy trì trật tự công chính. Với tư cách là chủ tể của Bảo Thạch Long, thiên tính của Tử Tinh Long càng nghiêng về độc lập với thế gian, siêu nhiên vật ngoại. Bọn họ thường chọn nơi yên tĩnh thậm chí ở ngoài vật chất giới để xây tổ, lặng lẽ quan sát sự biến thiên của năm tháng cùng với sự hưng suy của văn minh, giữ thái độ đứng ngoài lạnh lùng đối với sự phát triển của thế sự, cực ít khi chủ động tham dự vào bất kỳ hình thức tranh đấu thế tục nào. Giữa các cá thể Long tộc tất nhiên tồn tại khác biệt. Nhưng tổng thể mà nói, Tử Tinh Long trung lập nhất định sẽ dễ giao thiệp hơn khiêu chiến với Tử Tinh Long ác độc; ở một mức độ nào đó, thậm chí còn dễ thực hiện giao lưu thực tế hơn một số Kim Loại Long cố chấp. Thực ra không cần lo lắng quá mức.Vì những điều xa vời và bất định mà quá lo lắng, không phải là chủ động chuẩn bị trước, mà chỉ là đánh nhau với không khí, là những suy nghĩ viển vông chỉ tốn sức lực.Garos từ từ thở ra một hơi, bình tâm tĩnh khí, ánh mắt trở nên sắc bén và kiên định.Ta hiểu được tham vọng của ngươi, cũng biết được giấc mộng thuở xưa của ngươi.Cái đầu lớn và nặng nề của Hồng Thiết Long khẽ cử động, ánh mắt hướng về phía Tử Tinh Sư Vương: Ta biết, ngươi làm vậy là vì bất đắc dĩ.Nhưng ta có thể nói với ngươi.Đi theo dưới đôi cánh long của ta, khả năng ngươi thực hiện được bức tranh trong tâm, sẽ chỉ lớn hơn, chứ không hề giảm đi.Giọng nói của hắn bình tĩnh và trầm ấm, nhưng mang theo một sức mạnh khiến người ta phải tâm phục khẩu phục.Nếu như giá trị sức hút có thể hiện hình cụ thể, thì chỉ số này của Garos chắc chắn đã đạt đến một mức độ kinh người, không thua kém gì chỉ số thể chất của hắn.Ennus, ngươi vẫn là người quản lý mảnh đất này.Đám sư thuộc hạ của ngươi, sau này vẫn do ngươi chỉ huy điều động, tộc Luyện Thiết cần những chiến sĩ và lãnh chúa trung thành, chứ không phải những nô lệ đã đánh mất linh hồn.Nghe được câu này, ánh mắt vốn đã hơi u ám của Tử Tinh Sư Vương bỗng sáng lên, tinh thần của cả con sư cũng trở nên phấn chấn hẳn.【Thật sao?!】Nó phát ra một tiếng gầm pha lẫn kinh ngạc và không thể tin được.Tộc Luyện Thiết giỏi trong việc để mỗi thuộc hạ phát huy được giá trị lớn nhất của mình, ở vào vị trí phù hợp nhất, và ngươi, là lựa chọn thích hợp nhất để trị vì vùng đồng bằng này.Garos nói: Chỉ cần đáp ứng được vài điều kiện tiên quyết, giữ vững lòng trung thành và nghĩa vụ.Ngươi muốn phát triển nơi đây thành một vùng đất thịnh vượng với trật tự và văn minh, hay tiếp tục giữ nguyên phong cách hoang dã vốn có, đó đều là quyền tự do của ngươi, ta sẽ không can thiệp quá nhiều.Ta chỉ quan tâm đến kết quả——thịnh vượng, hưng thịnh, và những chiến sĩ cùng tài nguyên có thể huy động bất cứ lúc nào.Ở phía bên kia.Nghe được cuộc đối thoại giữa Hồng Thiết Long và Tử Tinh Sư Vương, Thiết Long Sorog khẽ động mắt, lặng lẽ nghiêng tai lắng nghe.Đầu tiên, ngươi tiếp tục giữ chức lãnh chúa của vùng đất này, có quyền quản lý và phần lớn quyền tự chủ, nhưng không được sử dụng danh hiệu Vương nữa, mảnh đất này chỉ có duy nhất một vương. Họ có trách nhiệm hỗ trợ phòng thủ, giám sát dòng chảy tài nguyên, và duy trì trật tự cơ bản của bộ tộc tại đây, ngươi phải phối hợp, không được cản trở.Thứ ba, đám sư phải được đưa vào hệ thống quân sự của bộ tộc, định kỳ cung cấp các chiến sĩ đủ tiêu chuẩn, chấp nhận sự huy động của bộ tộc……Garos đưa ra mấy điều kiện, nội dung không quá khoan dung, nhưng cũng không thể nói là khắc nghiệt, và phần lớn vẫn giữ được quyền tự chủ của Ennus.Tử Tinh Sư Kha sau khi suy nghĩ một chút liền vui vẻ chấp nhận.【Ngài thật mạnh mẽ, thông thái và anh minh, đầu hàng dưới trướng của ngài, là lựa chọn sáng suốt nhất mà tôi từng làm trong đời】Nó tiếp tục phát ra tiếng gầm, biểu đạt sự khuất phục và kính trọng.Garos khẽ gật đầu, rồi như chợt nhớ ra điều gì, bổ sung thêm một câu: Những lời dùng để nịnh bợ và thể hiện sự trung thành như vậy, lần sau ngươi có thể trực tiếp nói bằng ngôn ngữ của rồng, ở phương diện này, ta thích nghe được giọng nói thực sự hơn.Tử Tinh Sư Kha nghiêm nghị gương mặt, rất nghiêm túc gật đầu, ghi nhớ lời này.Sau khi đơn giản giải quyết xong các sự vụ tiếp theo, và để lại đạo cụ truyền tin cao cấp có thể dùng để liên lạc từ xa, Garos dẫn đoàn rồng lao lên trời cao, xé toang màn mưa dày đặc, lên đường trở về.Garos, xem ra ngươi cuối cùng đã đưa ra quyết định.Sau này chúng ta sẽ áp dụng rộng rãi chiến lược phong kiến lãnh chúa để trị lý những vùng lãnh thổ mới?Trên đường trở về, Thiết Long Sorog bay song song bên cạnh Hồng Thiết Long, hắn không mở miệng, giọng nói trầm thấp thông qua cảm ứng tâm linh, trực tiếp vang lên trong đầu Garos.Cùng với sự phát triển tốc độ cao và mở rộng nhanh chóng liên tục của tộc Luyện Thiết, phạm vi lãnh thổ thuộc hạ ngày càng nhiều và phân tán.Làm thế nào để hiệu quả bảo vệ, trị lý và củng cố những lãnh thổ mới thu được, trở thành một vấn đề thực tế thượng quan trọng.Trước khi thực hiện trận chiến thu hồi Cao Nguyên Thủy Hoả, những thành viên cốt cán của đoàn rồng Ignas đã từng thảo luận về kế hoạch tương lai trong mạng lưới tâm linh, và từng tập trung thảo luận về vấn đề này.Họ đề xuất nhiều chiến lược trị lý khác nhau, từ tập trung trung ương cho đến liên minh lỏng lẻo đều có.Hiện nay, căn cứ vào cách Garos xử lý Ennus cùng lãnh thổ của đám sư mà nhìn, hắn rõ ràng là nghiêng về chế độ phong kiến truyền thống nhưng hiệu quả.Đúng vậy, Sorog. Hiện tại đây là lời giải tối ưu nhất.Garos hồi đáp: Bộ tộc đang ở trong giai đoạn mở rộng tốc độ cao chưa từng có, cánh cửa cơ hội chỉ thoáng qua trong chốc lát.Chế độ phong kiến có thể tận dụng một cách tối đa tính tích cực của những kẻ đầu hàng, để nhanh chóng ổn định những lãnh thổ mới thu được, đảm bảo tính hiệu quả của sự thống trị, và có thể giải phóng chúng ta khỏi việc trị lý địa phương phiền phức, để tập trung vào những phương hướng quan trọng hơn.Phong những sinh vật mạnh mẽ đã đầu hàng thành lãnh chúa.Để chúng trong khi cống hiến trung thành với tộc Luyện Thiết, thực hiện nghĩa vụ, vẫn tiếp tục quản lý mảnh đất cùng tộc quần quen thuộc của mình, dĩ nhiên là cách thức hiệu quả nhất, chi phí thống trị thấp nhất, cũng là cách thức có ít lực cản nhất.Nhưng cách thức này cùng có một điểm yếu rõ ràng.——Đối với kẻ thống trị tối cao có yêu cầu cực cao.Kẻ lãnh đạo ở đỉnh cao quyền lực, phải có được sức uy hiếp mạnh mẽ vô song đối với các lãnh chúa thuộc hạ, phải có được sức mạnh và uy vọng tuyệt đối khiến cho các lãnh chúa không dám sinh hai lòng.Nếu không, đừng nói đến mở rộng nữa.Một thế lực hùng mạnh rất có thể sẽ từ nội bộ bắt đầu tan rã, chìm vào trong những cuộc phản loạn và hỗn chiến không ngừng nghỉ.Nhưng, đối với loài rồng có tuổi thọ dài và chỉ ngày càng mạnh hơn mà nói, ảnh hưởng của điểm yếu này đã bị giảm xuống mức thấp nhất.Rồng sẽ không già yếu như phàm nhân, mà chỉ ngày càng mạnh lên theo thời gian.Chỉ cần Garos còn sống, và vẫn duy trì được xu thế không ngừng mạnh lên.Những lãnh chúa thuộc hạ của hắn đương nhiên sẽ tiếp tục trung thành, thậm chí sẽ vì theo chân một Long Vương không ngừng mạnh lên mà thu được nhiều lợi ích hơn.Nói một cách đơn giản.Chỉ cần Garos vẫn còn mạnh, lãnh thổ của hắn sẽ vững như bàn thạch; nếu như thật sự có một ngày hắn ngã xuống, thì lãnh thổ này sẽ trở thành như thế nào, đối với hắn mà nói cũng không còn quan trọng nữa.Danh xưng bộ tộc, có lẽ không lâu sau, sẽ có thể bỏ đi rồi.Thiết Long phát ra một tiếng cười trầm thấp vui vẻ.Tận mắt chứng kiến và tham gia sâu sắc vào việc một tổ chức từ không đến có, từ yếu trở thành mạnh, từng bước phát triển thành một thế lực hùng mạnh khiến người ta kinh hãi.Quá trình này bản thân nó, đã đủ để khiến Thiết Long Sorog cảm thấy vô cùng thỏa mãn và vui vẻ.Sau đó, thời gian âm thầm trôi qua dưới màn mưa.Kể từ khi trận chiến giữa Luyện Thiết Chi Vương và Tử Tinh Sư Vương phân thắng bại, vùng tây bắc hoang dã Sel đã mất đi một kẻ nổi danh, độc chiếm một phương Địa Đồ Vương.Mà dưới trướng tộc Luyện Thiết, lại có thêm một vị sư thú lãnh chúa có huyết thống Tử Tinh Long, cùng một đoàn quân hùng mạnh được hợp thành từ đông đảo mãnh thú sư và ma vật.Chỉ có điều, Tử Tinh Long Sư Ennus cùng đoàn quân sư thú của nó trong trận chiến này đều bị thương không nhẹ.Chúng cần một khoảng thời gian không ngắn để nghỉ ngơi dưỡng sức, khôi phục nguyên khí.Trong thời gian ngắn, lực lượng mới gia nhập này không thể cung cấp quá nhiều trợ giúp thực chất cho sự mở rộng thêm của tộc Luyện Thiết.Hiện tại, chúng vẫn lưu thủ trên mảnh đất rộng lớn lấy Hồi Âm Li Cốc làm trung tâm, mà vùng đất vốn thuộc về mãnh thú và ma vật, chưa từng được đặt tên này, đã chính thức được đặt tên là Đồng Bằng Sư Tâm, và được đánh dấu lên bản đồ quân sự không ngừng được cập nhật của tộc Luyện Thiết.Khác biệt với trước đây, quyền sở hữu cao nhất của mảnh đất này đã thuộc về tộc Luyện Thiết.Ennus cùng đoàn sư của nó hiện tại đang là người trị thủ cùng với kẻ trị lý thay mặt bộ tộc thực hiện quyền quản lý tại chỗ, mà không còn là chúa tể như trước đây nữa.

Vừa để răn đe, vừa làm cánh tay nối dài liên lạc và giám sát.

Ngoài ra.

Như Garos đã đề cập trước đó, như một cái giá và nghĩa vụ quy thuận, bầy Sư Tử cần cung cấp binh lực cho bộ lạc Nung Sắt.

Những mãnh thú sư tử hùng mạnh kia, ngoài việc tự thân có thể hình thành một đội quân đặc sắc độc lập, còn sẽ được chọn lọc những cá thể tinh nhuệ nhất dựa trên đặc điểm khác nhau của chúng, điều động đến các quân đoàn khác của bộ lạc Nung Sắt, phối hợp chiến đấu cùng chiến binh các chủng tộc khác.

Các loại tài nguyên khoáng sản, thực vật ma thuật, khu săn bắn đặc biệt… được phát hiện trên đồng bằng.

Việc khai thác cùng lợi ích chính cũng sẽ do bộ lạc Nung Sắt thống nhất điều phối.

Khi bộ lạc Nung Sắt cần, lãnh chúa Tử Tinh Long Sư Ennus cũng phải thực hiện nghĩa vụ, đáp lại hiệu triệu, chiến đấu vì bộ lạc.

Không lâu sau.

Tin tức mới thông qua trinh sát truyền về bộ lạc Nung Sắt, cũng đến tai Garos.

*Hôm qua còn là vua bản đồ, hôm nay đã có thể trở thành một xác chết.*

*Hoang dã này thật ngày càng hỗn loạn.*

Garos thầm thì trong lòng, tiếp tục luyện tập.

Mãng Vương ở vùng đầm lầy Mê Tông bị tập kích.

Vô số hung thú và ma vật dạng chim ưng bay khắp trời dưới sự dẫn dắt của một con hỏa điểu cực mạnh tấn công Mãng Vương, sau một trận chiến ác liệt, Mãng Vương tử vong, bầy chim chiếm cứ đầm lầy Mê Tông, trong khi đàn mãng xà tứ tán chạy trốn.