Chương 176: Garos: Chiếm Đoạt Tất Cả Giống Cái!.

Ánh sáng ban mai xuyên qua những đám mây, nhuộm cả bầu trời thành một màu xanh trong vắt, phản chiếu trên mặt hồ của Thung lũng Rồng như một viên ngọc lục bảo khổng lồ, cho đến khi những gợn sóng nhỏ trên mặt hồ làm vỡ tan hình ảnh phản chiếu của bầu trời thành những gợn sóng lấp lánh.

Dầu đen phiên bản 95 mà ngài cần.

Samantha đẩy một thùng dầu đen lớn đến trước mặt Garos, giọng nói của cô bình thản nhưng ẩn chứa một chút mong đợi.

Chiếc đuôi của cô không tự chủ khẽ đung đưa, ánh mắt thoáng qua phớt lờ trên thân của Hồng Thiết Long.

Garos rất rõ những ý đồ nhỏ của Hồng Long, hắn nhe răng cười, để lộ ra một nụ cười hung ác nhưng đầy mãn nguyện: Làm tốt lắm.

Chiếc đuôi của Hồng Long đung đưa mạnh hơn rõ rệt, từ khe hở của lớp vảy lóe lên vài tia lửa vui vẻ.

Nhưng chẳng mấy chốc, giọng điệu của cô lại mang theo một chút hối tiếc: Đáng tiếc là kỹ thuật của tôi vẫn chưa thuần thục, điều chỉnh nhiệt độ chưa chuẩn xác, và chất lượng của lò nung cũng hạn chế hiệu suất tinh chế, dẫn đến tổn thất hơi lớn.

Kể từ khi bị Bạch Long đánh bại, Samantha đã trưởng thành hơn nhiều.

Nếu như trước đây, cô sẽ không bao giờ thừa nhận thiếu sót của mình, mà chỉ biết than vãn về những công cụ không tốt.

Đã đủ rồi. Garos dùng móng vuốt gõ nhẹ vào thùng dầu đen, phát ra âm thanh đục đục: Kỹ thuật của ngươi sẽ ngày càng điêu luyện, một ngày nào đó sẽ luyện chế ra những sản phẩm giả kim khiến cả Bernardo phải kinh ngạc, ta rất mong chờ ngày đó.

Đối với Hồng Long không thể chỉ áp dụng cách đàn áp.

Sau khi trừng phạt, sự khích lệ thích hợp cũng vô cùng quan trọng.

Garos hiểu rất rõ điều này.

Hắn thậm chí nảy ra một ý nghĩ: có lẽ nên biên soạn những kinh nghiệm này thành [Thuật Hàng Long], đưa vào di sản, để lại cho thế hệ tương lai.

Khi nghĩ đến đây, Garos bỗng có một câu hỏi.

Nếu sau này ta có hậu duệ, chúng có thể kế thừa thiên phú thích nghi tiến hóa của ta không?

Thiên phú rất khó để kế thừa, có lẽ là không được.

Vậy những đặc tính mà ta đã tiến hóa được thì sao? Ví dụ như bộ vảy nổ, cánh thiên tinh, trạng thái kích động… những đặc tính này có thể được kế thừa toàn bộ, hay chỉ một phần?

Câu hỏi này, di sản không thể cho Garos câu trả lời.

Hắn chỉ có thể tự mình tìm hiểu sau này.

Đồng thời, khi nghĩ đến những chuyện như hậu duệ.

Garos đột nhiên cảm thấy nóng bừng.

Trong đầu hắn không tự chủ hiện lên nhiều hình ảnh: Xích Đồng Long từng bị hắn đánh bại, Samantha trước mắt, Bạch Long Teresi, nàng nhân mã lai tinh linh xinh đẹp đó, Nanha khao khát được phụng sự hắn… gần như tất cả những giống cái đều lướt qua trong đầu hắn.

Chiếm đoạt tất cả giống cái!

Đánh ngã, chinh phục, liên tục nhục mạ những kẻ thù là giống cái!

Biến chúng thành của riêng mình!

Sanh hạ hậu duệ cho ta!

—— Những dục vọng mãnh liệt này giống như dung nham cuồn cuộn.

Bản năng của ác long mạnh mẽ đến vậy.

Mặc dù huyết mạch Thiết Long tương đối kiềm chế, nhưng bản tính phóng túng trong huyết mạch Hồng Long đang ảnh hưởng mạnh mẽ đến Garos.

Hừ——

Hồng Thiết Long thở ra một hơi dài, khí nóng ngưng tụ thành sương mù trong không khí buổi sớm.

Hắn dùng ý chí thép kìm chế cơn nóng bừng này, đuổi từng ý nghĩ mê hoặc ra khỏi đầu.

Không thể để bản năng chi phối.

Bây giờ chưa phải lúc thỏa mãn dục vọng.

Garos dần lấy lại sự bình tĩnh.

Hiện tại tình hình vẫn chưa ổn định, nguy hiểm còn rình rập.

Ít nhất phải đợi đến khi tình hình ổn định, không còn nhiều mối đe dọa cần đối phó, mới có thể cân nhắc thả lỏng những xung động này, sinh hạ hậu duệ.

Chủ nhân.

Tư lệnh Kỵ Binh Đỏ, người sói huyết mạch long tộc đến báo cáo.

Đáng chú ý là nhân mã lai tộc Elvia có ý định tranh giành vị trí tư lệnh kỵ binh với người sói huyết mạch long tộc, nhưng đã bị Garos ngăn lại, lòng trung thành và kỹ năng thống lĩnh của Lasser đều đã được thử thách qua thời gian, huống chi hắn còn là thuộc hạ huyết mạch long tộc của Garos, Elvia vẫn còn kém hơn.

Ở tộc Melting Iron, một trong những yếu tố quan trọng quyết định vị trí của thuộc hạ, chính là thực lực.

Nhưng quan trọng hơn thực lực, chính là ý chí của Garos.

Miễn là hắn muốn, ngay cả một người đầu chó thấp hèn nhất cũng có cơ hội trở thành chủ tướng.

Đã xác định được năm căn cứ của tộc Bloodhoof, trong đó ba căn cứ quy mô nhỏ, không có nhiều lính canh, hai căn cứ bị những người đầu bò tập trung phòng thủ.

Lasser cúi đầu nói.

Nói trọng điểm trước.

Garos nhìn về phía người sói.

Mỏ đá obsidian, trang trại tê giác giáp sắt.

Người sói Lasser nói: Điểm tài nguyên lớn nhất của tộc Bloodhoof chính là mỏ đá obsidian, họ bắt giữ các sinh vật khác làm nô lệ khai thác mỏ, đồng thời họ nuôi tê giác giáp sắt, chọn ra những cá thể xuất sắc để làm ngựa chiến, huấn luyện kỵ binh, những cá thể không đạt tiêu chuẩn sẽ bị giết thịt, trang trại tê giác giáp sắt là nguồn cung cấp thịt và cỏ lớn nhất của những người đầu bò.

Người đầu bò là sinh vật ăn tạp.

Nguồn thức ăn chính của họ là cỏ xanh, lá non, hoa quả,… nhưng họ cũng ăn thịt, và nếu quá lâu không được bổ sung thịt, họ sẽ trở nên yếu ớt, chậm phát triển.

Dừng lại một chút, người sói nói thêm: Trong quá trình trinh sát, chúng tôi đã bị những người đầu bò gác đài phát hiện.

Nhưng điều kỳ lạ là, khi đội tuần tra của họ phát hiện chúng tôi, họ chỉ đuổi theo một khoảng cách ngắn rồi rút lui.

Thủ lĩnh Long Bay Tasha đậu xuống trước mặt Garos, nói: Tộc Bloodhoof không có biện pháp đối phó hiệu quả với sự quấy nhiễu của đàn Long Bay, hiện tại họ gần như không quan tâm đến chúng tôi, chủ yếu phòng thủ thụ động, thi thoảng mới phản công.

Sau khi nghe xong lời của người sói và thủ lĩnh Long Bay.

Garos nheo mắt lại, trầm tư.

Hồng Long Samantha phun ra lửa từ mũi, đề nghị: Tộc Bloodhoof sợ Thung lũng Rồng.

Garos, họ không mạnh như ngài nghĩ đâu, tôi nghĩ rằng tốt nhất là tập hợp quân đội, thẳng tiến đến sào huyệt của họ là cách nhanh nhất.

Bạch Long Teresi cũng gật đầu, hiếm hoi đồng ý với lời của Hồng Long: Loài người đầu bò này rất cứng đầu, họ rất dễ bị kích động khi bị khiêu khích, phản ứng e dè của họ chứng tỏ họ thực chất yếu thế hơn.

Nghe hai người nói như vậy.

Garos trong lòng cũng có suy nghĩ tương tự.

Với bản tính của một Hồng Thiết Long lai tạp, hắn thích cách chiến đấu trực diện hơn, ví dụ như bay thẳng lên không trung của tộc Bloodhoof, phá hủy phòng tuyến của họ, dựa vào phản ứng của người đầu bò để quyết định thu phục hoặc tiêu diệt họ.

Nhưng lý trí của Garos, cùng với khứu giác nhạy cảm với nguy hiểm của Võ Đấu Long, khiến hắn cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Garos gọi Vera đến, nhấp vài ngụm bụi vảy tươi từ người Long Tinh Linh.

Kể từ khi Vera nhận chức Huyễn Mộng Thuật Sĩ, hiệu quả của bụi vảy cô tốt hơn.

Tư duy bị kích thích trở nên năng động hơn, thế giới trong mắt Garos trở nên tươi sáng hơn, hắn tư duy nhanh chóng, suy nghĩ gấp gáp.

Theo lời miêu tả của những người nhân mã, tộc Bloodhoof không phải một tộc bình thường.

Họ có thể xây dựng nhiều căn cứ ở vùng đất tiếp giáp, không ngừng mở rộng, đều không phải là việc mà một tộc bình thường có thể làm được.

Hiện tại đối mặt với sự khiêu khích và quấy nhiễu của Long Bay, sự trinh sát của kỵ binh, họ lại chọn cách nhẫn nhịn.

Garos nghĩ một cách toàn diện hơn: Hoặc là họ thực sự không thể đối phó, hoặc là họ đang đối phó với việc khác, hoặc — họ đang giả vờ yếu.

Ý nghĩ đầu tiên bị Garos loại bỏ ngay.

Hắn cẩn thận tỉ mỉ, không giống Hồng Long và Bạch Long hay suy nghĩ đơn giản.

Nếu tộc Bloodhoof thực sự yếu như vậy, người nhân mã sẽ không sợ họ đến thế, người nhân mã của tộc Whitehoof từng dám săn đuổi Bạch Long, nhưng lại không dám đối mặt với tộc Bloodhoof.

Có việc khác, hoặc kẻ địch khác đang kìm chế tộc Bloodhoof, hoặc họ đang giả vờ yếu.

Người sói và Long Bay không phát hiện ra sự mâu thuẫn hay chiến tranh giữa tộc Bloodhoof với thế lực khác.

Nếu là giả vờ yếu — vì sao họ lại giả vờ yếu?

Nếu chỉ để đối phó với đàn Long Bay và kỵ binh trinh sát, tộc Bloodhoof không có lý do để giả vờ yếu, trừ khi, sự tồn tại của ta, hoặc của những con rồng khác đã bị lộ.

Nghĩ đến đây, Garos dừng suy nghĩ.

Khả năng bại lộ là cao nhất.

Và việc người đầu bò giả vờ yếu, không có nghĩa là họ sợ loài rồng.

Nếu thực sự sợ loài rồng, họ sẽ chọn cách di cư, hoặc đến phụng sự, hiện tại việc giả vờ yếu lại lộ ra tham vọng tiềm ẩn của tộc Bloodhoof.

Garos từ từ thở ra một hơi.

Tinh thần dần trở lại bình thường.

Dù là giả vờ yếu, hay đang bị việc khác kìm chế.

Thử một chút là biết ngay, xem họ sẽ ứng phó như thế nào.Garos ánh mắt sắc như dao, không vì phản ứng hiện tại của tộc Huyết Đề mà vội vàng tấn công đại bản doanh của chúng.

Những Hồng Long thiếu niên khác, thậm chí ngay cả thành niên long tộc có lẽ sẽ hành động như vậy.

Nhưng Garos lại giữ được tâm thái vững như bàn thạch, hắn lựa chọn phương pháp thận trọng hơn.