Chương 338: Kim Long – Đừng để ta gặp hậu duệ của Gorath.

Cuộc đối thoại trong thế giới tâm linh dần đi đến hồi kết.

Không lâu sau, Garos rút ý thức khỏi mạng lưới vô hình, tập trung trở lại thực tại.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời phía trên thung lũng Rừng Kim.

Lúc này đang là buổi chiều, bầu trời trong vắt không một gợn mây. Ánh nắng chói chang nhưng không gắt, mang theo hơi ấm dễ chịu.

Những tia sáng vàng rực lúc thì hội tụ thành những cột ánh sáng thiêng liêng xuyên qua tán lá kim, đâm thẳng xuống lòng rừng; lúc lại bị những cành lá đung đưa trong gió cắt xé, biến thành vô số đốm sáng lấp lánh nhảy nhót giữa những khoảng trống.

Chúng đậu trên lưng rộng của Hồng Thiết Long, như dát một lớp vàng óng ánh lên vảy của hắn.

Cảm giác tổn thất do chiến đấu ở trạng thái Hồng Liên tạm thời bị che lấp.

Garos từ từ khép đôi mắt nặng trĩu, cách ly hoàn toàn với ánh sáng bên ngoài.

Hắn đang nghỉ ngơi, nhưng cũng đang điều chỉnh.

Hắn đang dưỡng tinh tích khí cho cuộc chiến sắp tới.

Năm đó, khi bộ lạc buộc phải tiến hành chiến lược rút lui, do thiếu phương pháp di chuyển Mạch Đất Cộng Sinh Trì, cả Thiết Long Sorog và Hồng Long Samantha đều từng kiến nghị hủy bỏ hoàn toàn nó.

Nếu không thể mang đi, cũng tuyệt đối không được để lại cho kẻ địch trong tương lai, tiếp tế lương thực cho địch.

Nhưng Garos đã từ chối.

Trong mắt hắn, nhẫn nhịn chiến thuật tạm thời không phải là thỏa hiệp vĩnh viễn, mà là để tích lũy đủ sức mạnh xé tan mọi chướng ngại.

Chọn rút lui, là để trở lại mạnh mẽ hơn.

Kể từ ngày quyết định rút lui, hắn đã quyết tâm rằng một ngày nào đó sẽ dẫn dắt bộ lạc Luyện Thiết mạnh mẽ hơn quay trở lại, đoạt lại tất cả những gì thuộc về mình.

Và bây giờ, hắn đã trở lại.

Hắn mang theo bộ lạc Luyện Thiết hùng mạnh hơn xưa, đã thành công đoạt lại lãnh thổ Lân Thổ Liệt Đạo, khiến gia tộc kình địch Albert phải trả giá đắt.

Mạch Đất Cộng Sinh Trì năm xưa để lại cho kẻ thù, cũng sắp cùng với Cao Nguyên Thôi Hỏa bị hắn tái chiếm.

Phù!

Giấc ngủ ngắn của Garos không kéo dài lâu.

Khi mặt trời chưa lặn, trời vẫn còn sáng, một luồng gió núi mãnh liệt đột ngột thổi ào vào thung lũng Rừng Kim, cuốn theo lá khô và bụi đất, phát ra tiếng rít u u, phá vỡ sự tĩnh lặng của khu rừng.

Garos đột ngột mở đôi mắt nặng nề, nhìn về phía chân trời xa xăm.

Trong tầm nhìn, một dòng lưu quang vàng rực đang xé tan lớp lớp mây mù với tốc độ kinh người, hướng thẳng về phía thung lũng Rừng Kim.

Dòng lưu quang càng lúc càng gần, hình dáng cũng ngày càng rõ nét – thân hình cường tráng, khỏe mạnh, phủ đầy vảy vàng lấp lánh như được nung cháy dưới ánh mặt trời.

Chính là Kim Long Alberto.

Hắn thu đôi cánh lại, hạ xuống trước mặt Garos, rồi theo thói quen ngẩng cao cổ, ánh mắt đầy uy nghi, tràn đầy sức mạnh và thần thánh.

Nhưng lời nói tiếp theo của hắn phá vỡ bầu không khí đó.

Này, đây là số nợ, kiểm tra đi rồi nhận lấy.

Ta Alberto xưa nay nói là làm, tuy không thể trả hết một lúc nhưng cũng tuyệt đối không phải loại vô sỉ nợ nần.

Alberto cố tỏ ra phóng khoáng, đẩy một chiếc hộp kim loại trông nặng trịch về phía Garos bằng móng vuốt.

Chỉ có điều.

Nếu quan sát kỹ, có thể thấy cơ mặt hắn hơi cứng đờ, ánh mắt lập lờ, rõ ràng đang trải qua một cuộc đấu tranh nội tâm cực kỳ dữ dội.

Garos dùng móng nhẹ nhàng mở nắp hộp, liếc nhìn vào trong.

Trong đó chất đầy các loại quặng đá ma pháp đủ màu sắc.

Chưa được cắt gọt, góc cạnh thô ráp, thậm chí còn dính chút đất cát, nhưng ánh sáng ma lực tinh khiết cùng màu sắc tự nhiên rực rỡ bên trong đang âm thầm tuyên bố giá trị cao ngất của chúng.

Rõ ràng đây là hàng mới khai thác từ hoang dã, chưa kịp gia công.

Dưới ánh mắt khó che giấu, hơi co giật của Alberto, Garos mặt không chút cảm xúc đóng hộp lại, dùng móng vuốt kéo về phía mình.

Hắn im lặng hai giây, rồi nói: Alberto, ta rất rõ tốc độ của ngươi. Lần sau đến, cứ hạ trực tiếp xuống là được, không cần tạo không khí ‘rồng chưa đến gió đã đến’.

Đứng một chỗ vẫy cánh tạo gió, cũng phiền phức lắm.

Bị chọc thẳng vào điểm yếu, Alberto lập tức ngừng thở, cái đầu kiêu hãnh như lùn xuống một chút.

Nhưng phản ứng của Kim Long rất nhanh.

Hắn nhanh chóng đứng thẳng lưng, khuôn mặt lại hiện lên vẻ cao quý điềm tĩnh.

Ta không hiểu ngươi đang nói gì, đó chỉ là luồng khí tự nhiên khi ta bay thôi.

Garos lắc nhẹ cái đầu to lớn, không muốn đi sâu vào chuyện nhỏ nhặt này.

Trong nhận thức của hắn, Kim Long vốn là hình mẫu của sự uy nghi, cao quý, cử chỉ đúng mực. Ấn tượng đầu tiên về Alberto cũng đúng là như vậy.

Nhưng theo thời gian, lớp hào quang đó trên người Kim Long này đã vỡ vụn gần hết.

Đồng thời.

Ánh mắt Alberto chú ý đến những vảy rồng đầy vết nứt nhỏ trên người Garos.

Khả năng nhạy cảm với tà ác và trạng thái bất thường của Thánh Long cũng giúp hắn phát hiện luồng khí nguyền rủa như xương cốt bám chặt lên đó.

Trạng thái suy yếu rõ ràng, hơi thở không ổn định của Garos càng củng cố phán đoán của hắn.

Ngươi dường như mắc phải một loại nguyền rủa khá nghiêm trọng?

Hắn tiến nửa bước, quan sát kỹ Garos, nói: Chỉ cần ngươi chịu giảm bớt một phần nợ, làm điều kiện trao đổi, ta có thể giúp ngươi giải trừ thứ phiền toái này.

Ừm… đợi đã, nguồn gốc của lời nguyền này khá cứng đầu, tựa như phản kích cuối cùng của một sinh vật tà ác mạnh mẽ, sợ rằng không thể giải trừ hoàn toàn một lúc.

Nhưng với sức mạnh của ta, ít nhất có thể làm suy yếu đáng kể hiệu quả của nó.

Ta có thể làm nhiều lần, chia nhỏ ra, nhất định sẽ giải quyết triệt để. Thiên phú thanh tẩy tà ác của Thánh Long, ngươi hoàn toàn có thể tin tưởng.

Là biểu tượng của trật tự và công lý, Thánh Long thực sự có lợi thế vượt trội trong việc tẩy trừ lời nguyền và đánh bại tà ác.

Garos trả lời ngắn gọn: Không cần.

Cảm nhận được sự suy yếu và hơi thở bất ổn trên người Hồng Thiết Long, Alberto đầy nghi hoặc trong lòng. Hắn có cảm giác Garos dường như không chống lại lời nguyền này, ngược lại còn coi nó như một thứ có ích.

Chẳng lẽ lời nguyền quá mãnh liệt, đã ảnh hưởng đến thần trí hắn, khiến hắn không thể đưa ra phán đoán chính xác?

Có lẽ ta nên giúp hắn thanh tẩy một phần trước, để hắn tỉnh táo lại, rồi thương lượng về việc giảm bớt chi phí trị liệu sau này.

Alberto nghĩ vậy, một chiếc móng trước nhấc lên, đầu móng bắt đầu tụ tập Thánh Thệ Năng Lượng.

Hắn chuẩn bị thi triển Pháp Thuật Thanh Tẩy phạm vi nhỏ, tác động lên đầu Hồng Thiết Long.

Ngay lúc đó, hắn bất ngờ đối diện ánh mắt thâm thúy của Garos.

Ngươi định làm gì?

Garos hỏi.

Nghe câu hỏi điềm tĩnh của đối phương, Alberto giật mình, chuông cảnh báo trong lòng vang lên dữ dội.

Hắn có linh cảm cực kỳ mạnh mẽ rằng nếu thật sự thi triển Pháp Thuật Thanh Tẩy lên Garos, bất kể mục đích ban đầu là gì, kết cục của hắn sẽ rất thảm hại.

Vì vậy, sau một giây cân nhắc, hắn tiếp tục nhấc móng vuốt nhưng giải tán năng lượng thanh tẩy, dùng nó gãi vào gốc sừng nổi gồ của mình.

Không có gì, chỉ là bay lâu quá sừng hơi ngứa, gãi một chút thôi.

Alberto thản nhiên nói.

Garos liếc nhìn Kim Long vài cái, thấu rõ ý đồ của hắn nhưng không vạch trần.

Hắn nói: Lời nguyền này ta giữ lại có chỗ dùng, nhưng ta thực sự đang ở trong trạng thái rất suy yếu vì nó cùng với sự rèn luyện cường độ cao vừa kết thúc.

Hắn chưa dứt lời, Alberto lập tức lắc đầu như bông lúa.

Khoan đã! Hôm nay ta đến chỉ để trả một phần nợ, mục đích rất đơn thuần, chỉ vậy thôi, tuyệt đối không có chút hứng thú nào muốn thừa cơ thách thức ngươi, một chút cũng không!

Hắn thực sự cảm nhận được sự suy yếu của Garos lúc này.

Nếu là trước đây, với tính cách hiếu thắng của hắn, có lẽ hắn đã bốc đồng mà khiêu chiến ngay.

Nhưng bây giờ, Alberto đã quyết tâm, bằng mọi giá phải kiên nhẫn đợi đến khi hoàn thành lần ngủ đông tiếp theo, thực lực tăng lên một bậc, mới có thể báo thù.

Trước đó, dù Garos có trông mê hoặc đến đâu, hắn cũng sẽ không mắc bẫy.

Hơn nữa, hắn còn cảm thấy mơ hồ rằng.

Dù Garos trông có yếu ớt đến đâu, trong người hắn dường như ẩn giấu một lá bài tẩy cực kỳ đáng sợ và mạnh mẽ.

Nếu hành động hấp tấp, kết cục khó lường.

Đối diện, thấy việc dụ dỗ khiêu chiến thất bại, Garos khéo léo chuyển chủ đề, hỏi: Những quặng đá quý của ngươi đến từ đâu? Với sản lượng nghèo nàn trong lãnh địa của ngươi, ngươi không thể có số lượng và chất lượng như thế này.

Nhắc đến nguồn gốc của đá quý, tinh thần của Alberto lập tức phấn chấn!

Hắn lại ngẩng cao đầu, khôi phục tư thế cao quý uy nghi, đôi mắt vàng lấp lánh ánh sang trí tuệ.

Đừng bao giờ quên thân phận của ta – ta chính là Kim Long được vô số sinh mệnh thông minh kính ngưỡng!

Ta chỉ cần bay lượn trên những tiền đồn của loài người, tự nhiên sẽ có người tranh nhau dâng lễ vật, chỉ để đổi lấy một lời chúc phúc hay một lời hứa bảo hộ mang tính biểu tượng từ ta.

Hóa ra, kinh nghiệm làm thuê cho Garos trước đây đã vô tình cho Alberto cảm hứng.

Sau vài lần thử nghiệm cẩn thận, hắn đã tìm ra một cách kiếm tiền không vốn mà lãi lớn.

Đối với các vương quốc loài người kiên định với phe trật tự, một con Kim Long tỏ ra thân thiện chính là biểu tượng của điềm lành và sức mạnh, có thể củng cố tinh thần và lòng dân.

Dựa trên điều này, Alberto bắt đầu chọn lọc đến thăm các công quốc loài người ở rìa Hoang dã Sel, thậm chí là các tiền đồn biên giới của vương quốc.

Hắn sẽ bay lượn trên cao trước sự chứng kiến của các lính gác, hoặc đáp xuống những nơi nổi bật, đọc những bài diễn văn chúc phúc hoa mỹ như ‘Cầu xin ánh sáng trật tự bảo hộ nơi này’, ‘Tà ác sẽ bị đẩy lùi’, khiến lính gác cảm thấy an tâm.

Đây gần như là một giao dịch không vốn.

Chỉ cần xuất hiện và nói vài câu hay ho.

Thêm vào đó, tình hình Hoang dã ngày càng hỗn loạn, các sinh vật tà ác hoạt động ngày càng hung hãn, Alberto đồng thời cũng không ngừng thực hiện thiên chức trừng ác của Kim Long, tiêu diệt các ổ dịch tà, đánh đuổi quái vật hung tàn, không chỉ thu được danh tiếng mà còn chiếm được nhiều của cải bất chính từ hang ổ kẻ thù.

Hai mặt song song, tốc độ tích lũy tài sản của Alberto cuối cùng đã bắt đầu tăng lên đều đặn.

Theo đà này, không bao lâu nữa ta sẽ có thể trả hết tất cả nợ nần với ngươi.

Kim Long Alberto nói với vẻ đầy tự hào, dù không rõ có gì đáng tự hào, nhưng giọng điệu thực sự rất mãn nguyện.

Garos không nhận xét gì, chỉ khẽ gật đầu, như một sự cổ vũ.

Muốn trả hết nợ của hắn, sẽ không đơn giản như thế.

Ngay sau đó, Hồng Thiết Long sau một thoáng suy nghĩ, lại mở miệng, đưa cuộc trò chuyện sang một hướng nghiêm túc hơn:

Alberto, ngươi còn nhớ lần trước ngươi từng nhắc đến Hồng Long Gordos với ta chứ?

Dĩ nhiên nhớ! Giọng Alberto lập tức trở nên nghiêm túc.

Gordos, tên này hung danh hiển hách, khí thế cực kỳ ngang ngược, đã gây ra vô số tội ác trên Hoang dã, thiêu rụi các tiền đồn, cướp bóc thị trấn, giết hết mọi sinh vật sống, là một con ác long hỗn loạn từ trong ra ngoài!

Những con ác long như hắn, không thể cứu vãn, nên bị tiêu diệt triệt để!

Nếu không, để hắn tiếp tục sống và sinh sản, sẽ chỉ sinh ra thêm nhiều Long tộc thiên sinh hỗn loạn, mang đến thêm nhiều hủy diệt và khổ đau cho vùng đất vốn đã hỗn loạn này!

Alberto càng nói càng kích động, móng vuốt vàng đập mạnh xuống đất.

Với tuổi tác của hắn, chắc chắn đã từng gây họa cho một vài nơi, để lại hậu duệ tà ác!

Những kẻ mang dòng máu của Gordos chắc chắn cũng là mầm mống hỗn loạn thiên sinh! Là tai họa cần phải được thanh trừng.

Nếu ta gặp phải hậu duệ của Gordos, hừ! Ta chắc chắn sẽ ra tay không khoan nhượng, tiêu diệt chúng triệt để, loại bỏ mối đe dọa tương lai cho thế giới này!

Sự im lặng này khiến sự phẫn nộ kích động của Alberto có phần kỳ quặc.

Cuối cùng, Garos từ từ mở miệng:

Alberto, có một điều ta nghĩ đã đến lúc nói cho ngươi biết.

Dưới ánh mắt đầy nghi hoặc của Kim Long, Garos ngẩng đầu mang những đặc trưng của Hồng Long, nhìn thẳng vào mắt Alberto và nói:

Gordos mà ngươi vừa nói là cha ruột của ta.

Đối diện, biểu cảm trên mặt Kim Long Alberto đóng băng.

Mất khoảng hai, ba giây, hắn mới chợt tỉnh lại, đôi mắt rồng mở to dần với vẻ khó tin, ánh mắt quét qua lại trên người Garos, dù không lập tức bộc lộ sự thù địch hay cảnh giác, nhưng sự chấn động và bối rối gần như tràn ra ngoài.

Tầm mắt hắn cuối cùng dừng lại trên những đặc trưng rõ ràng của Hồng Long trên người Garos, như lần đầu tiên thực sự nhận ra ý nghĩa của chúng.

Không khí dường như đông cứng lại.

Trước Kim Long không nói nên lời như thể não bộ ngừng hoạt động, Garos hơi nghiêng người về phía trước và hỏi:

Thế ngươi không phải nói sẽ tiêu diệt tất cả hậu duệ của Gordos sao? Nào, giờ hắn đang đứng trước mặt ngươi đây, ngay trước chóp mũi.

Và như ngươi thấy đấy, hắn bây giờ trạng thái không tốt, rất yếu đuối, có lẽ là cơ hội tốt nhất của ngươi.

Hạ gục hắn, ngươi sẽ thu được danh tiếng lẫy lừng.

Alberto:

Nghe những lời này, Kim Long lại im lặng trong vài giây.

Cuối cùng, hắn bật lên một tiếng cười khá ngượng ngùng:

Ha, haha! Những lời vừa rồi chỉ là để điều chỉnh bầu không khí thôi, đừng để tâm.

Ta, Alberto, với tư cách là một người rồng thông minh minh bạch, tuyệt đối sẽ không chỉ dựa vào dòng máu để phán xét thiện ác của một con rồng!

Ánh mắt hắn kiên định nhìn về Hồng Thiết Long:

Garos, ngươi đã dùng ý chí và hành động của mình để chứng minh rõ ràng rằng, ngươi là một con rồng thuộc phe trật tự! Là đồng minh đáng được cùng Kim Long sánh vai chiến đấu.

Ta tin chắc điều này tuyệt đối! Dòng máu không thể định nghĩa linh hồn ngươi.

Thể hiện lập tức lập trường một cách nhanh chóng, Kim Long chuyển chủ đề và hỏi:

Nhưng… tại sao ngươi đột nhiên nghĩ đến việc nói cho ta biết về thân thế của mình, và còn đặc biệt nhắc đến Gordos?

Biểu cảm của Garos trở lại bình tĩnh.

Hắn nói:

Vì giữa chúng ta, hầu như không tồn tại khả năng cùng chung sống dưới một bầu trời.

Kim Long Alberto nghe vậy, lắng đọng gật đầu nhận định:

Ta suýt quên mất, quan hệ cha con giữa các Ngũ Sắc Long, đặc biệt là Hồng Long, rất khác thường. Ký ức di truyền nói với ta rằng, đó thường là sự phản bội, nuốt chửng và cuộc tranh giành quyền lực trần trụi, không có chút tình cảm nào cả.

Ngay sau đó, Garos kể lại một số tình huống.

Sau khi nói về mối nguy hiểm của Gordos, mối đe dọa khổng lồ không thể kiểm soát và quyết định của tập đoàn rồng Ignas, hắn chính thức đưa ra lời mời với Alberto.

Vậy nên, Alberto, ta cần sức mạnh của ngươi.

Vì một tương lai tốt đẹp hơn, cũng là để loại bỏ một mối họa lớn trên Hoang dã, cùng với ta vây khốn Gordos!

Vây khốn Điên Hỏa Huyết Diễm? Được, rất tốt.

Alberto không hề do dự, ánh mắt bừng sáng khát chiến.

Đến lúc đó nhất định phải gọi ta, tiêu diệt cái ác như vậy, bảo vệ trật tự Hoang dã, là trách nhiệm không thể từ chối của ta.

Vì công cũng như vì tư, hắn không có bất kỳ lý do nào để từ chối.

Được tham gia vào việc trừng phạt một con ác long hỗn loạn nổi tiếng như vậy khiến Alberto cảm thấy cực kỳ mong đợi.

Sau khi trao đổi một số thông tin về phạm vi hoạt động khả năng của Gordos, dự đoán về sức mạnh và kế hoạch vây khốn ban đầu, Kim Long Alberto từ biệt Garos, mở rộng đôi cánh và vút lên không trung, hóa thành một dòng ánh sáng vàng, biến mất ở chân trời.

Garos lại khép hờ đôi mắt, tiếp tục trạng thái tĩnh tọa điều tức, dưỡng tinh tích lực để đưa bản thân về trạng thái đỉnh phong.

Thời gian trôi qua như nước chảy qua cầu, ngày lại ngày trôi đi.

Dưới sự chỉ huy hiệu quả và tỉ mỉ của Thiết Long Sorog, quân đoàn của bộ lạc Rong Sắt như một con thú khổng lồ tỉnh giấc sau giấc ngủ dài, bắt đầu khởi động với khí thế hừng hực như lửa cháy.

Các tộc quân nô nức chuẩn bị vũ khí, chỉnh đốn khí giới, một luồng sát khí ngút trời cùng chiến ý sục sôi lan tỏa khắp lãnh địa Khe Gỗ và các cứ điểm phụ cận.

Khoảng năm ngày sau.

Khi tia nắng đầu tiên xuyên qua tầng mây, chiếu rọi xuống mặt đất, từng đoàn quân trang bị tận răng tựa những thanh kiếm sắc bén vừa rời khỏi vỏ, hùng dũng tiến ra khỏi doanh trại.

Mục tiêu của họ chính là Cao Địa Thôi Hỏa.

Mảnh đất tổ của bộ lạc Rong Sắt sắp đón chủ nhân trở về trong điệu vũ cuồng nhiệt của sắt thép và máu lửa.