Chương 39: Đánh Đội Hình Trước Hết Hạ Hậu Phương.

Tiếng gầm rú của Samantha vang lên giữa những ngọn đồi thông sắt, khiến các vách đá rung chuyển, bụi bay mù mịt. Từ khớp cánh phải ban đầu, cơ thể nó đã bị cắm đầy những mũi tên độc, màu xanh lam lan ra khắp người, kết hợp với lời nguyền của thuật hắc ám, cảm giác yếu đuối, tê liệt cùng sự trì trệ không ngừng dâng lên. Xưởng luyện kim từ lâu đã trở thành một đống đổ nát.

Dầu đen sôi sục văng tung tóe, nung chảy sỏi đá thành những lớp vỏ thủy tinh, thân cây thông sắt đầy những vết cào xước, vỏ cây bị lửa rồng thiêu cháy thành những mảng đen. Đuôi của Samantha quét qua bệ đá, đá vụn bay tứ tung như đạn bi, va vào áo giáp của các chiến sĩ vang lên những tiếng leng keng.

Ngọn lửa ma của pháp sư hắc ám lại một lần nữa tấn công, lần này nhắm vào mắt của Samantha. Samantha nghiêng đầu né tránh, nhưng chiến sĩ tóc vàng nhân cơ hội xông lên, thanh kiếm lớn như cánh cổng đập mạnh vào vết thương cũ trên chân trước của nó, máu rồng văng tung tóe, dưới ánh trăng phản chiếu một màu đỏ tươi sáng.

Bọn giun hèn hạ các ngươi! Samantha gầm lên.

Đau đớn tột cùng lại kích thích tính hung hãn trong máu Hồng Long của Samantha. Nó đột nhiên đứng thẳng lên, chân sau đạp mạnh xuống đất, bật cao vài mét, mang theo toàn bộ trọng lượng đâm vào chiến sĩ tóc vàng.

Thật không may, động tác của nó không được chuẩn xác, cũng không đủ nhanh. Uy thế còn không bằng một phần mười của Garos. Chiến sĩ tóc vàng chỉ cần lăn qua một vòng đã dễ dàng tránh được cú đâm của Samantha.

Sai lầm này khiến Samantha phải trả giá. Pháp sư nhân cơ hội niệm chú, pháp văn trói buộc in lên lưng nó. Samantha cảm thấy như đột nhiên mang một ngọn núi trên lưng, móng vuốt đâm sâu vào lớp đá, trong chốc lát không thể chống đỡ nổi cơ thể.

Dây xích vụt qua không trung, đầu nhọn kẹt vào khe vảy rồng của Samantha, đầu kia được kéo qua thân cây thông sắt to lớn.

Trừng phạt thần thánh! Tay của mục sư áo trắng giơ cao rồi đập xuống, một luồng năng lượng thần thánh như sấm từ trên trời giáng xuống, đánh vào Samantha khiến da thịt nó bốc khói, mùi khét lẹt lan tỏa.

Loại công kích mang thuộc tính thần thánh này gây sát thương gấp đôi với ác long. Samantha đau đớn nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run rẩy.

Những đòn tấn công của nhóm phiêu lưu giống như mưa bão, từng đợt liên tiếp, khiến Hồng Long non nớt khó lòng chống đỡ. Thanh kiếm nặng của chiến sĩ tóc vàng cùng lúc giơ cao, phù văn trên lưỡi kiếm sáng lóa mắt, chém thẳng vào chân sau của Samantha.

Đòn tấn công mãnh liệt này không nhắm vào cổ hay các điểm yếu của Samantha, trước đó các đòn tấn công của nhóm phiêu lưu cũng ít khi nhằm vào mục tiêu chí mạng. Lý do rất đơn giản: họ muốn bắt sống Hồng Long non.

Một con rồng non sống. Giá trị cao hơn một con rồng non đã chết gấp nhiều lần.

Nghĩ đến phú quý sắp giành được, trên mặt năm người đều không khỏi nở nụ cười.

Tuy nhiên. Ngay khi lưỡi kiếm sắp chém xuống, phía trên bất chợt tối sầm lại. Không phải vì mây che khuất ánh trăng, mà là một sinh vật khổng lồ đã che lấp ánh sáng của tinh tú, bóng của nó phủ xuống mặt đất, bao trùm lấy con rồng và những người đang chiến đấu.

Khuôn mặt căng thẳng của Samantha lập tức giãn ra, nó nở một nụ cười. Bọn giun hèn hạ, giờ các ngươi đều phải chết. Nó nói.

Vẻ căng thẳng lập tức chuyển sang khuôn mặt những người phiêu lưu, nụ cười trên mặt họ cùng lúc cứng đờ rồi tan biến.

Tất cả mọi người đều nghe thấy âm thanh đó. ——Giống như tiếng sấm lăn trên mặt đất, lại như tiếng kim loại bị xé toạc. Đó là tiếng nổ khi đôi cánh rồng xé toạc không khí, là lời tuyên bố tử thần đầy áp lực khi Garos đang lao xuống với tốc độ kinh hoàng, luồng khí bị xé toạc bởi lớp vảy tơ như lông vũ trên màng cánh của hắn.

Rồng! Lại một con rồng nữa! Tất cả cẩn thận! Havon, nhanh dùng pháp chú phong tỏa không trung! Chiến sĩ tóc vàng hét lên, ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt rồng của Hồng Thiết Long non sâu thẳm hơn cả đêm đen, gió mạnh thổi tới khiến tóc hắn bay tán loạn.

Pháp sư thuần thục thi triển pháp chú phong tỏa. Pháp văn này khóa chặt mục tiêu, loại công kích chắc chắn trúng, khả năng kháng phép của rồng non không thể chống lại. Một khi ma lực trên đôi cánh bị phân tán, khả năng bay sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng, mất thăng bằng. Giống như trước đây khi đối phó với Samantha. Pháp văn phức tạp xuất hiện trên đôi cánh của Garos.

Nhưng điều khiến nhóm phiêu lưu không thể ngờ tới là, con rồng non với thân hình cường tráng vô song này dường như không hề bị ảnh hưởng, đôi cánh khổng lồ tỷ lệ dị thường của nó vung lên, thân hình vẫn nhanh nhẹn cực độ bay tới.

Bóng đen đỏ ngòm lướt qua ngọn cây, những cành cây dày đặc đồng loạt gãy rụng, vô số lá cây bay múa điên cuồng.

Không kịp suy nghĩ tại sao lại như vậy nữa. Đối mặt với sinh vật rồng lao xuống như thiên thạch, chiến sĩ tóc vàng như trước đây nhanh chóng lăn tránh khỏi vị trí ban đầu, né tránh đòn tấn công từ trên cao của nó.

Cùng lúc đó, đôi cánh đỏ đen của Garos nghiêng nhẹ, thể hiện sự linh hoạt vô song. Hắn đổi hướng, không truy đuổi chiến sĩ tóc vàng, mà đột nhiên xuất hiện ngay trên đỉnh đầu pháp sư.

Bóng tối bao phủ lấy cơ thể chính mình. Pháp sư trong lòng giật mình, dưới áp lực khổng lồ gần như quên cả thở. Trong tích tắc ngàn cân treo sợi tóc, sợi dây chuyền quanh cổ anh ta bất chợt sáng lên, kích hoạt pháp thuật phòng ngự. Khiên pháp! Một lớp khiên vàng trong suốt bao bọc lấy pháp sư, bảo vệ anh ta bên trong.

*Đoàng!* Theo một âm thanh đục như tiếng sấm, khiên vàng vỡ tan như vỏ trứng dưới móng vuốt của Garos. Pháp sư tràn ngập tuyệt vọng, tầm nhìn hoàn toàn bị che khuất bởi móng vuốt rồng.

Mặt đất rung chuyển dữ dội, bụi đất bay tứ tung cùng sóng khí, đá vụn bắn ra khắp nơi. Khi bụi đất bị đôi cánh rồng thổi tan, một hố sâu lộ ra.

Garos lắc nhẹ cơ thể, rũ sạch đất đá và nhảy ra khỏi hố. Thi thể bị ép vào khe nứt ở đáy hố đã nát nhừ, không còn phân biệt được giới tính hay chủng tộc, hòa lẫn vào đất đá.

Cho đến lúc này. Nhìn con Hồng Thiết Long non với lớp vảy như đúc từ kim loại, những người bị tấn công mới hoàn toàn tỉnh táo lại, tinh thần căng thẳng. Đòn tấn công của con rồng non này quá nhanh và mãnh liệt, hoàn toàn vượt quá dự đoán của họ, trong chớp mắt đã giải quyết xong pháp sư trong đội hình.

Và giờ nghĩ lại. Đòn tấn công nhắm vào chiến sĩ ban đầu của nó thực chất chỉ là nghi binh, mục tiêu của nó rất rõ ràng, ngay từ đầu đã chăm chú vào nhân vật chủ lực là pháp sư, nhân lúc đối phương không đề phòng, một đòn hạ sát.

Pháp sư ở mặt trận chính chiến không bằng chiến sĩ tóc vàng. Nhưng anh ta lại quan trọng và then chốt hơn, sự bức bối của Samantha phần lớn là vì anh ta.

Một bên khác, chiến sĩ tóc vàng không hiệu quả đứng dậy, sắc mặt cực kỳ nghiêm trọng. Hắn khẽ nhìn lên, hít một hơi thật sâu, viên đá ma năng gắn ở giữa bộ giáp sáng lên, những phù văn xung quanh cũng đồng loạt rực rỡ. Chiến sĩ tóc vàng nhận được năng lượng cường đại hơn, tốc độ, phản ứng, phòng ngự. Cái giá phải trả là tiêu hao một viên đá ma năng quý giá.

Ác long, chết đi!

Garos bốn chân căng cứng, nhe răng cười với chiến sĩ tóc vàng, sau đó đạp nát mặt đất, né tránh một phát tên luyện kim đồng thời xông về phía mục sư áo trắng.

Đánh đội hình mà. Trước tiên giết pháp sư, sau đó diệt y sĩ. Vị chiến sĩ dũng cảm này, cứ để hắn sống thêm một lát, để lại cuối cùng vậy.