Chương 98: Rồng Già Cuối Đời, Con Đường Bất Diệt.

Đôi cánh của Garos cuốn theo những luồng gió lớn, ào ào bay tới, lớp mây trên bầu trời Thung lũng Trăng Non như nước sôi hừng hực lăn cuộn.

Bóng hắn vừa thoáng qua ngọn lửa trại dưới thung lũng, cả đàn sói đột nhiên sôi lên như một vũng dầu bị phóng hỏa.

Long Chủ! Ngài Long Chủ đã trở về rồi!

Một lão ma sói bị đứt nửa tai đột nhiên đứng thẳng lên, hai chân trước đập vào ngực phát ra tiếng trầm đục như tiếng trống giòn.

Âm thanh này như một cánh cửa vừa mở, càng ngày càng nhiều ma sói bật dậy chạy ra ngoài, có con trong miệng vẫn ngậm khúc xương chưa kịp nhai, có con cả móng vuốt đeo khi ngủ cũng chưa kịp cởi đi.

Những con ma sói con đang ngủ gật trong hang bị đánh thức.

Chúng không hiểu vì sao những bậc trưởng bối đều đua nhau chạy ra ngoài, ngửa mặt lên trời phát ra những tiếng hú dài gần như tiếng khóc nức nở, rồi bị sự tò mò kích thích, cũng theo nhau chạy ra ngoài.

Trong tiếng hú của bầy sói, Garos khép đôi cánh lại, từ trên cao hạ xuống một khoảng trống ở giữa tộc Trăng Non.

Hắn chú ý đến mấy con ma sói vừa trưởng thành đứng đối đầu lấy khiếu, đôi mắt chúng mở to tròn xoe.

Những đứa bé này rõ ràng chưa từng gặp hắn, đang cố gắng kiễng chân lên để nhìn rõ mặt mũi của Long Chủ trong truyền thuyết, thậm chí có đứa táo tợn còn muốn leo lên mái nhà, nhưng bị một con ma sói cái vung vuốt tát cho một cái bay về chỗ cũ.

Sáu năm bốn tháng!

Tiếng của Leticia vang lên.

Mái tóc của vị tộc trưởng này đã điểm bạc, nhưng dáng chạy vẫn còn khỏe khoắn, hắn đi xuyên qua đàn sói, người đầu tiên xuất hiện trước mặt Garos, quỳ xuống nói: Thần biết ngài nhất định sẽ trở về, tộc Trăng Non chúng thần đang chờ đợi ngài.

Đồng thời, lão Tế Ngưu được Frost Fang đỡ từ trong nhà đá bước ra, bước đi chậm chạp lại gần.

Garos nhìn chằm chằm vào con ma sói già này, tóc tai đều đã bạc phơ, trong miệng cũng chẳng còn mấy chiếc răng, trong lòng không khỏi hơi giật mình.

Hắn nhớ lại lần đầu gặp lão Tế Ngưu, lúc đó con ma sói này tuy già, nhưng bước đi vẫn còn vững vàng, tinh thần còn sung mãn, nhưng giờ đây lại là một dáng vẻ già nua sắp tắt thở.

Sáu năm thời qua.

Đối với một giống loài rồng mà nói chỉ là khoảnh khắc trong nháy mắt, khoảng thời gian của một giấc ngủ.

Nhưng đối với sinh mệnh chỉ có năm sáu mươi năm, nó đã là một khoảng thời gian dài đằng đẵng.

Ngài đã trở nên cường tráng hơn.

Lão Tế Ngưu cung kính nói: Rồi sẽ có một ngày, đôi cánh của ngài sẽ bao phủ toàn bộ hoang dã Sel, trở thành một con mãng long vô song.

Nó giật mình khỏi sự đỡ đàng của Frost Fang, thân hình run rẩy, động tác chậm chạp, muốn quỳ xuống để thể hiện lòng trung thành của mình.

Garos cúi mắt nhìn xuống lão Tế Ngưu, cánh rồng khổng lồ linh hoạt duỗi ra, chặn lại thân thể của nó.

Không cần phải quỳ xuống.

Hắn thẳng thắn nói: Ngươi có vẻ sắp chết rồi.

Cảm ơn sự thương xót của ngài. Lão Tế Ngưu nheo mắt lại, nói: Sinh mệnh của ma sói ngắn ngủi, mong ngài hiểu cho.

Dừng một lát, nó nói: Thần không thể tiếp tục phụng sự ngài nữa, nhưng đã chọn được người kế thừa thích hợp, nó rất thông minh, sẽ sử dụng kiến thức của Tế Ngưu để thay mặt thần phụng sự ngài, tộc Trăng Non cũng sẽ đời đời kiếp kiếp đi theo ngài.

Với tuổi thọ của giống loài rồng, nếu không chết yểu giữa chừng, hoặc tộc Trăng Non cũng không diệt vong giữa chừng, mãi mãi đi theo.

Chúng sẽ dưới cánh rồng của Garos, thay đổi hơn chục đời tộc nhân.

Tế Ngưu trẻ tuổi, ma sói cái Frost Fang trên mặt không có một chút sợ hãi, ngược lại được nghe ngóng nhiều, đầy dẫy sự tò mò và kính sợ đối với mãng long.

Nó thay mặt lão nhân quỳ xuống đất.

Nó cúi đầu xuống sát trước móng rồng của Garos, thể hiện lòng trung thành và sự kính sợ của mình.

Xin lấy linh hồn tổ tiên thề, tộc Trăng Non nguyện đời đời trở thành móng vuốt và nanh nhọn dưới cánh rồng của ngài, kẻ địch của ngài sẽ bị chúng thần xé nát, lãnh địa của ngài sẽ được chúng thần bảo vệ, cho đến khi chú sói con cuối cùng ngừng thở.

Garos khẽ gật đầu: Ta tiếp nhận sự trung thành của ngươi, đứng dậy đi.

Frost Fang đứng dậy, lại cẩn thận đỡ lão Tế Ngưu.

Nhìn thấy dáng vẻ của lão Tế Ngưu, trong lòng Garos chợt nghĩ, giống loài rồng tuy là sinh vật trường thọ, nhưng không phải bất diệt, cũng sẽ có một ngày đi đến cuối đời.

Chỉ có trong hàng ngàn năm thời gian, trở nên cường đại đến một mức độ nào đó.

Sinh mệnh hoàn mỹ hóa thành bất diệt, mới có thể thoát khỏi xiềng xích của tuổi thọ.

Và đó cũng là một trong những mục tiêu của Garos.

Hắn không muốn một ngày nào đó mình cũng trở nên như lão Tế Ngưu này.

Với thể chất đặc biệt của giống loài rồng, già đi không khiến chúng trở nên yếu đuối hơn, chỉ là khi đạt đến một độ tuổi nhất định, sẽ không thể tránh khỏi bước vào trạng thái ‘tuổi già’.

Cũng giống như khi rồng ngủ, sẽ cảm thấy đặc biệt mệt mỏi.

Mãng long tuổi già cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi từ tận tâm can, muốn ngủ một giấc, mà ở trong trạng thái này, nếu thật sự ngủ quên đi, sẽ không bao giờ có thể tỉnh lại nữa.

Giấc ngủ vĩnh hằng, chính là cách chết bình thường của mãng long.

Đáng nói là, nếu cổ long có thể chống cự lại ảnh hưởng của thời kỳ tuổi già, chiến đấu với bản thân mình, thì sẽ tiếp tục tồn tại, cho đến khi tiến hóa lên cổ thượng long, thoát khỏi thời kỳ tuổi già, hóa thành sinh mệnh bất diệt, bước lên con đường bất diệt, thoát khỏi xiềng xích của tuổi thọ.

Mỗi một cổ thượng long đều là cực hạn đỉnh cao nhất thế gian.

Dưới thần linh, không có sinh vật nào mạnh hơn cổ thượng long.

Mỗi một con rồng, đều lấy trở thành cổ thượng long làm mục tiêu tối hậu.

Còn ngang hàng với long thần thì quá xa vời, đến mức dù kiêu ngạo tự mãn đến đâu cũng không dám đặt ra mục tiêu không tưởng như vậy.

Garos thu liễm tâm tình, ánh mắt quét qua đàn sói.

Lời thệ ước của Frost Fang vẫn vang vọng trong không khí, đột nhiên trong đàn sói xôn xao.

Mane Fire đẩy những tộc nhân đứng trước ra phía sau, dẫn theo mấy tâm phúc đi đến giữa khoảng trống, bộ lông đỏ của nó lấp lánh trong đêm tối, như một ngọn lửa hoang không chịu tắt.

Long Chủ đại nhân!

Giọng nói của Mane Fire vang lên cao: Đã ngài trở về, không bằng làm chứng cho thần –

Nó đột nhiên quay sang Leticia, nanh nhọn lộ ra: Thần muốn khiêu chiến cái lão già này giành vị trí Tộc Trưởng!

Trong đàn sói tiếng xôn xao càng lớn.

Móng vuốt của lão Tế Ngưu nắm chặt cây gậy xương, đốt ngón tay trắng bệch, tai của Frost Fang lập tức dựng đứng lên, lớp lông cổ hơi dựng lên.

Garos khẽ nheo mắt, bình tĩnh đánh giá con ma sói trẻ tuổi xa lạ này.

Mane Fire tuy gọi hắn là Long Chủ, nhưng trong ánh mắt không có chút kính sợ nào.

Nó đi đến trước mặt hắn, không trực tiếp quỳ xuống cung kính, mà thẳng lưng đứng lên, đuôi cao vểnh lên, giữ tư thế đứng đầy tự tin.

Trước mặt Long Chủ sao dám vô lễ hỗn hào! Mane Fire, quỳ xuống!

Leticia ánh mắt tràn đầy tức giận, trầm giọng nói, rồi lại nhìn về phía Garos, cung kính nói: Xin ngài tha thứ cho con ma sói ngỗ nghịch này, nó còn trẻ không biết điều, không hiểu được sự tôn trọng và kính sợ.

Mane Fire nhếch miệng cười, trực tiếp thay mặt Garos nói: Long Chủ sẽ không để ý đến những chuyện vụn vặt này.

Leticia, đừng giả bộ đạo đức, ngươi không dám tiếp nhận thách thức của ta, có phải là sợ không? Vậy thì trực tiếp đầu hàng đi, đem vị trí Tộc Trưởng đưa cho ta.

Nó lộ ra hàm nanh nhọn trong miệng, lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo.

Theo truyền thống, thách thức phải được thực hiện vào đêm trăng tròn.

Leticia liếc nhìn Garos, thấy Garos không có ý định ngăn cản, mới nói.

Đồ truyền thống! Mane Fire thô bạo ngắt lời: Ngươi không phải luôn nói ý chí của Long Chủ cao hơn tất cả sao?

Nó quay sang Garos, lộ ra một nụ cười khoa trương: Vĩ đại Long Chủ, ngài cũng muốn xem ai mới là kẻ mạnh đích thực đúng không?

Nó sử dụng cách xưng hô tôn kính với Garos, nhưng Garos vẫn không cảm nhận được chút kính sợ nào.

Hơn nữa.

Còn tự tiện suy đoán suy nghĩ của hắn, tự ý thay mặt hắn nói chuyện.

Điều này khiến Garos cảm thấy không vui.

Ngươi từng là rồng sao? Lại dám tự cho là đúng như vậy.

Garos nhìn chằm chằm vào con ma sói trẻ tuổi này.

Hắn từ tốn mở miệng, nói không chút vội vàng: Ý của ngươi là, ngươi mới là kẻ mạnh đích thực?

Đương nhiên!

Mane Fire thẳng lưng đứng lên, nói.

Thật là nói khoác mà không biết ngượng.

Kẻ mạnh? Garos rất ít khi tự cho mình là kẻ mạnh, hắn luôn cho rằng mình là kẻ yếu, không được kiêu ngạo và tự mãn, vì thế khi đối mặt với đủ loại sự kiện, mới có thể càng thận trọng ứng phó, tránh né rủi ro.

Hiện tại, một con ma sói bé nhỏ lại thẳng thừng tự xưng là kẻ mạnh trước mặt Garos.

Điều này khiến hắn cảm thấy có chút tức cười, lại có chút nghi hoặc.Tự tin của nó đến từ đâu nhỉ? Không có thiên phú của Long tộc, lại mang thái độ kiêu ngạo của Long tộc?

Có lẽ là có chỗ dựa nào đó cùng sự tự tin nhất định.