Chương 442: Di Dân và Hai Vị Lãnh Chúa.

Thời gian như cơn gió mạnh, cuốn theo bụi cát và tin tức đổi thay, không ngừng nghỉ lao về phía trước.

Trong chớp mắt, cái nóng oi ả của cuối hè đầu thu đã nhường chỗ cho cái lạnh ngày càng đậm đặc.

Ở các vùng biên giới gần với Đài nguyên Vĩnh Kết phía bắc, những bông tuyết trắng tinh đã bắt đầu rơi xuống từ bầu trời xám xịt, khoác lên mặt đất tấm áo bạc tinh khiết.

Tuy nhiên, trên phần lớn vùng đất của Hoang dã Sel, khung cảnh vẫn hừng hực khí thế như nước sôi lửa bỏng.

Những tòa thành mới được xây dựng theo kế hoạch hoành tráng đang dần hiện rõ hình dáng, những bức tường thành cao chót vót vươn lên từ mặt đất; dọc theo những đường biên giới quanh co, những pháo đài và tháp canh mọc lên như nấm sau mưa, tạo nên một mạng lưới phòng thủ sơ khai; hệ thống đường xá nối liền các vùng lãnh thổ của vương quốc cũng giống như những mạch máu đang không ngừng mở rộng, mang sức sống đến từng ngóc ngách của vùng hoang dã.

Bộ khung của Vương quốc Ola đang nhanh chóng được lấp đầy bằng thịt máu, trở nên hùng vĩ và có trật tự hơn bao giờ hết.

Đồng thời, cũng như nhiều sinh vật thông thái có tầm nhìn xa trước đây đã dự đoán.

Khi một trật tự mới mạnh mẽ, ổn định và thể hiện tiềm năng phát triển đáng kinh ngạc nổi lên giữa vùng hoang dã từng hỗn loạn này, dòng chảy dân cư xung quanh chắc chắn sẽ thay đổi theo.

Khi thanh thế của Vương quốc Ola và Hồng Thiết Long Hoàng đế ngày càng lớn mạnh.

Đặc biệt là chiến tích Hồng Thiết Long Hoàng đế một mình đối đầu với bốn huyền thoại của Bái Long giáo, phản sát cả bốn được truyền tụng khắp nơi, thêm mắm thêm muối qua lời kể của nhiều người.

Nhiều sinh vật thông minh từng do dự trước đây đã không thể kìm lòng nữa.

Một làn sóng di dân với quy mô cực lớn bùng nổ.

Vô số chủng tộc sinh vật thông minh khác nhau, bao gồm cả những cá thể mạnh mẽ hành động đơn lẻ và cả những thị tộc, bộ lạc có quy mô khá lớn, giống như những đợt thủy triều, đổ về từ những vùng biên giới phía nam giáp với Hoang dã Sel và những nơi núi rừng sâu thẳm, cuối cùng cùng chảy về phía Vương quốc Ola đang trỗi dậy.

Trong dòng di dân này, không thiếu những tộc quần ma thú thông minh hùng mạnh.

Ví dụ như một đàn quái điểu lớn đã rời khỏi những ngọn núi cheo leo và vách đá từng là tổ ấm của chúng qua nhiều đời, vượt qua núi cao sông sâu, đến với bầu trời rộng lớn của vùng hoang dã.

Chúng bay thành đàn, đôi cánh nối liền nhau như những đám mây đen di chuyển trên bầu trời.

Cuối cùng, với tiếng hót vang của đại bàng và tiếng gầm của sư tử, chúng hạ cánh xuống một vùng núi được quy hoạch riêng cho chúng.

Để thể hiện sự coi trọng đối với lực lượng này, Thiết Long Sorog đã đích thân tiếp kiến những quái điểu từ phương xa đến.

Chúng có đôi mắt sắc bén, mỏ nhọn như đại bàng, đầu giống chim ưng, cùng với bốn chân lợi hại và thân hình khỏe khoắn như sư tử, đôi cánh lớn phủ kín những lớp lông vũ… tất cả những đặc điểm này cùng nhau vẽ nên hình dáng uy mãnh của quái điểu.

Trong đàn quái điểu đó, con đầu đàn có kích thước đặc biệt to lớn, vượt xa đồng loại.

Đáng chú ý hơn là những lông vũ dài mọc ở rìa đôi cánh của nó, dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh kim loại vàng óng.

Đây là một nhánh quái điểu cực kỳ hiếm, có dòng máu cao quý đặc biệt.

—— Quái điểu Kim Lân, sở hữu tiềm năng đạt đến cảnh giới huyền thoại.

Tôn quý Chiến Vương thân mến, chúng tôi đã nghe danh tiếng lẫy lừng của Vương quốc Ola và Hồng Thiết Long Hoàng đế, trong lòng vô cùng ngưỡng mộ, nên đã vượt núi băng sông, dẫn cả tộc đến đầu nhập, tha thiết mong vương quốc thu nhận chúng tôi.

Quái điểu Kim Lân cúi đầu chim, dùng ngôn ngữ chung trôi chảy nói với giọng trầm ấm.

Ánh mắt Thiết Long Sorog đầy vẻ quắc thước và sắc sảo, đậu trên mình tộc trưởng quái điểu Kim Lân, quan sát kỹ lưỡng con ma thú hùng mạnh này có cả kích thước lẫn cấp độ sinh mệnh đều vượt trội hơn mình.

Lý do ông chọn đích thân tiếp kiến, ngoài việc đàn quái điểu này có số lượng lớn và là một lực lượng không thể xem thường, còn liên quan đến sức mạnh của chính tộc trưởng quái điểu Kim Lân này.

Tộc trưởng này có cấp độ sinh mệnh ít nhất đạt đến mười chín cấp, thậm chí rất có thể đã đạt đến hai mươi cấp.

Chỉ thua huyền thoại mà thôi.

Trước khi đến Vương quốc Ola, với sức mạnh của các ngươi và quy mô tộc quần, ngươi từng là một ma thú lãnh chúa hùng cứ một phương.

Thiết Long Sorog từ từ mở miệng, nói: Bây giờ, hãy nhìn thẳng vào mắt ta, nói cho ta nghe lý do thật sự.

Tại sao các ngươi lại từ bỏ lãnh địa và địa vị các ngươi đã xây dựng bấy lâu nay, để vượt ngàn dặm đến một quốc gia vẫn còn xa lạ đối với các ngươi? Đừng dùng những lời sáo rỗng về sự ngưỡng mộ đối với vương quốc của Long tộc để đối phó với ta.

Vừa nói, trong mắt Thiết Long lóe lên ánh sáng linh năng.

Ánh mắt đó như ngọn đuốc, dường như có thể xuyên thấu cơ thể, nhìn thẳng vào tâm can.

Dưới ánh mắt của Thiết Long, quái điểu Kim Lân im lặng trong giây lát, như đang chuẩn bị ngôn từ, lại như đang cân nhắc thiệt hơn.

Vài giây sau, nó lại mở miệng: Ngài nói đúng, tôn quý Vương thân, thần thực sự đã từng là một lãnh chúa.

Và lý do thần từ bỏ, là bởi vì ngoài sức mạnh ra, trí tuệ của thần vượt trội hơn hầu hết đồng loại.

Trí tuệ này đem lại cho thần khả năng nhìn thấu tình thế, đồng thời cũng mang đến cho thần nhiều phiền não và cảm giác bất lực hơn.

Ban đầu, chúng thần từng cư ngụ tại một dãy núi thuộc Vương quốc Xiu, có vùng săn mồi và không phận riêng của chúng thần, trong mắt người ngoài có lẽ rất uy phong.

Nhưng thần biết rất rõ, tất cả những thứ này chỉ là lớp vỏ bề mặt, là một ảo ảnh mong manh.

Người Vương quốc Xiu cho phép chúng thần tồn tại, cũng chưa từng thực sự cử huyền thoại đến tiêu diệt chúng thần, nhưng đó tuyệt đối không phải vì họ tốt bụng hay ngu ngốc.

Ngược lại…

Giọng nói của quái điểu Kim Lân chứa đựng một chút phẫn nộ dồn nén, Lông vũ của chúng thần, nanh vuốt của chúng thần, chiếc mỏ sắc bén của chúng thần… thậm chí cả xương và máu của chúng thần, đối với loài người kia đều là những vật liệu ma pháp và luyện kim tốt nhất!

Thỉnh thoảng lại có những đoàn phiêu lưu, thậm chí cả quân đội đến săn lùng chúng thần.

Thần sợ uy của huyền thoại, không thể tùy ý tiêu diệt những kẻ săn lùng đó, chỉ có thể đứng nhìn đồng loại của mình liên tục bị thu hoạch.

Thậm chí, họ còn hèn hạ tìm kiếm, cướp đoạt những quả trứng chưa nở của đồng loại chúng ta, mang về thuần hóa và bắt làm nô lệ, dùng chúng để tạo nên những hiệp sĩ cưỡi quái điểu mà họ tự hào!

…………

Nghe xong những lời đầy phẫn nộ và nhục nhã của quái điểu Kim Lân, Sorog đã hiểu lý do cả tộc của chúng di cư.

Nói một cách ngắn gọn, vị quái điểu Kim Lân thông minh vượt trội này không muốn tiếp tục làm một lãnh chúa uất ức ở vương quốc loài người, nên sau khi nghe tin về vương quốc hoang dã do Long tộc thành lập, sau một hồi do dự, cuối cùng đã quyết định đến đầu nhập.

Bây giờ vấn đề duy nhất cần cân nhắc là:

Việc thu nhận đàn quái điểu này, rất có thể sẽ gây bất mãn từ phía Vương quốc Xiu, có khả năng trở thành ngòi nổ gây nên ma sát ngoại giao.

Nhưng sao nào?

Vương quốc Ola và Vương quốc Xiu có vị trí địa lý gần nhau, vốn đã có thù cũ, hơn nữa hai bên tương ứng thân cận với hai vương quốc hùng mạnh là Losern và Repos, vốn là những kẻ thù của nhau.

Hai bên vốn dĩ đã là những kẻ đối địch tiềm tàng, thậm chí là chắc chắn sẽ đối đầu.

Thêm một chuyện như thế này cũng không ảnh hưởng đến cục diện lớn.

Nghĩ thông được điểm này, đầu lớn của Thiết Long Sorog khẽ gật, khóe miệng nhếch lên nở nụ cười.

Vương quốc Ola chào đón sự lựa chọn và sự đến của các ngươi.

Ông nghiêm giọng nói: Ở đây, chỉ cần các ngươi tuân theo luật pháp của vương quốc, hoàn thành nghĩa vụ cần phải làm, các ngươi sẽ nhận được vùng săn mồi rộng lớn hơn trước đây và quyền được bay lượn tự do trên bầu trời.

Đây là lời hứa của Long tộc với các ngươi.

Nghe vậy, tộc trưởng quái điểu thần kinh căng thẳng buông lỏng.

Nó thu gọn đôi cánh về hai bên thân thể, hướng về phía Thiết Long, cúi đầu sâu.

Cảm tạ sự thu nhận của ngài.

Từ hôm nay về sau, nanh vuốt và chiếc mỏ của chúng thần sẽ chiến đấu vì lãnh thổ Vương quốc Ola, chiến đấu vì những Long tộc tôn quý!

Thiết Long Sorog khẽ gật đầu để đáp lại.

Hiện tại, thứ mà Vương quốc Ola không thiếu nhất chính là đất đai chưa được khai phá, thứ thực sự khan hiếm là số lượng lớn những thần dân thông minh sẵn sàng tuân theo trật tự.Với thực lực hùng mạnh cùng quy mô bầy đàn của Kim Linh Sư Kỵ, Vương quốc Ola sắp có thêm một vị Lãnh chúa mới.

Tuy nhiên, Thiết Long Sorog cũng sẽ không lập tức ban tặng địa vị Lãnh chúa cùng quyền lực cho chúng. Ít nhất, phải đợi bầy Sư Kỵ này lập đủ công lao cho vương quốc, chứng minh được lòng trung thành cùng năng lực, trải qua kiểm nghiệm cùng khảo hạch rồi mới giao trọng trách. Đó mới là đạo lý vững chắc.

Sau bầy Kim Linh Sư Kỵ, còn có vô số chủng tộc khác lần lượt tìm đến quy phục. Ngoài những tộc quen thuộc nơi hoang dã như Người Sói, Người Đầu Chó, Người Chiến Thằn Lằn… còn có những sinh vật hiếm thấy như Yêu Cây, Quái Dị Hình, Người Rùa… Thậm chí, không ít Á Long mang dòng máu rồng trong cơ thể cũng bị uy danh của Hoàng đế Hồng Thiết Long thu hút, vượt ngàn dặm tìm đến.

Về phía những sinh mệnh cấp Lãnh chúa, cũng không chỉ có mỗi Kim Linh Sư Kỵ.

Bát Kỳ Xà Báo – một loài báo đen khổng lồ với bốn con rắn mọc trên mỗi vai, dẫn theo cả đàn Tứ Kỳ Xà Báo và Lục Kỳ Xà Báo kéo đến. Chúng cũng đến từ Vương quốc Xio lân cận. Thủ lĩnh Bát Kỳ Xà Báo này đạt tới cấp độ sinh mệnh 20, ngang hàng với Kim Linh Sư Kỵ.

Theo thời gian, còn có vô số nhân loại tìm đến. Những nông dân tự do, nông nô đang sống lay lắt dưới ách bóc lột của quý tộc cũ cùng thuế má nặng nề. Họ nghe được từ nhiều nguồn tin rằng, trên vùng hoang dã đã trỗi dậy một vương quốc mới, chỉ cần tuyên thệ trung thành và tuân theo pháp luật, sẽ có đất đai, lương thực đầy đủ cùng nhân phẩm của một sinh mệnh trí tuệ. Thế là họ dắt díu cả gia đình, bất chấp hiểm nguy trên đường, vượt biên giới tìm đến vùng đất hy vọng này.

Những thợ thủ công, học giả, pháp sư cấp thấp tài năng nhưng không gặp thời, hoặc bị chèn ép vì tính cách không hợp. Họ bị thu hút bởi Vương quốc Ola đang trong giai đoạn phát triển thần tốc, thiếu nhân tài, hy vọng nơi đây sẽ giúp họ thực hiện giá trị bản thân, đạt được địa vị và tài nguyên mà vương quốc cũ phân cấp nghiêm ngặt không bao giờ với tới.

Thậm chí, trong đó còn không ít kẻ lưu vong, lính đánh thuê bị truy nã vì phạm tội ở các nước phương Nam. Họ xem vùng đất mới pháp độ chưa hoàn thiện này như bến đỗ lý tưởng, hoặc mỏ vàng đầy cơ hội.

…

Tóm lại, vì muôn vàn lý do khác nhau, vô số sinh mệnh trí tuệ cuối cùng đã đặt chân lên lãnh thổ Vương quốc Ola. Các quan chức đăng ký hộ tịch ở Xích Diệm Vương Thành cùng những thành thị mới trở nên cực kỳ bận rộn. Thẩm tra, đăng ký, phân phối, hướng dẫn… Vương quốc đang hấp thu những dòng máu mới này bằng phương thức hiệu quả, dung nhập chúng vào cơ thể đang lớn mạnh thần tốc của mình.

Hai con ma vật cấp Lãnh chúa? Ừ, ta biết rồi, ngươi cứ tùy tình hình linh hoạt sắp xếp.

Tại dãy núi Long Tích, Hồng Thiết Long vừa hoàn thành một đợt rèn luyện cường độ cao, đang thông qua liên kết tâm linh trao đổi với Thiết Long Sorog.

Trước làn sóng nhập cư ồ ạt, Garos không cảm thấy bất ngờ. Hắn hiểu rõ, khi uy danh của mình ngày càng vang xa, ngoài việc mang đến nhiều thách thức và kẻ thù tiềm tàng, tất sẽ thu hút thêm những sinh mệnh khao khát thay đổi hiện trạng, tìm kiếm sự bảo hộ hoặc cơ hội. Đây là kết quả tất yếu của sức mạnh và trật tự.

Đáng chú ý là, hai thủ lĩnh ma vật mạnh mẽ cùng phần lớn các tộc trí tuệ tìm đến, đều đến từ Vương quốc Xio lân cận. Những người nhập cư cũng vậy, đa số từ thị trấn biên giới hoặc làng mạc của Xio.

Thiết Long bổ sung: Một lượng dân số lớn như vậy biến mất, tầng cao Xio không thể không phát hiện. Chắc chắn họ sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Hồng Thiết Long đáp: Chuyện không thể tránh khỏi.

Chúng ta chiếm vùng hoang dã mà Xio xem là sân sau, họ không nuốt trôi nổi. Mâu thuẫn giữa hai nước chỉ ngày càng sâu sắc, đều xem nhau như cái gai trong mắt, không có khả năng hòa hoãn.

Hắn tạm dừng, tiếp tục ra lệnh: Trong số người nhập cư, cá lớn rồng nhỏ lẫn lộn, có lẽ không ít gián điệp do Xio phái đến. Ngươi nhớ bảo Rasel cùng đội trinh sát tăng cường sàng lọc, nhất định phải lôi ra những mối nguy này.

Đồng thời, trên biên giới giáp Xio cũng cần xây thêm đồn bốt và pháo đài.

Lo xa mới có dư, chúng ta phải đề phòng Xio từ sớm.

Sorog gật đầu từ đầu dây bên kia: Ừ, ta cũng đã nghĩ tới, đang bố trí rồi.

Suy nghĩ một chút, Thiết Long chủ động chuyển chủ đề:

Theo thỏa thuận với Vương quốc Losern, đoàn cố vấn thuật sĩ và thợ thủ công cao cấp do họ phái đã lần lượt đến nước ta.

Những người đã tới nơi, sau khi bàn giao xong, đã bắt đầu lập kế hoạch mạng lưới đường bộ hiệu quả hơn, truyền thụ kiến thức xây dựng – chế tạo tiên tiến, và hướng dẫn xây dựng hệ thống công nghiệp luyện kim.

Giọng hắn hơi ngập ngừng: Họ không đòi hỏi gì, thái độ rất khiêm tốn, nhưng ta nghĩ… liệu có cái giá tiềm ẩn nào đó không?

Đối với vương quốc nhân loại, Sorog luôn mang tâm cảnh giác sâu sắc. Dù đã hợp tác với Losern nhiều năm, lại có Gordon làm cầu nối, vẫn không khiến hắn hoàn toàn tin tưởng.

Garos bình thản đáp: Cái giá? Tất nhiên là có.

Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, cũng chẳng có sự hào phóng vô điều kiện.

Losern cho chúng ta những lợi ích này, không phải vì đầu tư thuần túy, càng không liên quan gì đến Gordon.

Hồng Thiết Long ngẩng đầu, ánh mắt như xuyên không gian nhìn về phương Nam xa xôi:

Chưa cần bàn đến ảnh hưởng khác, chỉ riêng việc chúng ta khống chế hiệu quả Xio, đã đủ giúp Losern đạt mục đích, mà hiệu quả cực kỳ rõ rệt.

Trận chiến tàn khốc năm xưa quét qua các nước phương Nam tạm thời tắt lửa, nhưng những dòng chảy ngầm và mưu đồ giữa các quốc gia chưa bao giờ biến mất. Quan hệ giữa các nước vẫn căng thẳng và tinh vi, luôn âm thầm giằng co.

Trong bối cảnh này, ủng hộ một vương quốc hoang dã đầy tiềm năng, chẳng khác nào giành được một đồng minh mạnh mẽ, đồng thời kìm chế hiệu quả tinh lực và tài nguyên của kẻ địch. Những lợi ích chiến lược này, với Losern, quan trọng không kém thắng lợi trên chiến trường.

Nhưng nói lại, trong quá trình này, Vương quốc Ola cũng thu được lợi ích thực chất. Dù không có sự ủng hộ chủ động của Losern, xung đột giữa Ola và Xio vì địa lý, tài nguyên và vấn đề lịch sử, xác suất cao vẫn sẽ xảy ra. Hợp tác hiện tại của hai bên có thể nói là cùng có lợi.

Đúng lúc Garos phân tích quan hệ với Losern, sóng tinh thần của Sorog bên kia đột nhiên dao động.

Garos nhạy cảm phát hiện, trực tiếp hỏi: Có chuyện gì?

Sorog chỉnh lý suy nghĩ, nói: Là về việc mời Sứ Giả Vận May.

Sứ giả chúng ta phái đến giáo phái Nữ Thần Vận May đã tới nơi, truyền đạt nguyện vọng hợp tác cùng lời mời đặc biệt cho Giáo chủ Alia.

Giáo hội phản ứng tích cực, tỏ ý sẵn sàng cử người đến Ola đàm phán chi tiết.

Nhưng… họ thông báo, đúng vào khoảng thời gian chúng ta tổ chức lễ lập quốc, Sứ Giả Vận May đã đến lục địa Oratala xa xôi thực hiện nhiệm vụ trọng yếu.

Về thời gian cụ thể cô ấy hoàn thành nhiệm vụ trở về, giáo hội cũng không xác định được.

Vì vậy, giáo hội đề nghị cử một vị giáo chủ kỳ cựu khác đến đàm phán hợp tác.

Lục địa Oratala nằm về phía tây của Đại lục Atlanta.Đó là vùng đất mà Đế quốc Tinh linh Nausil đã hùng cứ một phương.

Cũng giống như đại lục Atlanta, trên đại lục Orotala, ngoài Đế quốc Tinh linh chiếm ưu thế chủ đạo, còn tồn tại rất nhiều vương quốc, công quốc, thành bang độc lập được thành lập bởi các chủng tộc khác, chưa đạt được sự thống nhất hoàn toàn.

Chiếc đuôi to lớn của Hồng Thiết Long khẽ lắc nhẹ, khiến bụi đất bay lên mặt đất.

Trong lòng hắn chợt nhận ra, đây chỉ sợ không phải là sự trùng hợp đơn thuần.

Sứ giả may mắn lại đúng lúc này đi đến đại lục Orotala, đại khái là vì thuộc tính may mắn của nàng đang vô hình phát huy tác dụng.