Chương 152: Đàn Á Long.

Màn đêm buông xuống, phủ lên thung lũng một lớp màn mỏng màu lam đậm. Những kỵ sĩ cự lang khẽ khom người, men theo vách đá từ từ tiến lên, vượt qua cửa hẻm hẹp để tiến vào bên trong thung lũng rộng lớn.

Người dẫn đầu bọn lang nhân chính là Rassel.

Hắn vốn là tộc trưởng của tộc Hú Nguyệt, sau khi tộc này được tổ chức lại thành một đoàn chiến binh, nhờ sự ăn ý với cự lang mà hắn cưỡi – hóa thân từ một người bạn đời cũ, hắn đã vượt trội hơn những lang nhân và kỵ sĩ thằn lằn chiến. Hiện tại, hắn đang giữ vị trí chủ tướng của đoàn Kỵ Sĩ Sắt Đỏ.

So với vài năm trước, mái tóc xám của Rassel đã dày hơn, trên mặt cũng xuất hiện thêm vài sợi râu trắng.

Tuổi thọ của lang nhân không cao, Rassel đã qua thời kỳ đỉnh cao, giờ đây sức mạnh đang dần suy yếu, vị trí chủ tướng của đoàn Kỵ Sĩ Sắt Đỏ dường như đang lung lay.

Nhiệm vụ thám hiểm thung lũng bí ẩn này vô cùng nguy hiểm.

Nhưng Rassel vẫn chủ động nhận lệnh, dẫn đầu đoàn tiến vào thung lũng.

Lý do cũng rất đơn giản: hắn muốn thể hiện bản thân, lập nhiều chiến công hơn để đổi lấy cơ hội chuyển hóa thành Long Mạch. Một khi trở thành sinh vật Long Mạch, tuổi thọ của hắn sẽ được gia tăng đáng kể, không còn phải lo lắng về sự suy yếu theo thời gian.

Khi Garos thu thập máu rồng, hắn làm điều đó một cách công khai, không hề che giấu.

Các quái vật đều biết rằng cơ hội chuyển hóa thành Long Mạch đã đến, sự nhiệt tình gần đây của chúng đã tăng lên đáng kể. Cả trong lẫn ngoài, chúng đều bắt đầu ganh đua nhau, mong muốn được chú ý và có được cơ hội.

Rassel khẽ vỗ nhẹ vào cổ cự lang.

Con cự lang với bộ lông màu bạc lập tức hiểu ý, những miếng đệm thịt dưới chân nó bước đi không một tiếng động, đôi mắt lang tỏa ánh sáng xanh lục trong màn đêm mờ ảo.

Bên trong thung lũng phong phú hơn những gì họ tưởng tượng.

Mặt hồ ở trung tâm gợn sóng nhẹ với màu chì xám, bờ hồ chất đống nhiều xương động vật, nhưng những dấu chân mới cho thấy đàn tuần lộc thường đến đây uống nước.

Rassel khom người xuống, ngón tay hắn lướt qua vết chân in trên bùn đất, lớp đất ẩm ướt chứng tỏ chúng vừa rời đi không lâu.

Dưới vách đá phía đông mọc lên những cánh rừng thông lá trắng, những cây này chịu được giá lạnh và lá kim của chúng giàu nhựa, là nguyên liệu tốt để làm đuốc. Điều khiến các kỵ sĩ lang nhân vui mừng hơn nữa là họ phát hiện được nhiều bụi quả đỏ ở rìa rừng thông, loại quả này có thể giúp chống đói và cũng có thể dùng để chế tạo thuốc trị thương nhẹ.

Các kỵ sĩ cự lang thận trọng thám hiểm thung lũng.

Đột nhiên, đôi tai của Rassel dựng đứng, hắn trầm giọng cảnh báo: Cảnh giác!

Hắn nghe thấy một âm thanh lạ.

Trong gió vang lên tiếng xào xạc như da thuộc cọ vào đá, màn đêm vốn đã mờ ảo lại bị một bóng đen khổng lồ che phủ.

Các kỵ sĩ cự lang ngẩng đầu lên, đồng tử họ co rúm lại.

Đó là mười con rồng!

Chúng có làn da màu nâu đậm, con nhỏ nhất cũng dài hơn tám mét, sải cánh khổng lồ gần hai mươi mét, khi mở ra che kín cả bầu trời, đổ bóng xuống mặt đất, đuôi dài và thô, đầu đuôi có gai độc sắc nhọn.

Xèo xèo!

Gầm!

Chúng phát ra những âm thanh khàn khàn như tiếng rắn, cùng những tiếng gầm như được ép ra từ cổ họng, từ trong hang động ở vách núi phía tây bò ra, lao xuống trong màn đêm.

Sự xuất hiện của những con rồng này khiến các kỵ sĩ cự lang hoảng loạn.

Nếu là những con thú hung dữ khác, họ có lẽ sẽ không quá hoảng sợ, bởi họ biết rõ rằng Long Chủ hùng mạnh và các huynh đệ của ngài đang lượn trên bầu trời, họ có hậu thuẫn vững chắc.

Nhưng đây là rồng.

Nhiều rồng như vậy, tình hình hoàn toàn khác!

Chỉ có Rassel là ngay lập tức phản ứng, hắn hét lớn: Đừng hoảng sợ! Chúng không phải chân long! Chỉ là một đám phi long!

Hắn đã đọc kỹ các sách cổ trong tộc, hiểu biết về loài rồng vượt xa đồng loại.

Hắn nhận ra thân phận của những con rồng này – chúng là song túc phi long.

Những quái vật này không phải chân long, chúng chỉ có một chút huyết mạch long tộc, thuộc dạng á long, mạnh hơn những quái vật thông thường nhưng không bằng chân long.

Tâm trạng hoảng loạn của các kỵ sĩ cự lang dần lắng xuống.

Lập trận tròn!

Rassel lại hét lớn.

Các kỵ sĩ cự lang lập tức thu gọn đội hình, tạo thành một vòng tròn phòng thủ, giáo sắt chĩa thẳng lên trời.

Nhưng đàn phi long khôn ngoan phân tán.

Ba con phi long giả vờ tấn công mặt trước, phần còn lại bao vây từ hai bên sườn.

Con song túc phi long dẫn đầu có thân hình cường tráng, trên mặt có vết sẹo dữ tợn, dài khoảng mười ba mét, mạnh mẽ hơn những con phi long khác, đôi chân sau phủ vảy thô ráp, móng vuốt sắc nhọn như được mài dũa, đuôi cũng rất dài và thô.

Ánh mắt âm hiểm của thủ lĩnh phi long đã khóa chặt Rassel.

Cái đuôi rồng vung lên, xé không khí đánh tới.

Rassel chỉ kịp nhìn thấy một vệt tàn ảnh, hắn giơ giáo đâm tới nhưng không trúng, ngay sau đó ngực hắn truyền đến một cơn đau nhói, cả thân thể bị đánh bay lên không.

Những con phi long còn lại cũng đánh tan hàng ngũ kỵ sĩ, chuẩn bị tàn sát.

Đúng lúc này, cả thung lũng đột nhiên tối sầm lại.

Âm thanh chói tai của hàng rào âm thanh vang lên, như thể sấm từ núi xa bị kéo đến ngay trước mắt.

Đàn phi long đồng loạt run rẩy, tạm dừng việc truy sát các kỵ sĩ cự lang, ngẩng đầu cảnh giác nhìn lên trời.

Một ngôi sao đỏ xé toạc màn đêm, lao xuống với tốc độ cực nhanh, cách mặt đất trăm mét thì đập cánh một cái.

Làn sóng xung kích như thực chất lướt qua, cuốn đất đá lên không, làm gãy cành cây, khiến đàn phi long đảo lộn.

Hồng Thiết Long không tấn công ngay, mà lơ lửng giữa không trung, ánh mắt quét qua đàn phi long.

Sau khi thị uy, hắn nói ngắn gọn: Những kẻ hạ đẳng! Quỳ xuống!

Uy áp long tộc dữ dội đè xuống.

Từng con phi long co đuôi, thu đầu, khép cánh rơi xuống đất, sau đó lại mở cánh ra, toàn thân ép sát mặt đất, thể hiện sự khuất phục và kính sợ.

Trước chân long mạnh hơn mình, hầu như tất cả á long, do áp chế huyết mạch bẩm sinh, đều không dám nảy sinh ý định phản kháng, mà lập tức quy phục.

Nhưng hầu như không có nghĩa là tất cả, luôn có những ngoại lệ.

Trong bất kỳ tộc loại nào, cũng không thiếu những cá thể dũng cảm không sợ hãi.

Con phi long mặt sẹo kia đột nhiên phát ra tiếng gào thách thức, miệng phun ra long ngữ.

Kẻ mạnh không lấy huyết mạch làm tôn quý! Ta chỉ quy phục trước kẻ mạnh hơn ta!

Song túc phi long là loài có trí tuệ, sở hữu trí thông minh gần giống con người, chỉ là khi đối mặt với những sinh vật yếu hơn, chúng không thích dùng ngôn ngữ.

Giọng nói của nó tương đối the thé, ngoại hình có đặc điểm của giống cái, mạnh mẽ và hung dữ hiếm có, thậm chí dám nhe nanh trước mặt chân long, ngang ngược khó trị.

Chiều dài cơ thể của Garos không khác biệt nhiều so với nó, nhưng thân hình cường tráng của hắn khiến nó e ngại.

Nhưng trong mắt nó, đây chỉ là một trong những yếu tố quyết định thắng thua. Con phi long trưởng thành hơn hai trăm tuổi này tin rằng, với kinh nghiệm chiến đấu và săn mồi được rèn giũa qua bao năm, nó sẽ không thua kém một con long thiếu niên trước mắt.

Ngay sau đó.

Con phi long mặt sẹo không lùi mà tiến, hung hăng lao tới tấn công Garos.

Garos điềm nhiên đứng im, chờ đợi đòn tấn công của đối thủ.

Hắn có ý định thu phục đối phương, cách đơn giản và thẳng thắn nhất là đập tan niềm kiêu hãnh và tự tin của nó bằng sức mạnh.

Đòn tấn công của phi long mặt sẹo mang theo sự chính xác được rèn giũa qua nhiều năm săn mồi.

Khi đến gần Garos khoảng mười mét, thân hình nó đột nhiên lật lại, đôi chân thô khỏe xé về phía Garos.

Song túc phi long chỉ đứng bằng hai chân, đôi chân sau bẩm sinh đã rất khỏe, và giỏi sử dụng móng vuốt.

Móng vuốt trái nhắm vào khớp cánh của Garos, móng vuốt phải đánh thẳng vào mắt long, toàn bộ động tác mượt mà như nước chảy, là đòn sát thủ được rèn luyện qua trăm ngàn trận chiến sinh tử.

Garos không né tránh, mà đưa móng vuốt đón đầu đòn tấn công của phi long.

Cú đánh của hắn rõ ràng không nhanh, đường đi cũng có vẻ đơn giản, nhưng lại vừa vặn xuyên qua đôi chân của phi long, thậm chí ra tay sau nhưng lại đánh trúng trước, đập vào ngực của thủ lĩnh phi long, khiến nó trở thành đối tượng đầu tiên kiểm chứng kỹ năng võ thuật của hắn.

Trước đây, Garos chủ yếu dựa vào sức mạnh thuần túy để chiến đấu.

Nhưng giờ đây, hắn đã kết hợp cả lực và kỹ.

Hắn có thể tận dụng sức mạnh và tốc độ một cách tốt hơn.

Đùng!

Thủ lĩnh phi long như bị sét đánh, thân thể bay ngược lại như con diều đứt dây, đập vào vách núi, tạo ra một vết lõm và những vết nứt như mạng nhện.

Phi long mặt sẹo nôn ra một ngụm máu chua, nhưng vẫn gầm lên lần nữa lao tới.

Lần này nó dùng đuôi quất ngang, cái đuôi thô khỏe xé toạc không khí, nhắm thẳng vào cổ Garos.

Chiếc gai độc trên đuôi đâm thẳng vào mắt của Garos.

Nhưng khi chỉ còn cách mắt vài tấc, nó không thể tiến thêm nữa.

Garos đã nắm chặt đuôi của phi long, cái đuôi giãy giụa như một con trăn lớn, nhưng không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của móng vuốt Hồng Thiết Long.Hồng Long đầu lĩnh muốn dùng vuốt phóng tới Garos, nhưng thân thể lại không còn chịu kiểm soát.

Garos nắm chặt đuôi nó, vung tròn và quay lên không trung.

Sau vài vòng xoáy, hắn đột ngột buông tay, ném con Hồng Long thẳng vào vách đá.

Một tiếng ầm vang vang lên, vách núi sụp sâu thành một hố lớn. Hồng Long mặt sẹo như một bức tranh tường gắn chặt giữa đống đá vụn.

Khi nó cố vùng vẫy để thoát ra, tầm mắt bị lấp đầy bởi hình ảnh Hồng Thiết Long hung dữ, chỉ cách vài bước chân.

Quy phục, hoặc là chết.

Garos đưa ra lựa chọn ngắn gọn, giọng điệu bình thản nhưng không cho phép từ chối.

Đối diện, ngực Hồng Long mặt sẹo phập phồng dữ dội, hơi thở gấp gáp.

Cơn đau nhói từ việc bị đập vào vách đá khiến tâm trí nó rối bời.

Khi tỉnh táo trở lại, nó nhìn thấy vuốt phải của mình đã bị biến dạng gãy gập.

Vũ khí săn mồi từng là niềm tự hào của nó, giờ đây lủng lẳng ở một góc kỳ quái, máu đen xanh rỉ ra từ khe vảy. Tất cả kỹ năng chiến đấu từng được nó ngưỡng mộ trở nên vô nghĩa trước đối thủ này, ngay cả thuộc tính thân thể cũng không cùng đẳng cấp. Dù kích thước gần như tương đương, nhưng hoàn toàn không thể địch lại sức mạnh của Garos.

Bị đánh bại hoàn toàn đã phá tan mọi niềm kiêu hãnh của nó.

Ta…

Hồng Long cất lên tiếng khàn đặc từ cổ họng.

Ta tên Tasha.

Nguyện dùng máu thịt của ta đúc ngai vàng ngài, dùng xương cốt ta lót con đường chinh phục của ngài.

Cuối cùng, nó cúi đầu xuống, phơi lớp vảy cổ yếu ớt nhất dưới vuốt Garos, đây là biểu hiện quy phục tuyệt đối của loài Á Long.

Thung lũng này, cùng với sự quy phục của đàn Hồng Long, chính thức thuộc về quyền kiểm soát của anh em Ignas.