Chương 345: Tử Tinh Dực Sư Vương.

Bầu trời đêm bao la tựa như tấm thảm nhung đen nặng nề, phủ xuống che kín mặt đất.

Đoàn quân Rèn Sắt dưới sự dẫn dắt và bảo hộ của đàn rồng, đã vượt qua ranh giới mờ ảo, tiến thẳng vào lãnh địa rộng lớn của đàn sư tử.

Ở phía bên kia.

Đàn sư tử được tạo thành từ vô số những mãnh thú và yêu quái hung dữ, trong lãnh địa rộng lớn của chúng, không có những tháp canh nghiêm ngặt như quân đội loài người.

Tuy nhiên, vùng đất này không phải là không có phòng thủ.

Vô số những mãnh sư nhanh nhẹn như gió, động tác nhanh như chớp được giao nhiệm vụ đặc biệt.

Nhiệm vụ của chúng không phải là tử thủ một chỗ, mà là đóng vai trò như những lính canh di động, tuần tra ngoại vi lãnh địa.

Khi bóng dáng kẻ thù tiến gần, những lính canh này sẽ ngẩng cao đầu, phát ra tiếng gầm xuyên thấu bầu trời đêm, truyền tín hiệu cảnh báo nguy hiểm đến toàn bộ lãnh địa của đàn sư tử.

Và rồi.

Trên vùng thảo nguyên bao la và dãy núi trùng điệp mà đàn sư tử coi là lãnh địa của mình.

Những tiếng gầm đầy sợ hãi hoặc cảnh giác vang lên không ngớt, lan tỏa từ gần đến xa như những đợt sóng cuồn cuộn không ngừng, vang vọng trong đêm tĩnh lặng, phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm.

Những thành viên của đàn sư tử vốn đang thong thả dạo bước hoặc kiêu hãnh tuần tra lãnh địa của mình.

Khi chúng nhận ra đoàn quân Rèn Sắt đang tiến đến như một dòng lũ cuồn cuộn phá tan màn đêm, vẻ hung dữ từng được coi là không thể bị đánh bại của chúng lập tức tan biến.

Chúng chỉ dám đứng từ xa một khoảng cách tương đối an toàn, lộ ra hàm răng nanh trắng bệch đầy đe dọa, phát ra những tiếng khịt mũi từ cổ họng vừa đe dọa vừa lộ rõ sự sợ hãi.

Nhưng cho dù thế nào, chúng cũng không dám đến gần mục tiêu.

Đặc biệt là khi chúng nhận ra những bóng rồng lượn lờ dưới bầu trời đêm thấp, nỗi sợ hãi từ sâu trong huyết mạch lập tức lấn át ý thức lãnh thổ và tính hung dữ của chúng, khiến chúng không dám đối đầu trực diện với đàn rồng.

Đàn sư tử lùi lại một cách vô thức, tiếng gầm trong cổ họng cũng mang theo sự e sợ rõ rệt.

Lúc này, chúng không còn vẻ hung hăng và ngạo mạn như khi chủ động tấn công lãnh địa Rèn Sắt.

Những con sư tử bất lực đứng nhìn đoàn quân Rèn Sắt giày xéo lãnh địa của chúng, nhưng không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể phát ra những tiếng gầm yếu ớt đầy sợ hãi.

Đoàn quân Rèn Sắt tiến lên một tấc, đàn sư tử buộc phải lùi lại một tấc.

Cuối cùng.

Thời gian trôi đi từ từ, màn đêm sâu thẳm dần bị thay thế bởi một vầng sáng ảm đạm.

Nhưng mặt trời, thứ có thể xua tan màn mây u ám, lại không xuất hiện như thường lệ.

Bầu trời vẫn mang một màu xám xịt đầy ám ảnh.

Những đám mây đen dày đặc từ khắp nơi kéo đến, đè nặng lên bầu trời, không khí trở nên ẩm ướt hơn, mang theo mùi đất và cỏ khô, cùng cảm giác ngột ngạt của một cơn mưa lớn sắp đổ xuống.

Một trận mưa lớn đang âm thầm hình thành giữa trời đất, dường như sắp đổ xuống bất cứ lúc nào.

Sự thay đổi khí hậu, cùng với vùng đất giáp ranh gần như đã trở thành một phần của băng nguyên, cũng đã ảnh hưởng đến Hoang dã Sel, khiến vùng đất vốn nổi tiếng với sự khô nóng này có mùa mưa trở nên thường xuyên và kéo dài hơn trước.

Dưới bầu trời đầy u ám, ở phía xa, một hẻm núi như thể được tạo ra bởi một nhát rìu khổng lồ của thần linh, bắt đầu hiện ra mờ ảo ở đường chân trời, phác thảo hình dáng của nó.

Hẻm núi Vang Vọng, lãnh địa tổ của Sư Vương.

Đoàn quân Rèn Sắt với mục tiêu rõ ràng, đang tiến thẳng về phía hẻm núi, từng bước tiếp cận nơi hiểm trở tự nhiên này.

Chẳng mấy chốc, những vách đá dốc đứng của hẻm núi trở nên rõ ràng hơn.

Và trước hẻm núi, trên vùng đồng bằng tương đối bằng phẳng, cảnh tượng hiện ra khiến lòng người rùng mình.

Vô số những mãnh sư với đủ loại hình dáng hung dữ, xếp hàng dày đặc như đang chờ kiểm duyệt, sẵn sàng chiến đấu.

Chúng bồn chồn cào đất, tiếng gầm thấp vang lên tạo thành một biển cảm xúc đè nén.

Đối mặt với đội quân lớn mạnh đã tiến đến sát cổng, chiến thuật đánh du kích phân tán trước đây đã trở nên vô nghĩa.

Vì vậy, để đối phó với đoàn quân Rèn Sắt đang tiến lên, những đàn sư tử phân tán khắp lãnh địa được lệnh từ thủ lĩnh, tập hợp toàn bộ trước Hẻm núi Vang Vọng, chuẩn bị cho trận chiến cuối cùng với đoàn quân Rèn Sắt tại đây.

Ngay lúc này.

Tiếng thở hổn hển của mãnh thú và tiếng gầm gừ của yêu quá trộn lẫn với nhau, như vô số tiếng sấm lăn dưới lòng đất, tích tụ và lan tỏa! Tạo thành một làn sóng âm thanh đè nén không ngừng.

Rầm…

Đột nhiên, một tiếng gầm vang lên uy nghiêm hơn bất kỳ tiếng gầm nào trước đó, như sấm sét giữa trời quang, bùng nổ từ đỉnh vách đá cao nhất của Hẻm núi Vang Vọng.

Trong đó ẩn chứa một loại uy áp vô hình nhưng mạnh mẽ, lan tỏa khắp cả đàn sư tử như thủy ngân đổ xuống đất.

Trong khoảnh khắc, sự hỗn loạn, bồn chồn và bất an của đàn sư tử trước kẻ thù mạnh mẽ đã biến mất gần như cùng lúc, tinh thần của tất cả những mãnh sư trở nên ổn định và lạnh lùng một cách rõ rệt, ánh mắt của chúng lại tràn đầy hung khí.

Linh năng?

Pupil của Thiết Long Solorg co lại nhẹ.

Từ tiếng gầm độc đáo đó, hắn đã nắm bắt được một loại ba động lực lượng mà hắn rất quen thuộc.

Linh năng.

Và hơn thế, độ nén của nó dường như còn vượt qua cả hắn.

Hồng Thiết Long không có quá nhiều biểu hiện trên gương mặt, hắn chỉ khẽ cúi đầu, nhìn về phía nơi phát ra tiếng gầm.

Dưới ánh mắt của hắn, một thân hình mãnh sư khổng lồ đầy áp lực dần hiện ra từ một tảng đá hình mỏ chim ưng trên đỉnh hẻm núi cao nhất.

Ánh mắt của nó như hai tia chớp thực chất, đâm thẳng vào đàn rồng trên bầu trời.

Thân hình của nó to lớn đến mức khó tin, thậm chí còn lớn hơn cả một con Hồng Long trẻ tuổi, xung quanh người tỏa ra phản ứng ma lực và linh năng mạnh mẽ.

Bờm cổ của nó cực kỳ dày và hùng tráng, như chiếc áo choàng của một vị đế vương bao quanh và phát triển.

Nhưng đó không phải là lớp lông thật.

Đó là một vòng hào quang màu tím đang cháy rừng rực, không ngừng nhảy múa, bờm lửa tím như có linh hồn bay lượn không ngừng, tăng thêm vẻ uy nghiêm cho mãnh sư.

Hai bên lưng của nó mọc ra đôi cánh, và bề mặt da của nó không chỉ đơn thuần là lớp lông, mà còn có thể nhìn thấy rất nhiều vảy tựa ngọc tím ở những vị trí then chốt.

Từ trán của nó, dọc theo sống lưng cho đến đốt xương cụt, có những viên đá màu tím lớn bằng ngón tay cái lơ lửng trong không khí, theo nhịp thở và nhịp tim của nó, như có sinh mệnh trôi nổi nhẹ nhàng.

Điều quan trọng nhất.

Ánh mắt của nó sâu thẳm, không có vẻ hung dữ rõ rệt, ngược lại mang đến cảm giác của một sinh vật có trí tuệ, trong đó tràn ngập ánh sáng linh năng.

Lúc này, hình dáng sinh vật đặc trưng của Tử Tinh Dực Sư Vương hoàn toàn hiện lên trong tầm nhìn của Garos.

Hắn khẽ cử động cánh mũi, đồng thời bắt được một tia hơi thở rồng khác thường trong không khí.

Mãnh sư này, là hậu duệ lai giữa Tử Tinh Long và mãnh thú hoặc yêu quái mạnh mẽ.

Garos nhìn chằm chằm vào Sư Vương trên vách đá, trong lòng có gì đó suy nghĩ.

Hắn nhanh chóng tìm kiếm trong truyền thừa long tộc của mình, nhưng không tìm thấy bất kỳ ghi chép nào về loài sinh vật tương ứng hoàn toàn với mãnh sư trước mặt, nhưng những đặc điểm nổi bật trên người nó nếu tách riêng ra, thì lại có thể tìm thấy mô tả tương ứng trong truyền thừa.

Hậu duệ Tử Tinh Long… Thật bất ngờ, không ngờ lại gặp được hậu duệ mạnh mẽ của Tử Tinh Long ở đây.

Thiết Long Solorg bên cạnh cũng lóe lên một tia kinh ngạc trong mắt: Lẽ nào ở sâu trong Hoang dã Sel, vẫn còn Tử Tinh Long thực sự ẩn náu? Chưa từng nghe thấy điều này.

Tử Tinh Long, viên ngọc quý nhất trong tộc Bảo Thạch Long.

Ngũ Sắc Long, Kim Loại Long, Bảo Thạch Long… Ba loại rồng này thường được loài người nhắc đến cùng nhau.

Nhưng khác với Ngũ Sắc Long và Kim Loại Long với nhiều nhánh phân tán khắp nơi trên thế giới chính, Bảo Thạch Long có số lượng cực kỳ ít ở thế giới vật chất, phần lớn đều sinh sống ở những không gian kỳ dị khác.

Tất cả Bảo Thạch Long đều là những thuật sĩ tâm linh bẩm sinh, sở hữu thiên phú mạnh mẽ trong việc điều khiển tinh thần và linh năng.

Tử Tinh Long, được công nhận là loài đứng đầu trong Bảo Thạch Long.

Vị trí của nó tương đương với Hồng Long trong Ngũ Sắc Long, Kim Long trong Kim Loại Long.

Sư Vương trên thân có viên tử thủy tinh lơ lửng đặc trưng, cùng với sóng linh năng thuần túy và mạnh mẽ, hoàn toàn trùng khớp với đặc điểm của Tử Tinh Long được ghi chép trong Long tộc truyền thừa.

Nhìn thấy hình dáng cụ thể của Sư Vương, cảm nhận được khí tức của nó, Long tộc có thể xác định thân phận Long tộc của nó.

Garos, khả năng thu phục Long tộc Sư Vương này vào bộ lạc của chúng ta cao hơn nhiều so với dự đoán.

Solon nhìn về phía Hồng Thiết Long bên cạnh, nói ra nhận định của mình bằng giọng thấp.

Garos gật đầu nhẹ, trong lòng cũng có cùng suy nghĩ.

Long tộc hoang dã là loài sinh vật mang trong mình sự mâu thuẫn nội tâm khá lớn.

Một mặt, khi chúng gặp phải Thuần Huyết Cự Long có sinh mệnh cấp độ thấp hơn mình.

Để tăng cường nồng độ và độ thuần khiết của Long huyết trong cơ thể, bản năng tham lam từ sâu trong huyết mạch sẽ bị kích thích mạnh mẽ, thúc đẩy chúng nảy sinh ý niệm đáng sợ là giết chết Cự Long, nuốt chửng tinh hoa huyết nhục của nó.

Mặt khác, khi chúng đối mặt với Thuần Huyết Chân Long có sinh mệnh cấp độ vượt trội hơn mình, sức mạnh đủ để nghiền nát bản thân.

Thiên tính bản năng tôn sùng Chân Long mạnh hơn vốn ăn sâu trong Long tộc huyết mạch sẽ được kích hoạt, sinh ra một ý niệm gần như bản năng là ‘nhận tổ quy tông’, có một xung động mãnh liệt muốn tìm kiếm sự che chở và thừa nhận.

Dừng lại!

Cự Long phát ra hiệu lệnh ngắn gọn mà uy nghiêm, đội quân Hỏa Thiết đang tiến lên đều đặn đồng loạt dừng bước, cách một khoảng cách nhất định, nhìn từ xa về phía trước là một đội hình vô số Sư Thú.

Không khí sát khí ngay lập tức leo lên đỉnh điểm.

Giữa hai đội quân tràn ngập sự tĩnh lặng đáng sợ, chỉ có tiếng gió rít qua.

Hồng Thiết Long chầm chậm lượn trên bầu trời, Tử Tinh Sư Vương đứng trên đỉnh vực sâu.

Ánh mắt của hai bên giao nhau trên không trung, lực trường vô hình giữa hai vị Đại Đế va chạm kịch liệt, chèn ép lẫn nhau.

Đại Sư trong cơ thể lưu chảy Long tộc huyết mạch.

Giọng nói trầm thấp của Hồng Thiết Long như tiếng sấm rền, át cả tiếng gió, truyền khắp chiến trường: Quỳ gối dưới đôi cánh của ta, trả giá bằng lòng trung thành cho sự khiêu khích ngu xuẩn trước đây của ngươi, như vậy ta sẽ khoan dung, ban cho các ngươi vinh dự được sinh tồn dưới sự che chở của Long cánh.

Tử Tinh Dực Sư Vương nghe vậy, bước lên phía trước một bước.

Móng vuốt khổng lồ phủ tinh lân của nó giẫm lên một tảng đá nhọn lồi lên, ngẩng đầu nhìn lên Hồng Thiết Long đang lượn trên bầu trời.

Nó không lập tức mở miệng, chỉ phát ra một tiếng gầm thấp chứa đựng linh năng.

Khi tiếng gầm này truyền đến tai Garos, ý niệm trong đó tự nhiên được thấu hiểu.

[Hỡi Cự Long đang lượn trên bầu trời, hãy dâng lòng trung thành của ngươi, quỳ gối dưới móng vuốt và Tử Viêm của ta! Hãy tuyên thệ hiệu trung với tiếng gầm của Sư Vương, như vậy ta sẽ khoan dung rộng lượng tha thứ cho sự xúc phạm và ngu xuẩn lúc này của ngươi.]

Đây gần như là đem lại những lời nói của Garos ban nãy, nguyên văn không thay đổi.

Rõ ràng, vị Tử Tinh Dực Sư Vương này hoàn toàn không cho rằng mình yếu hơn mấy con Cự Long đang lượn trên trời kia.

So với việc trực tiếp quy phục, Long huyết hỗn hợp giữa kiêu hãnh Long tộc và cuồng dã Sư tộc trong cơ thể nó càng khao khát thách thức quyền uy của Cự Long, chứng minh ai mới là chúa tể chân chính của mảnh đất này.

Long tộc tuy có thiên tính ‘nhận tổ quy tông’, nhưng cũng tồn tại bản năng muốn chứng minh bản thân thông qua ‘phụ tử tương tàn’.

Sau khi nhận được phản ứng đầy khiêu khích của Tử Tinh Sư Vương, Garos không nổi giận vì bị xúc phạm.

Ngược lại, khóe miệng Hồng Thiết Long khẽ cong lên, khẽ nhếch ra một nụ cười khá dữ tợn, nhưng lại mang theo sự hài lòng.

Đơn giản là đầu hàng quy thuận mà không đổ một giọt máu?

Như vậy thì quá nhạt nhẽo, quá rẻ rúng.

Đối mặt với kẻ địch mạnh mẽ, kiêu ngạo và tự tin, Garos càng hy vọng thông qua sự va chạm trực tiếp và kịch liệt nhất giữa long lân và móng vuốt, thông qua đối kháng giữa sức mạnh và thể chất, cuối cùng triệt để chinh phục, nghiền nát, sau đó thu phục nó về dưới trướng.

Sư Vương lúc này biểu hiện càng kiêu ngạo, càng tự tin, càng mạnh mẽ.

Khi nó cuối cùng buộc phải cúi đầu kiêu hãnh, phát ra tiếng rên rỉ quy phục, niềm hưng phấn và cảm giác thỏa mãn mà Garos có được từ sự chinh phục này, sẽ giống như loại rượu ngon đậm đặc nhất, nồng nặc đến cực điểm.

— Đây coi như là một trong số ít sở thích của Garos.

Rất tốt, ta sẽ tận hưởng thái độ ngỗ nghịch của ngươi lúc này!

Hồng Thiết Long nhìn xuống mặt đất, nói với Tử Tinh Sư Vương.

Khi tiếng nói vừa dứt, hắn đột nhiên mở rộng đôi cánh khổng lồ, đối với đội quân Hỏa Thiết chỉnh tề dưới mặt đất, phát ra mệnh lệnh tấn công chấn động mây trời.