Chương 94: Không chiến đối Địa chiến, Tầm quan trọng của Quyền khống chế bầu trời.

Bầu trời đêm bị nhuộm đỏ bởi ánh sáng của ngọn lửa dữ dội.

Garos, với đôi cánh phía sau cuồn cuộn những dòng lửa nóng bỏng, vạch lên bầu trời một vệt cực kỳ hung dữ như một ngôi sao băng khổng lồ. Những tia lửa phát ra từ việc các lớp vảy nhỏ trên cánh của hắn ma sát với không khí bao quanh thân thể hắn như một cơn mưa sao.

Hắn nhẹ nhàng lượn vòng.

Những dòng lửa ở đầu xương cánh từ từ biến mất, thân thể hắn lơ lửng trên cao, nhìn xuống lãnh địa của loài Ogres với một ánh mắt trịch thượng.

Khi ngọn lửa và sóng chấn động dần tan biến.

Mặt đất hiện ra trước mắt là một cảnh tượng đổ nát, đen sém và nứt nẻ.

Lãnh địa của loài Ogres giống như vừa trải qua một trận pháo kích, mặt đất chằng chịt những hố sâu đầy ám ảnh, những vết nứt lan ra như những nhánh cây khô héo khiến toàn bộ mặt đất có vẻ như sắp sụp đổ.

Từng chiến binh Ogres, mặt mày đen nhẻm, thân thể như vừa bị hun khói, từ từ đứng dậy.

Những vết thương trên người họ không quá nặng nề, vì hầu hết các vụ nổ đều không trực tiếp đánh trúng họ mà chỉ rơi xuống vùng đất xung quanh. Sức mạnh của ngọn lửa và sóng chấn động dù có mạnh mẽ nhưng cũng không đủ để khiến các chiến binh tinh nhuệ của loài Ogres bị thương nặng.

Karu, con quỷ tham ăn với sức sống mãnh liệt như một ngọn lửa, cũng từ từ đứng dậy.

Hắn bước ra từ đống đổ nát của ngai vàng đã sụp đổ.

Thân thể hắn như được đúc từ thép, chỉ có một vài vết thương nhỏ không đáng kể. Những vụ nổ không trực tiếp trúng vào người hắn chỉ gây ra những tổn thương nhỏ.

Lũ Ogres, các ngươi đã xâm phạm lãnh địa của ta, khiêu khích uy nghi của ta.

Đôi mắt rồng của Garos nheo lại, ánh mắt nguy hiểm lóe lên.

Cuộc tấn công vừa rồi chỉ là một lời cảnh báo.

Hãy cúi đầu trước ta, quy phục trước ta, ta sẽ tha thứ cho sự khiêu khích của các ngươi, cho các ngươi cơ hội trở thành thuộc hạ của ta. Hoặc là, các ngươi sẽ gào thét trong biển lửa và trở thành tro tàn.

Giọng nói của loài rồng như sấm rền vang lên từ trên không trung, truyền đến tai lũ Ogres.

Những chiến binh Ogres thông thường nhìn nhau, ánh mắt đầy khiếp sợ, cảm thấy e dè trước cuộc oanh kích vừa qua, cảm nhận được sự đáng sợ của con rồng trước mặt.

Những chiến binh tinh nhuệ và pháp sư vây quanh Karu.

Trên mặt họ không hề có chút sợ hãi nào, chỉ đơn giản là nhìn về phía thủ lĩnh to lớn và mạnh mẽ của họ.

Karu vỗ nhẹ lên lớp bụi trên người, nói với giọng khàn khàn: Cuộc tấn công của ngươi thậm chí không khiến ta cảm thấy đau đớn, tộc Jawbone sẽ không khuất phục trước một con rồng yếu ớt.

Garos khẽ nheo mắt, đôi cánh rồng lại từ từ nâng lên.

Dường như ngươi chưa hiểu được ý nghĩa của lời cảnh báo.

Hắn nói, đôi cánh rồng đột nhiên vẩy mạnh một cái, dòng lửa đỏ sẫm như núi lửa phun trào bắn ra từ đầu xương cánh.

Thân thể của Hồng Thiết Long vẽ lên một đường cong đỏ rực trên bầu trời đêm, lao xuống như một tia chớp hướng về phía tộc Jawbone.

Lần này, lũ Ogres đã có sự chuẩn bị.

Những chiến binh tinh nhuệ nhanh chóng nhặt những tảng đá lớn xung quanh, hoặc cầm chắc những ngọn giáo, kéo căng cây cung, tiến hành phản công từ mặt đất lên không trung.

Những tảng đá lớn, ngọn giáo và mũi tên bay lên không trung, nhắm thẳng vào Garos.

Pháp sư hai đầu của loài Ogres có khả năng thi triển phép thuật kép, hai cái đầu đồng thời niệm chú hai câu thần chú khác nhau, tạo ra hai loại phép thuật khác biệt.

Một làn sương đen xám từ miệng trái của hắn phun ra, ngưng tụ thành một dấu hiệu bất tường rồi tan biến vào không khí. Tay phải của hắn giơ lên, những tia điện quấn quanh ngón tay rồi bắn thẳng về phía Garos.

Lời nguyền suy yếu!

Chuỗi sét!

Lời nguyền ngay lập tức khóa chặt lấy Garos thông qua tầm nhìn, tạo thành một lớp ánh sáng xám trên lớp vảy của hắn. Nhưng lớp ánh sáng này chỉ thoáng qua rồi biến mất.

Loài rồng vốn dĩ có khả năng kháng lời nguyền cực mạnh.

Garos lại còn từng thích nghi với lời nguyền lửa của con rắn rồng trên vách đá, khả năng kháng lời nguyền của hắn đã được tăng lên đáng kể, những lời nguyền thông thường thậm chí không thể làm hắn động lòng.

Nhìn những tảng đá, ngọn giáo và mũi tên bay đến.

Garos tùy ý vẫy đôi cánh rồng một cái, trong tiếng nổ của dòng lửa, thân thể hắn bất thần xoay tròn trên không trung, kéo ra một góc nhọn gần chín mươi độ, nhẹ nhàng tránh hết tất cả. Ngay cả chuỗi sét nhanh nhất cũng chỉ đuổi theo phía sau hắn, không thể chạm đến hắn.

Hãy xuống đây!

Karu gầm lên một tiếng, cơ bắp trên cánh tay nổi lên cuồn cuộn, ném ra chiếc búa chiến kim loại khổng lồ như một viên đạn pháo, nhắm thẳng vào Garos.

Garos nhẹ nhàng xoay người, né tránh một cách dễ dàng.

Thân thể hắn vạm vỡ, thoạt nhìn có vẻ không nhanh nhẹn, nhưng nhờ vào sự tiến hóa của Thiên Huệ Chi Dực, tốc độ và khả năng cơ động của hắn giờ đây đã vượt trội hơn sức mạnh.

Không chiến đối địa chiến.

Với tốc độ và sức mạnh kinh hoàng.

Garos hoàn toàn chiếm lợi thế tuyệt đối.

Trong nháy mắt.

Hắn lại vụt qua bầu trời, một lần nữa lao xuống phía trên đầu tộc Jawbone.

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Đợt tấn công thứ hai với những chiếc vảy nổ dày đặc hơn.

Những chiếc vảy kim loại nóng như lò lửa xé toạc không khí, phát ra những tiếng rít chói tai, một lần nữa đổ bộ xuống lũ Ogres.

Lần này, lũ Ogres đã thể hiện được sự tinh nhuệ chiến thuật đáng kinh ngạc.

Với sự hiện diện của Karu, những chiến binh Ogres tuy vẫn còn đần độn nhưng dưới ảnh hưởng của vị thủ lĩnh tham ăn, trong chiến tranh họ lại trở nên thông minh hơn, kỹ năng chiến thuật của họ tăng vọt một cách tự nhiên.

Những chiến binh tinh nhuệ nhanh chóng hình thành một đội hình phòng thủ hình tròn.

Họ dùng những tấm khiên thép nặng chắc chắn để tạo thành một mái vòm kim loại trên đầu.

Những chiếc vảy nổ đập vào mặt khiên phát ra tiếng nổ chát chúa, ngọn lửa ngùn ngụt, sóng chấn động khiến những chiến binh ở vòng ngoài chảy máu cam, nhưng đội hình vẫn không bị phá vỡ.

Ở trung tâm đội hình là những pháp sư Ogres.

Họ thi triển những phép thuật tăng cường, tiếp tục tăng cường sức mạnh và khả năng phòng thủ của các chiến binh Ogres.

Lần đầu bị đánh bất ngờ, lần thứ hai đã có thể ứng phó nhanh chóng. Lũ Ogres của tộc này rõ ràng khác biệt so với những Ogres thông thường. Nhìn những trang bị vừa vặn với thân thể của chúng, chắc hẳn trong tộc phải có sự hiện diện của một luyện kim sư. Nếu không thì tuy quặng kim loại trong hoang dã nhiều, nhưng không có luyện kim sư thì cũng khó mà chế tạo được trang bị.

Garos càng thêm hứng thú với tộc Jawbone.

Tất nhiên, điều quan trọng nhất vẫn là Karu.

Tất cả những thay đổi của tộc này đều bắt nguồn từ sự xuất hiện của Karu.

Cách Karu ứng phó với những chiếc vảy nổ còn đơn giản hơn, thậm chí có phần kỳ quái.

Hắn há miệng lớn, hít một hơi mạnh.

Luồng khí cuồn cuộn như một cơn bão, hút hết những chiếc vảy bay đến vào trong bụng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong bụng hắn vang lên những tiếng nổ như sấm, bụng hắn phình ra rồi lại co lại. Cuối cùng, Karu ợ ra một vài tiếng đầy mùi lưu huỳnh, tiêu hóa hết ngọn lửa và sóng chấn động.

Không đủ ăn đâu, tiểu long!

Karu vỗ bụng phình to, phành phạch như một cái trống.

Sau khi thành công ứng phó với đợt tấn công thứ hai của Garos, hắn trở nên tự tin, cảm thấy Garos cũng chỉ có vậy.

Garos vẫn bình thản, chỉ nhẹ nhàng xoay người, lần nữa lao xuống tấn công.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đợt tấn công thứ ba với những chiếc vảy nổ tiếp tục ập xuống, khiến đội hình phòng thủ của lũ Ogres lung lay, những chiến binh run rẩy, da thịt nứt nẻ, máu chảy ra từ mũi và miệng. Những pháp sư Ogres không thể bù đắp kịp thời với tốc độ tấn công dồn dập của Garos.

Không cho chúng kịp thở.

Đợt tấn công thứ tư, thứ năm tiếp tục giáng xuống khi Garos lượn trên bầu trời.

Tiếng nổ liên hồi, những ngọn lửa bùng lên như những tiếng sét đánh trên mặt đất, như những mặt trời nhỏ đang từ từ mọc lên.

Tộc Jawbone thiếu các phương thức phản công hiệu quả từ mặt đất lên không trung, chỉ có thể bị động đón nhận.

Vì mục đích chiêu phục, không phải là để giết hết những chiến binh này, Garos kiểm soát số lượng vảy nổ, các đợt oanh tạc không quá dữ dội.

Nhưng dù vậy.

Đến đợt thứ bảy.

Rất nhiều chiến binh Ogres chảy máu từ bảy khiếu, xương cánh tay gãy răng rắc, không thể chống đỡ được nữa, bị nổ tung ra khỏi đội hình. Hàng phòng thủ tan rã, những pháp sư Ogres ở trung tâm, thậm chí không cần phải tấn công thêm nữa, đã kiệt quệ tinh thần và năng lượng phép thuật, như những cục bùn nằm lăn ra đất.

Bụng của Karu phình tròn.

Nuốt quá nhiều vảy nổ, trong thời gian ngắn hắn cũng đã đạt đến giới hạn.

Đối mặt với đợt oanh tạc thứ bảy, hắn không còn nuốt thêm vảy nổ nữa, tốc độ chậm chạp cũng không đủ để né tránh, chỉ có thể dùng thân thể cứng như sắt để chịu đựng. Thân thể như tòa thép của hắn cắm đầy những mảnh vảy sắc nhọn, da thịt bị xé rách, đầy những vết cháy đen.