Chương 60: Kỵ Sĩ Sói.

Garos giương cánh, lượn vòng trong không khí đêm khuya. Dòng khí trên thung lũng lá kim mang theo mùi hăng đặc trưng của lưu huỳnh. Điều chỉnh độ cao, Garos để bóng cánh rồng che phủ ánh trăng lướt qua ngọn cây mà không làm động vật dưới đất chú ý.

Garos liếc nhìn xuống, thấy những con gấu hoang trong thung lũng đang ngủ gật hoặc dùng đá thô ráp chà lưng. Mobel, thủ lĩnh gấu hoang mới, đang ở giữa đám gấu cái, cọ đầu liếm lông để củng cố tình cảm. Garos thấy Samantha đang khom lưng chơi với kiến, một trò chơi trẻ con ngây thơ. Một mình nhưng cô vẫn vui vẻ tự tại.Rồng tiên Vela nằm ngủ trên ngọn cây, cánh và đuôi rủ xuống, lắc lư như sắp rơi nhưng mãi chẳng rơi.Ở độ cao này, Garos có thể quan sát rõ chi tiết mặt đất mà không lộ diện.

Đi xem láng giềng của ta thế nào.Garos lượn ba vòng trên thung lũng rồi hướng về phía đông bắc để trinh sát. Dưới màn đêm che phủ, Garos lượn giữa gió mây, đôi cánh khổng lồ vỗ nhịp nhàng kiểm soát tốc độ và độ ồn để không bị phát hiện. Ánh mắt Garos dõi theo mặt đất bên dưới: núi đồi, hoang nguyên, rừng cây, hồ nước… Cảnh vật hiện lên trong đôi mắt rồng. Garos âm thầm quan sát, nhận thấy nhiều mãnh thú và yêu quái đang săn mồi trong đêm. Hoang dã Sel là thiên đường của mãnh thú và yêu quái.

So với đó, số lượng bộ lạc và thị tộc của các sinh vật thông minh ở đây khá ít và cuộc sống khắc nghiệt hơn. Nhưng bộ lạc nào sống sót được ở hoang dã đều dữ tợn và mạnh mẽ.

Thời gian trôi qua từng chút một theo nhịp đập cánh của Garos. Khoảng nửa tiếng sau, Garos ẩn nấp trong mây, nhìn xuống, đồng tử đứng lại trên một thung lũng hình trăng khuyết. Dưới đáy thung lũng, nơi ánh trăng không chiếu tới, một nhóm sinh vật với bộ lông xám xanh đang hoạt động. Chúng đi đứng thẳng, khi trưởng thành cao hơn hai mét. Lưng gù với cơ bắp phì đại, cơ thể phủ lớp lông cứng như kim loại, cổ phủ bờm xám như sư tử, mõm nhô ra với nanh tua tủa.

Chúng là Người Sói Bờm Xám – một nhánh của loài người sói. Tương truyền ông tổ người sói từng là người, vì đắc tội với thần mặt trăng mà bị nguyền rủa thành dạng nửa người nửa sói khát máu. Nhưng cũng có thuyết cho rằng tổ tiên người sói đã thực hiện thí nghiệm bí mật đen tối khiến bản thân biến thành thế này.

Qua thời gian phát triển, người sói đã phân chia thành nhiều nhánh khác nhau. Có nhánh người sói ngày thường vẫn giữ hình dáng con người, ngôn ngữ và trí tuệ không khác người bình thường. Nhưng một khi bị kích thích hoặc dưới ánh trăng tròn sẽ biến thành hình nửa người nửa sói khát máu hung tợn.

Còn Người Sói Bờm Xám sống quanh năm ở hoang địa đã hoàn toàn từ bỏ hình dáng người. Ngày thường chúng ở dạng người sói, tính tình hung ác nhưng có trí tuệ như người. Nếu bị ánh trăng tròn chiếu vào hoặc đứng bên bờ cái chết, cảm xúc dâng cao mãnh liệt, chúng sẽ tiến hóa thành dạng sói khổng lồ, sức chiến đấu tăng mạnh nhưng dần đánh mất lý trí, chìm đắm trong chiến đấu và giết chóc.

Giữa thung lũng trăng khuyết dựng những ngôi nhà làm từ gỗ cứng và đá. Phía ngoài là tường thành xây bằng những phiến đá cẩm thạch xếp chồng lên nhau, gắn kết bằng bùn và chất kết dính. Trong tường thành, trên khoảng đất sát vách thung lũng, những người sói trưởng thành đang huấn luyện sói con. Chúng ném những khúc gỗ sắt nặng và cứng lên không, sói con ngay lập tức nhảy cao ba mét, dùng răng nhọn cắn xé để lại những lỗ đậm nhạt không đều.

Chăm hơn rồng con nhiều, còn biết huấn luyện, Garos thầm nghĩ. Rồng có quá nhiều ưu việt trời ban từ khi sinh ra đã biết mình đứng trên đỉnh cao mà đại đa số không với tới. Điều đó khiến rồng trở nên lười biếng, những cá biệt như Garos thật hiếm có.

Khi còn ở lãnh địa của mẹ Thiết Long, Hồng Long Samantha và Thiết Long Gordon suốt ngày chỉ ăn ngủ và đi dạo, dù trong truyền thừa có vô số kiến thức quý giá khiến người thường ham muốn nhưng không chịu đào sâu học hỏi, nói chi đến rèn luyện thân thể.

Liệu Ác Long đuổi rồng con ra ngoài có phải là để thông qua áp lực từ bên ngoài buộc chúng phải từ bỏ thói quen lười biếng?, Garos nảy ra suy đoán. Nhưng nghĩ lại, có lẽ ông nghĩ quá. Ác Long chỉ đơn giản là lười chăm sóc con cái mà thôi.

Garos tập trung tinh thần, ánh mắt tiếp tục quét qua thung lũng trăng khuyết.

Trên tường thành có những tháp xương nghiêng vẹo. Người sói gác đứng trên đó, đeo cung dài, đôi mắt không bị đêm tối ảnh hưởng đảo liếc xung quanh, tai dựng đứng lắng nghe mọi động tĩnh khả nghi. Phía ngoài còn có các kỵ sĩ người sói cưỡi sói lớn đi tuần. Khi dừng nghỉ, chúng không quan tâm bản thân mà ưu tiên cho ngựa ăn uống. Và một số có tư thế cực kỳ thân thiết, má chạm má, liếm lông nhau. Không giống quan hệ kỵ sĩ và ngựa thông thường.

Garos chú ý đến điều đó. Ông ban đầu hơi nghi ngờ nhưng sau khi tìm kiếm trong truyền thừa liền giác ngộ.

Người sói ở dạng sói khổng lồ quá lâu sẽ dần chìm vào thú tính, mất hoàn toàn ý thức bản thân và không thể trở lại hình người sói, trở thành mãnh thú sói khổng lồ. Chỉ có người sói cùng huyết thống mới có thể vỗ về, thông qua huyết thống tiến hành giao tiếp ở tầng ý thức.

Trong xã hội người sói như Người Sói Bờm Xám đã hoàn toàn thú hóa này, giữa kỵ sĩ và ngựa của họ thường tồn tại sự ràng buộc huyết thống. Trước kia có thể là vợ chồng, cha con, anh em. Nhờ mối quan hệ này mà cách đối xử giữa họ không bình thường và phối hợp đánh nhau ăn ý mạnh mẽ hơn kỵ sĩ thường.

Lãnh địa này có hơn ba mươi kỵ sĩ sói lớn, chưa kể sói con và chưa trưởng thành, số lượng người sói sung sức ít nhất cũng trên trăm.Vẫn chưa thấy thủ lĩnh hay pháp sư Shaman của chúng., Garos lẩn trong mây, âm thầm đánh giá trình độ của láng giềng này. Với quy mô bộ lạc như thế, thông thường cũng phải có một pháp sư hay Shaman, và Garos cũng nhận thấy trong lãnh địa có các cột totem dựng đứng.

Ánh mắt Garos tiếp tục quét qua, khi nhìn đến góc tây thung lũng trăng khuyết, đôi mắt ông chợt dừng lại. Garos nhìn thấy một phương tiện vận chuyển bằng kim loại đã thành phế tích, đầy dấu vết cắn xé, và một số sói con đang mài răng trên tấm sắt.

Bộ tộc Người Sói Bờm Xám này từng cướp đoàn thương nhân đi qua Vết Ngàn Rắn.