Chương 15: Thủ Lĩnh Gấu Hung Dữ.

Những cây sắt cao ngất, ánh nắng giữa trưa xuyên qua tán lá rậm rạp, tạo nên những đốm sáng loang lổ trên thân thể rồng hồng thiết non trẻ.

Chúa tể, thu phục bầy gấu hung dữ sẽ giúp Ngài nhanh chóng ổn định chỗ đứng trên vùng hoang dã này.

Gordon thô lỗ nói.

Garos nhìn chằm chằm vào con gấu hung dữ đang nịnh nọt trước mặt, cái đuôi nhẹ nhàng vỗ xuống đất, trông như đang suy nghĩ.

Đề xuất của Gordon thoạt nhìn có vẻ trung thành, nhưng thực chất lại ẩn chứa ý đồ riêng.

— Nó muốn mượn tay Garos để loại bỏ con gấu già và chiếm lấy vị trí thủ lĩnh.

Bởi vì nó chưa trải qua quá trình chuyển hóa long mạch.

Những tay chân như thế này, lòng trung thành của chúng cũng liên quan đến lợi ích cá nhân.

Garos không tỏ ra để ý đến điều đó.

Đôi khi, những tay chân có tham vọng và ý đồ riêng lại dễ kiểm soát hơn, nếu chúng không có dục vọng, khả năng phản bội lại càng lớn.

Hơn nữa.

Mọi sinh vật có trí tuệ đều có ý đồ riêng, đều tìm kiếm lợi ích cho bản thân.

Garos có thể chấp nhận ý đồ nhỏ nhoi này của Gordon.

Nó sẵn sàng đi theo mình, và trước đó không bỏ chạy khi Garos rời đi, cũng là vì nó cảm thấy đi theo Garos sẽ có một tương lai tươi sáng hơn, một con đường rộng mở hơn.

Tuy nhiên.

Việc răn đe đúng mực cũng là điều cần thiết.

Con gấu trước mặt trông có vẻ thật thà, khuôn mặt đần độn, nhưng thực chất lại rất khôn lanh, chỉ số thông minh khá cao, ít nhất cũng thông minh hơn những đứa em rồng của Garos.

Ngươi là tay chân đầu tiên của ta, sau khi ta thu phục bầy gấu, sẽ giao chúng cho ngươi quản lý.

Garos cười khẩy, nói những lời khiến Gordon vô cùng vui mừng.

Cảm ơn chúa tể đã tin tưởng, ta sẽ đảm bảo lòng trung thành của chúng! Sẽ không phụ lòng kỳ vọng của Ngài!

Gordon ánh mắt sáng lên, vỗ ngực đánh bạch bạch.

Nhưng.

Garos đột nhiên đổi giọng, ánh mắt lạnh lùng, nói: Ngươi muốn quyền quản lý, ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi cần phải chịu trách nhiệm tương ứng.

Nếu bầy gấu có một chút phản kháng hay phản bội ta, ta sẽ bẻ gãy chân ngươi trước.

Gordon khẽ rung tai, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

Ờ… Chúa tể vĩ đại, tôi đột nhiên không muốn làm thủ lĩnh bầy gấu nữa, sau khi Ngài thu phục chúng, tôi có thể đối xử bình đẳng với chúng.

Gordon gãi đầu, nói với khuôn mặt đầy vẻ ngượng ngùng.

Bầy gấu vẫn cần một thủ lĩnh, ta đã quyết định đó là ngươi, đây không phải đang thảo luận.

Garos chốt chắc vấn đề.

Gordon nhăn nhó, tâm trạng vô cùng phức tạp, một mặt sợ hãi khi quản lý không tốt dẫn đến trừng phạt, mặt khác lại tham vọng muốn trở thành thủ lĩnh bầy gấu.

Trước đây, khi bị đánh bại thảm hại vì tán tỉnh cô gấu nhỏ và bị cha già ném ra ngoài như đồ bỏ, nó đã thề sẽ lấy lại những gì đã mất, chiếm đoạt tất cả các cô gấu.

Mười năm phía đông, mười năm phía tây, đừng coi thường một con gấu nhỏ nghèo khó!

Cuối cùng, tham vọng đã lấn át nỗi sợ hãi.

Cảm ơn Ngài đã tin tưởng, đây là vinh hạnh của tôi.

Gordon cúi đầu, nói nhỏ.

Mặt trời dần tắt, chìm vào vòng tay của núi xa, màn đêm thay thế ánh hoàng hôn, bầu trời trở nên tăm tối.

Trong đêm tối, rồng hồng thiết non trẻ dang rộng đôi cánh giữa tầng mây, bay vút qua, gió lốc cuốn theo đôi cánh to lớn và mạnh mẽ của nó, phát ra tiếng vỗ vù vù.

Không lâu sau.

Garos dừng lại trên không trung, nhìn xuống núi rừng bên dưới.

Ngọn núi phủ đầy rừng lá kim hiện ra trong tầm mắt của nó, những cây thông kim lá dày đặc, cành lá sum suê, ngọn núi không cao lắm, cũng không thể coi là cao ngất.

Đây chính là nơi sinh sống của bầy gấu.

Garos lượn trên bầu trời, ánh mắt từng tí một quét qua núi rừng và rừng lá kim, nhanh chóng phát hiện ra một khoảng đất trống không tự nhiên ở dưới chân núi, cùng nhiều hang động tối đen — đây chính là hang ổ của bầy gấu.

Dù đã đêm khuya, bầy gấu vẫn không nghỉ ngơi trong hang.

Những con gấu giống Gordon đang ở trên khoảng đất trống trước hang động.

Cọ vào đá để gãi ngứa, hoặc nằm dài ngủ gật, dùng đá nhọn mài răng, năm sáu con gấu nhỏ đang chạy nhảy đùa nghịch.

Trong đám gấu hung dữ này.

Có một con đặc biệt to lớn và mạnh mẽ.

Vai của nó cao hơn mười mét, cánh tay thô kệch, thân hình to lớn, tựa như một ngọn núi gấu, chỉ ngồi dưới đất thôi cũng tỏa ra khí thế nguy hiểm.

Về kích thước, con gấu hung dữ này vượt xa Garos.

Hơn nữa màu lông của nó không giống những con gấu hung dữ bình thường, ngoài màu vàng sậm như đá còn pha lẫn một ít sợi lông đỏ sẫm, khi gió thổi qua tựa như ngọn lửa đang lay động.

Con gấu hung dữ này, ngoài hệ thổ còn có cả hệ hỏa.

Và thân phận của nó cũng rất rõ ràng — chính là thủ lĩnh bầy gấu.

Pháp thuật dò xét cấp độ sinh mệnh!

Ánh mắt đen của Garos lóe lên một tia sáng tối, nhìn chằm chằm vào thủ lĩnh bầy gấu.

Cấp độ sinh mệnh: 10

Đồng thời, thủ lĩnh bầy gấu cấp 10 dường như cảm nhận được điều gì đó, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm, ánh mắt xuyên qua lớp mây, chính xác khóa chặt Garos.

Gầm!

Thủ lĩnh bầy gấu đứng dậy, bộ lông dựng đứng khiến nó trông càng to lớn hơn, ngửa mặt lên trời gầm lên tiếng gầm đục như sấm sét.

Nó đã phát hiện sự tồn tại của rồng hồng thiết non trẻ.

Tiếng gầm vang lên đồng thời, những con gấu nhỏ như nhận được tín hiệu nào đó, vội vàng chạy vào hang dưới sự bảo vệ của mẹ gấu.

Cả bầy gấu đều cảnh giác.

Thủ lĩnh bầy gấu cấp 10, cảm nhận nhạy bén hơn những con quái vật ta từng gặp.

Garos lượn trên bầu trời, nhìn xuống bầy gấu, trong lòng cân nhắc.

Đến nay, Garos đã săn được con quái vật mạnh nhất là cấp 8.

Có con yếu đến mức không chịu nổi một cú đánh của Garos, có con thì có thể đánh nhau một lát, để lại vài vết thương nhỏ trên người nó.

Đối với những con quái vật cấp 9, cấp 10.

Garos chưa từng đối mặt.

Cấp độ sinh mệnh không hoàn toàn đo lường được sức chiến đấu, nhưng có giá trị tham khảo nhất định.

Trung bình, mỗi cấp độ sinh mệnh đều có sự tăng lên đáng kể, sinh vật có cấp độ thấp chưa chắc đã yếu, nhưng sinh vật có cấp độ cao chắc chắn không dễ đối phó, cấp độ càng cao thì càng mạnh.

Cấp 10… đây là cấp độ trung bình của một con rồng đỏ tuổi thiếu niên.

Dĩ nhiên, rồng đỏ cấp 10 chắc chắn mạnh hơn nhiều so với gấu hung dữ, nhưng cấp độ này có thể so sánh với rồng thiếu niên, cũng chứng tỏ thủ lĩnh bầy gấu là một con quái vật mạnh mẽ.

Đối phó với thủ lĩnh bầy gấu cấp 10, Garos không hoàn toàn tự tin.

Nếu đánh nhau, cuối cùng có thể sẽ thắng.

Nhưng chắc chắn sẽ bị thương, và có thể không nhẹ.

Thực chất, những vết thương nghiêm trọng sẽ kích thích khả năng thích nghi tiến hóa của Garos, nhưng rủi ro rất cao, hiện tại nó không còn chỗ dựa, không có đường lui, nếu bị thương mà gặp kẻ địch mạnh, sẽ rơi vào tình thế cực kỳ nguy hiểm.

Trên vùng hoang dã Sel, quá nhiều nguy hiểm.

Quái vật mạnh mẽ khắp nơi, còn có cả quân đội các nước Liên bang Losern đóng quân.

Ngay cả những con thú không có trí tuệ cũng biết cố gắng không để bị thương trong lúc săn mồi.

So với sự kích thích và nguy hiểm nhất thời, Garos theo đuổi sự trưởng thành một cách ổn định, theo đuổi cuộc sống lâu dài, nó còn trẻ, chỉ là một con rồng non bảy tuổi mà thôi, thiên phú tốt, tương lai tươi sáng, không cần vội vàng.

Bây giờ chưa phải thời điểm thích hợp, ta không chắc sẽ thắng.

Đợi thêm vài ngày nữa, ta sắp đột phá cấp 8 rồi.

Garos không tiếp tục ở lại.

Nó vẫy cánh, nhanh chóng biến mất trong màn đêm.

Nhìn bóng dáng rồng biến mất, thủ lĩnh bầy gấu cũng thu lại ánh mắt.

Khuôn mặt gấu của nó không chút căng thẳng lo lắng, cũng không trở về hang, mà nằm dài trên khoảng đất trống trước cửa hang ngủ gật, trạng thái vô cùng thoải mái.

Xem kích thước của Garos thì chỉ là một con rồng nhỏ mà thôi.

Ngay cả rồng thiếu niên nó cũng không sợ, rồng non dám đến đây gây chuyện, chỉ là một cái tát của nó, nếu đối phương muốn tìm đến cái chết, nó cũng không ngại nếm thử vị thịt rồng.