Chương 440: Vây giết? Hãy nói với kép miền và mười hai đặc tính của ta đi!.

Vài ngày sau, không khí náo nhiệt của đại lễ lập quốc dần tan biến, trở lại bình yên.

Các sứ giả từ các quốc gia khác đều mang trong lòng những cảm xúc phức tạp và những trải nghiệm đầy ắp, lần lượt thu xếp hành lý, bắt đầu hành trình trở về đất nước của mình.

Họ cần đem về những gì đã thấy và nghe được trong mấy ngày qua tại Vương quốc Ola.

Chẳng hạn như quân đội chỉnh tề, cơ cấu thống trị đã được hoàn thiện, những lãnh chúa hùng mạnh, và đặc biệt là hoàng đế Hồng Thiết Long thâm bất khả trắc.

Những thông tin này sẽ giúp họ đánh giá lại cách thức nên đối phó như thế nào với vương quốc rồng hùng mạnh bỗng chốc trỗi dậy ở phương Bắc này.

Cuối cùng, chỉ còn đoàn sứ giả của Vương quốc Losern chưa rời đi.

Họ là vương quốc đầu tiên chính thức công nhận chủ quyền của Ola, và mối quan hệ với Long đình Ignas cũng đặc biệt hơn nhờ những liên lạc trong nhiều năm qua.

Không cần bàn đến những tranh chấp lợi ích và phát triển dài hạn trong tương lai.

Ít nhất vào lúc này, cả hai bên đang ở trong thời kỳ mật ngọt thân thiết.

Các sứ giả của Losern tạm thời ở lại.

Họ được những thuộc hạ chuyên trách dẫn dắt, chiêm ngưỡng vẻ đẹp nguyên sơ và hoang dã của Hoang dã Sel.

Bên ngoài Xích Diệm Vương thành, trên mảnh đất hoang dã bao la vô tận, những thành phố cấp dưới và pháo đài được quy hoạch kỹ lưỡng đang dần hình thành với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Dù tốc độ xây dựng không thể so với Vương thành được xây dựng bằng toàn lực quốc gia, nhưng chúng vẫn đang được xây dựng một cách có hệ thống và vững chắc.

Những công trình này đã bám rễ giữa những ngọn núi, trên những ngọn đồi, hoặc sâu trong những khu rừng rậm, và đã bắt đầu lộ rõ hình hài.

Có thể thấy trước rằng, dưới sự thống trị và khai phá của Vương quốc Ola, vùng hoang dã Sel từng bị coi là man rợ này chắc chắn sẽ phát triển mạnh mẽ.

Trong tương lai không xa, nơi đây sẽ mang một diện mạo mới, nơi văn minh và hoang dã đan xen lẫn nhau.

Các lãnh chúa lớn và các thủ lĩnh thuộc hạ cao cấp từng tập trung tại Vương thành vì đại lễ cũng đã dần tan đi như một mạng lưới mở rộng, trở về các lãnh địa và khu vực trách nhiệm của mình trên hoang dã, trở thành những nút mạng vững chắc và quan trọng trong mạng lưới thống trị rộng lớn của Vương quốc Ola.

Đồng thời.

Tại khu luyện tập rộng lớn trên núi sau của dãy Long Kỵ.

Garos đứng trên đỉnh một ngọn núi, thân hình đen đỏ hùng vĩ của hắn che khuất một phần đỉnh núi, hắn đang cúi mắt nhìn xuống hai bóng người đối diện nhau, đầy căng thẳng trong khoảng đất trống phía dưới.

Bên trái, con Hồng Long Samantha khỏe mạnh hơi khom người, cơ bắp căng cứng, thân hình như một ngọn núi lửa sẵn sàng phun trào, đôi cánh gắn chặt vào lưng, cái đuôi dày đập xuống mặt đất, tạo ra những rãnh sâu.

Trên lớp vảy của nó có những vết sần sùi do chiến đấu để lại, và còn có một ít vết tích của trận chiến.

Bên phải, con Thiết Long Gordon có kích thước lớn hơn Samantha một chút, cơ bắp cuồn cuộn, và bên ngoài lớp cơ bắp chắc khỏe còn có một lớp mỡ dày để phòng thủ và tích trữ năng lượng, khiến tổng thể thân hình trông càng tròn trịa và hùng vĩ hơn.

Nó có một bộ vảy bóng loáng, một số chỗ còn được điểm xuyết bằng những hoa văn trang trí đẹp mắt.

Cả hai con mắt chằm chằm vào nhau, không ngừng bước đi, trong ánh mắt như có tia lửa bắn ra.

Không khí thuốc súng trong khu vực càng lúc càng đậm đặc hơn khi thời gian đối đầu kéo dài.

Hiện tại, với sự xuất hiện của Thiết Long Gordon, hai chị em từng cách xa nhau nhưng không ngừng chê bai và cãi vã qua mối liên hệ huyết thống này cuối cùng cũng có cơ hội tiến hành một trận chiến đấu ngoại tuyến thực tế, chứ không chỉ giới hạn trong những cuộc khẩu chiến bằng lời nói.

Ngoài Garos là trọng tài và khán giả.

Còn có một con Kim Long khác, Kalus, đến chứng kiến trận chiến này.

Hắn ở lại đây chủ yếu vì sự tò mò mãnh liệt đối với đất nước của loài rồng.

Hắn hiếm khi rời khỏi Long vực trật tự ngăn nắp, lần này được mời đến hoang dã, tham gia đại lễ lập quốc toàn diện, và càng thêm hứng thú với mọi thứ đang diễn ra trên mảnh đất này.

Còn về Kim Long Alberto, hắn đã không kìm được lòng mong muốn đến lãnh địa được Garos phân phong, bắt đầu thực hiện và kiến tạo kế hoạch trật tự trong tưởng tượng của mình.

Một người thân huyết thống khác của Long tộc Ignas, Thiết Long Solorg, không hứng thú với kiểu đấu đá này, và trong thời kỳ đầu của quốc gia, có quá nhiều việc phải làm, hắn đã dành hết tâm sức vào những công việc quốc gia quan trọng, và cảm thấy vô cùng hài lòng.

Ngoài ra, Deborah và Tiên Long đã đưa Công chúa Thủy Tinh đi ngắm cảnh hoang dã.

Ngươi nghĩ, ai sẽ chiến thắng?

Garos quay đầu khổng lồ, nhìn về phía Kim Long Kalus đang nằm trên ngọn núi liền kề.

Vị Á quân Kim Long của Long vực Vĩnh Diệu này, dù đang quan chiến vẫn giữ được tư thế uy nghi và đoan chính, lớp vảy của hắn chảy qua ánh sáng mặt trời với ánh vàng lấp lánh.

Nghe được câu hỏi của Garos, ánh mắt hắn lưu luyến một lát giữa Hồng Long và Thiết Long phía dưới.

Sau đó, hắn bình tĩnh lên tiếng: Nếu chỉ so sánh các thuộc tính thể chất cơ bản, sức mạnh và phòng thủ của Thiết Long về lý thuyết nên cao hơn Hồng Long, nhưng theo tôi thấy, khả năng cao người chiến thắng cuối cùng sẽ là Hồng Long.

Garos hỏi: Ồ? Sao lại nghĩ vậy?

Kalus suy ngẫm một chút, giải thích: Vảy của Thiết Long bóng loáng, thân hình hùng vĩ, nhưng giống một quý tộc mặc lễ phục đến dự tiệc ở cung đình hơn, thiếu đi sự sắc bén được tôi luyện qua máu lửa chiến trường.

Ánh mắt của Hồng Long Samantha đầy hung quang, như một chiến sĩ xuất chinh.

Kinh nghiệm chiến đấu của nó chắc chắn phong phú hơn Thiết Long rất nhiều.

Điều đó đủ để bù đắp, thậm chí vượt qua những khoảng cách về thuộc tính cơ bản.

Vị Á quân Kim Long từng thất bại trước Garos, nhưng cũng không kém phần xuất chúng này, cũng có những quan sát độc đáo của riêng mình.

Phía dưới, không khí đối đầu đã đạt đến đỉnh điểm, trận chiến sắp nổ ra.

Đồ béo phì! Đã chuẩn bị để bị ta đánh cho răng rụng, khóc lóc tìm mẹ chưa?

Samantha nhe răng nanh trắng xóa từ miệng rồng, phát ra lời chế giễu sắc bén.

Hừ! Đồ man rợ vảy đỏ thô lỗ! Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết rõ, ai mới là con rồng có sức mạnh thực sự!

Gordon không chịu thua, phát ra tiếng gầm thấp trầm.

Trên đỉnh núi, Garos nhìn xuống phía dưới.

Hắn nói: Theo yêu cầu của các ngươi, tiếp theo sẽ không được sử dụng bất kỳ trang bị hay kỹ năng nào, chỉ được phép chiến đấu bằng thân thể rồng thuần túy, đã chuẩn bị xong chưa?

Hai tiếng gầm tràn đầy chiến ý vang lên như lời đáp lại.

Được, bắt đầu đi.

Lời nói của Hồng Thiết Long vừa dứt, ngay lập tức châm ngòi cho trận chiến giữa hai chị em này.

Gầm——!

Gần như cùng lúc Garos vừa dứt lời, Samantha đã hành động đầu tiên.

Nó không có bất kỳ sự thăm dò hay do dự nào, hai chân sau khỏe mạnh đạp mạnh xuống mặt đất, thân hình khổng lồ bùng nổ với tốc độ hoàn toàn không tương xứng với kích thước, như một tia chớp đỏ rực xé toạc không khí, khí thế hung mãnh, lao thẳng về phía Gordon!

Hồng Long gầm gừ, gào thét, trong đôi mắt rồng đầy dữ tợn và chiến ý thuần túy.

Gordon không ngờ Samantha lại hung hãn và mãnh liệt đến vậy ngay từ đầu, vẻ mặt có phần căng thẳng.

Tuy nhiên, những huấn luyện chiến đấu hắn từng trải qua tại cung đình Losern, cùng với dòng máu của bản thân, khiến hắn không thể bị uy hiếp trước khí thế của Hồng Long mà lùi bước.

Thiết Long Gordon phản ứng khá tốt, ngay lập tức đứng thẳng lên.

Hắn định dựa vào trọng lượng và sức mạnh vượt trội của mình, dùng đôi cánh tay vung ra để đẩy lui cú lao mãnh liệt của Samantha hoặc trực tiếp đè nó tại chỗ.

Hắn vung cánh tay rồng, kéo theo một cơn gió lốc.

Sức mạnh thật sự không tầm thường.

Tuy nhiên, kinh nghiệm chiến đấu của Samantha được mài dũa qua máu lửa nơi hoang dã lại phong phú hơn Gordon rất nhiều.

Ngay trước khi hai bên va chạm trực tiếp, đà lao tới của Samantha khẽ lệch đi một chút.

Cú lao mãnh liệt tưởng như dồn hết sức lực đó, thực chất chỉ là một đòn giả cực kỳ chân thực.

Thân hình khỏe mạnh và nhanh nhẹn của Hồng Long di chuyển với độ khéo léo gần như sát mặt đất, lướt ngay dưới luồng gió từ cánh tay vung mạnh của Gordon.

Đồng thời, chiếc đuôi dài phủ kín vảy cứng của nó vẽ lên một vệt tàn ảnh trên không, đập mạnh vào khớp chân sau nơi Gordon đang dùng làm điểm tựa.

Gào——!

Gordon phát ra một tiếng gầm đầy đau đớn và tức giận.

Cơn đau dai dẳng từ khớp chân và cảm giác mất thăng bằng khiến thân hình nặng nề của hắn không khống chế được mà lảo đảo, để lộ ra sơ hở cực lớn.

Samantha há dễ bỏ qua cơ hội tuyệt vời như vậy?Nàng thuận thế lật người, một chiếc móng vuốt sắc nhọn như móc câu, lấp lánh ánh hàn quang, hung hăng xé vào khe hở giữa những chiếc vảy yếu ớt ở bụng của Gordon.

Xoẹt——!

Mặc dù lớp mỡ dày cùng những chiếc vảy rồng dày đặc của Gordon mang lại khả năng phòng ngự tuyệt vời, nhưng nơi móng vuốt Hồng Long đi qua vẫn để lại vài vết máu rõ rệt, máu rồng từ từ rỉ ra.

Nhưng phải thừa nhận, lớp phòng ngự độc nhất vô nhị của Gordon thực sự hiệu quả.

Nếu không, với sự sắc bén trong cú tấn công của Samantha, vết thương này không chỉ là tổn thương ngoài da, mà sẽ là vết thương sâu tới tận xương.

Khốn khiếp!

Gordon đau đớn, gầm lên vung hai chiếc móng vuốt, cố gắng đẩy lùi Samantha.

Sức mạnh của hắn cực kỳ lớn, mỗi cú vung tay đều bao phủ một phạm vi rộng, mang theo áp lực gió nặng nề, nhưng hoàn toàn không có chút kỹ thuật nào.

Hồng Long Samantha tuy tính khí nóng nảy, nhưng khi chiến đấu lại cực kỳ bình tĩnh, tuyệt đối không đối đầu trực diện với Thiết Long để tiêu hao sức lực vô ích.

Nàng luôn dựa vào phản ứng nhanh nhẹn hơn và thân pháp linh hoạt hơn, dễ dàng né tránh những đòn tấn công mạnh mẽ nhưng đường đi đơn giản của Gordon, sau đó như một thợ săn xảo quyệt, không ngừng tìm cơ hội phản kích.

Khi thì dùng móng vuốt tấn công khớp xương của hắn, khi thì dùng xương cánh đập mạnh vào sườn, mỗi đòn tấn công đều nhắm vào những điểm yếu hoặc không kịp phòng bị của Gordon.

Gordon có sức mạnh và khả năng phòng ngự vượt trội.

Nhưng dưới những đòn tấn công chính xác và tinh vi như mưa bão của Samantha, hắn như một cái bao cát vụng về, chỉ biết bị động chịu đòn.

Những phản kích của hắn liên tục hụt, ngược lại vì động tác quá lớn mà liên tục để lộ sơ hở.

Samantha nắm lấy cơ hội, liền một trận đòn tàn khốc.

Bộ vảy sáng bóng được đánh bóng kỹ lưỡng của Thiết Long chẳng mấy chốc đã dính đầy bụi đất, vết móng vuốt và những vệt máu loang lổ, trông thảm hại vô cùng.

Chỉ biết né tránh! Có gì là bản lĩnh! Có gan thì đón một chiêu của ta!

Gordon mãi không hạ được đối thủ, ngược lại bị đánh liên tục, tức giận gầm lên.

Đồ ngốc! Chiến đấu không phải là so sức mạnh! Mà là so ai có thể đứng đến cuối cùng!

Samantha không khách khí chế giễu, lần nữa nắm lấy khoảnh khắc hắn vì tức giận mà mở toang cửa, đột nhiên cúi đầu.

Một cú đánh đầu nặng nề vô cùng, hung hăng đập vào cằm dưới của Thiết Long.

Đùng!

Một tiếng vang đục!

Gordon bị đánh cho hoa mắt, đầu óc quay cuồng, thân hình to lớn hoàn toàn mất thăng bằng, như một nửa ngọn núi nhỏ đổ sầm xuống đất, bắn tung tóe bụi mù.

Samantha thừa thắng xông lên, không chút nương tay, lập tức lao tới.

Nàng dùng một chiếc móng vuốt đè chặt lên phần cổ tương đối yếu của Thiết Long, đầu móng vuốt sắc nhọn thậm chí đâm thủng vảy rồng, cắm sâu vào da thịt.

Mặc dù không thể thực sự gây tổn thương chí mạng cho Thiết Long với khả năng phòng ngự kinh khủng, nhưng đã tạo thành sự áp chế hiệu quả.

Bốp! Bốp! Bốp!

Hồng Long giơ chiếc móng vuốt còn lại lên, hung hăng đập xuống đầu Gordon đang bị đè dưới đất.

Phục không? Phục không? Phục không?!

Nàng vừa đánh vừa hét, khí thế hung hăng.

Gordon vùng vẫy vài cái vô ích, không thể thoát khỏi sự áp chế mà Samantha tạo ra bằng trọng lượng và kỹ thuật.

Cuối cùng, trước thực tế, hắn cầu xin: Phục… phục rồi! Đừng đánh nữa!

Ta nhận thua! Ta nhận thua!

Hai khán giả đang quan chiến, Garos và Carluth, đều lộ ra vẻ mặt không bất ngờ.

Vị Thiết Long các hạ này, rõ ràng đã trải qua một số huấn luyện chiến đấu có hệ thống, nền tảng còn khá, nhưng cực kỳ thiếu những đối kháng thực sự ác liệt, không thể vận dụng thành thục ưu thế thân thể trong thực chiến.

Kim Long Carluth nói: Ví dụ như lúc nãy, hắn dùng cánh đập đất, thân thể thuận thế lăn qua, rất dễ dàng có thể hất đổ Hồng Long đang áp chế trên người, thậm chí ngược lại tạo thành áp chế.

Nhưng trong cơn đau và hoảng loạn, hắn hoàn toàn không nghĩ đến những cách ứng phó này, chỉ dựa vào bản năng vùng vẫy một cách mù quáng.

Ngược lại, vị Hồng Long tiểu thư kia, động tác hiệu quả mà dữ dội, chiêu chiêu nhắm vào yếu hại, giảm thiểu công sức vô ích.

Nàng ắt hẳn đã trưởng thành từ vô số trận chiến, khoảng cách giữa hai bên quá lớn.

Trên đỉnh núi, Garos từ từ thu hồi ánh mắt.

Đối với trận giao đấu gần như một chiều, kết thúc nhanh chóng này, hắn không cảm thấy chút bất ngờ nào.

Nếu như lùi lại vài chục năm trước, khi tất cả còn là Thanh Niên Long, có lẽ Gordon còn có thể dựa vào ưu thế thuộc tính vượt trội để đánh bại Hồng Long Samantha khi đó kinh nghiệm chiến đấu cũng chưa thực sự thành thục.

Nhưng cùng với sự phát triển mạnh mẽ của bộ lạc Rong Sắt, tài nguyên mà Samantha có thể hưởng thụ cũng vượt xa trước kia.

Tốc độ phát triển của nàng không hề chậm.

Thêm vào đó là mài giũa qua vô số trận chiến trong mấy chục năm này, việc nàng có thể thắng lợi dễ dàng như vậy là kết quả hết sức bình thường.

Một bên khác, dù thua trận tỷ thí, nhưng Gordon không biểu lộ nhiều tâm trạng chán nản.

Khi còn là Sơ Long, hắn đã không chỉ một lần bị vị Long tỷ này đè xuống đất đánh đập.

Khốn khiếp, đợi ta về Vương Đình, nhất định phải trải qua huấn luyện khắc nghiệt hơn!

Bây giờ cứ để nó ngạo mạn một chút, đợi khi ta trở nên mạnh hơn, nhất định sẽ báo thù gấp bội!

Vừa lật bụng cầu xin, Gordon vừa độc ác nghĩ trong lòng, tự đặt ra mục tiêu cho mình.

Nếu Bạch Long Trixie biết được suy nghĩ lúc này của hắn, chắc chắn sẽ từ đáy lòng đồng cảm, xem hắn như một đồng đạo hiếm có.

Từ nay về sau phải khôn ngoan hơn, đừng có mãi khiến chị Samantha buồn cười, gặp ta thì phải cúi đầu ngoan ngoãn, hiểu chưa?

Hồng Long giơ chiếc móng vuốt dính chút máu Thiết Long lên, vỗ vỗ vào mặt Gordon, bộ dạng ngang ngược của một thế lực đen tối nơi hoang dã.

Vâng vâng vâng, ngài dạy phải! Trước đây là ta không đúng, là ta không hiểu chuyện! Bây giờ ta đã tỉnh ngộ hoàn toàn!

Thiết Long biết co biết duỗi, lập tức nở nụ cười nịnh nọt, gật đầu như bổ củi, đồng thời trong lòng điên cuồng tưởng tượng cảnh tượng một ngày nào đó đổi vai, ngẩng cao đầu trong tương lai.

Ngay sau đó, Hồng Long Samantha mới hài lòng buông lỏng áp chế với Thiết Long.

Tự chơi đi, bản đốc đốc còn có việc quan trọng ở luyện kim công phường cần xử lý, không thể nhàn rỗi như ngươi ở Losern được. Nói xong, Samantha vỗ cánh, bay đến ngọn núi nơi Hồng Thiết Long Garos đang đứng, vui vẻ chào tạm biệt, sau đó thẳng tiến về hướng khu công nghiệp Vương Thành.

Thiết Long Gordon bực bội đứng dậy, phủi bụi đất và cỏ khỏi người.

Da dày thịt béo, hắn gần như ngay lập tức quên đi nỗi đau vừa bị đánh, cũng vỗ cánh bay đến ngọn núi nơi Garos đang đứng, thân hình to lớn chen chúc Hồng Thiết Long.

Garos, Elina vừa thông báo cho ta, đoàn sứ giả Losern chuẩn bị lên đường trở về vào ngày mai.

Lần chia tay này, không biết lần gặp lại sẽ là khi nào, nghĩ đến việc phải ở trong Vương Đình phồn hoa nhưng gò bó kia, ta đã bắt đầu nhớ ngọn gió tự do nơi đây rồi.

Đặc biệt là ngươi, huynh đệ thân yêu, cường đại của ta!

Ta hứa với ngươi, ở Losern ta sẽ không một ngày nào quên sự uy vũ và cường đại của ngươi!

Nếu ở hoang dã ngươi có cần gì, cứ thông qua huyết thống liên hệ phân phó, bất kể là tình báo, tài nguyên hay thứ khác, ta tuyệt đối không từ chối.

Suy nghĩ duy nhất của hắn lúc này chính là ôm chặt lấy cái đùi của vị huynh đệ này.

Sau khi tận mắt chứng kiến lễ lập quốc, Gordon càng thêm rõ ràng nhận ra, mình có được ngày hôm nay, đại khái là nhờ chiếu cố của Garos.

Ta không ban cho ngươi sắc phong chính thức, nhưng Vương Quốc Orah sẽ luôn dành cho ngươi một vị trí đặc biệt.

Hồng Thiết Long giơ móng vuốt lên, vỗ vào bờ vai dày của Gordon, cúi mắt nhìn hắn, trầm giọng nói: Nhớ kỹ, Gordon, dù ngươi ở Losern, nhưng đừng quên, rễ của ngươi ở nơi này.

Ngươi mãi mãi là một thành viên không thể thiếu của Long Đình Ignas chúng ta.

Gordon nghe vậy, thân hình rồng to lớn khẽ run lên, như có một dòng nước ấm chảy qua tim.

Hắn ngước nhìn bóng hình hùng vĩ của Garos dưới ánh mặt trời, cảm giác vị huynh đệ này dường như toàn thân đang tỏa ra ánh sáng khiến lòng rồng an định, thân hình cũng như trở nên vĩ đại hơn.

Ta sẽ khắc sâu điều này! Vĩnh viễn không quên!

Hắn tỉnh táo lại, kiên quyết đáp lời.

Lại qua vài ngày sau, đoàn sứ giả Losern bao gồm Thiết Long Gordon bắt đầu lên đường trở về, dần dần biến mất ở đường chân trời phía nam hoang dã.Hừ hừ hừ!Sau một hồi công kích mãnh liệt, Long Hồng thiết bình thản đứng đó, thoải mái như vừa được massage. Trước mặt hắn, Kim Long Kalus thở hổn hển, gấp gáp.

Thân thể của Long Tộc truyền kỳ, chẳng lẽ đều cứng cỏi đến mức khó tin như vậy sao? Kalus lắc lắc cái vuốt còn đang tê dại vì phản chấn, không nhịn được hỏi.

Hồng Thiết đạo hữu, cảm giác của ta cũng không tệ, hình như cũng không trầm trọng lắm. Kalus đáp lại với vẻ mặt nghiêm túc.

Hồng Thiết Long cười khẽ, khẽ nói: Ta cũng cảm thấy không tồi, Kalus, chúng ta đừng dừng lại, tiếp tục đi!

Kalus trầm mặc mấy giây, rồi từ từ nhưng kiên định lắc đầu: Không, Garos, thật sự không cần thiết nữa. Chí ít hiện tại ta không thể phá được phòng ngự của ngươi.

Hồng Thiết Long cổ vũ: Không thử thì làm sao biết giới hạn ở đâu?

Một vị Long Tộc truyền kỳ để ngươi thoải mái công kích, đây thật sự là cơ hội hiếm có.

Nghe vậy, Kim Long lại lắc đầu.

Gần đây ta cảm thấy có chút mệt mỏi, có lẽ là sắp đến kỳ ngủ đông. Hắn nói: Đợi ta trở về Long Vực vượt qua kỳ ngủ đông, trở thành truyền kỳ rồi sẽ tới xin chỉ giáo.

Ban đầu hắn định sẽ ngao du vùng hoang dã thêm một thời gian.

Nhưng kỳ ngủ đông là việc đại sự trong đời Long Tộc, không thể chần chừ. Hắn chuẩn bị quay về Long Vực nơi an toàn nhất để tiến hành.

Được, ta sẽ ngồi đợi, mong chờ thử thách từ ngươi sau khi trở thành truyền kỳ.

Hồng Thiết Long gật đầu, hiểu ý nói.

Sau một phen từ biệt giản đơn, thân ảnh Kim Long Kalus hóa thành một luồng sáng vàng rực rỡ, dần dần biến mất ở phía chân trời phương nam.

Thoáng chốc, đã qua một tháng kể từ đại lễ kiến quốc.

Hậu sơn luyện võ trường, Hồng Thiết Long vừa mới để Deborah đồng hành cùng mình trong đợt huấn luyện cường độ cao đến mức gần như kiệt sức, khiến cô phải trở về nghỉ ngơi. Một mình hoàn thành thêm mấy vòng luyện tập cực hạn, hắn vỗ cánh bay lên đỉnh núi cao nhất.

Hắn nghênh đón những luồng gió núi lạnh lẽo, phóng tầm mắt ngắm nhìn vùng hoang dã thuộc về mình.

Sau khi kiến quốc chính thức, ta vẫn chưa từng tuần tra vùng đất thuộc về mình, phần lớn thời gian đều dốc vào luyện tập.

Hắn trầm ngâm nghĩ.

Cân nhắc mấy giây, Hồng Thiết Long quyết định tự mình đi tuần tra vương quốc của mình một chuyến, thư giãn tinh thần.

Phùuuuu!

Hắn vỗ cánh, thân hình xé tan mây, bắt đầu chuyến tuần tra vương quốc lần đầu tiên.

Trên bầu trời cao, Hồng Thiết Long ung dung bay lượn.

Hắn cúi mắt nhìn xuống, ánh mắt sắc bén quét qua từng tấc đất hoang dã thu nhỏ phía dưới, những thành thị mới mọc lên giữa núi rừng trùng điệp, cùng vô số thần dân đang bận rộn qua lại, đều bị hắn thu vào tầm mắt.

Đã từng có thời, hắn cũng từng vật lộn sinh tồn trên vùng hoang dã rộng lớn hoang sơ này, khi đó chỉ cảm thấy nguy hiểm rình rập khắp nơi.

Thời thế đổi thay, giờ đây, cả vùng hoang dã đã trở thành hậu viên của hắn, nằm dưới sự thống trị của hắn.

Sự thay đổi khổng lồ trong hoàn cảnh nay và xưa, khiến trong lòng hắn dâng lên một niềm thỏa mãn.

Trong lúc bay lượn tuần tra, Garos đôi khi quay đầu nhìn về hướng bình nguyên băng giá.

Trong lòng hắn tính toán, đợi đến ngày nào đó đem Vĩnh Kết Đài nguyên hoàn toàn nắm trong tay, thì danh hiệu Hoang Dã Chi Vương, Giới Địa Chi Vương của hắn hiện tại, có lẽ sẽ càng tiến thêm một bước, được thăng làm – Bắc Cực Chi Chủ!

Lúc đó, phương nam sẽ là vũ đài tranh giành của các nước khác.

Còn vùng Bắc Cực mênh mông này, sẽ hoàn toàn thuộc về Garos, không còn lo lắng gì nữa.

Vị quân vương này vừa tuần tra lãnh thổ vương quốc của mình, vừa thầm cân nhắc những kế hoạch tương lai trong lòng.

Nhưng ngay khi hắn bay qua một khu rừng đá hình thù kỳ lạ.

Garos mặt lạnh, nhạy cảm nguy hiểm của võ đấu Long khiến hắn lập tức phát hiện một khí tức cực kỳ không bình thường.

Ummmmm!

Đúng lúc đó, không hề có dấu hiệu nào, không gian xung quanh đột nhiên đông cứng lại.

Một hàng rào lớn vô hình như cái bát úp, cô lập hoàn toàn vùng không gian rộng vài dặm với mặt đất phía dưới.

Ánh sáng bên trong đột nhiên trở nên mờ ảo, mọi âm thanh bên ngoài hoàn toàn biến mất.

Tiếp đó, một cảm giác xoáy mãnh liệt đánh tới, thiên địa như bị một bàn tay vô hình đảo ngược.

Thân hình to lớn của Garos đột ngột dừng lại trên không, đôi cánh mạnh mẽ vỗ cánh giữ cân bằng.

Ánh mắt như điện quét qua môi trường đột ngột thay đổi mãnh liệt này.

Đây là… một không gian gương tách khỏi hiện thực?

Hồng Thiết Long ngay lập tức nhận ra mình bị phục kích có chủ đích.

Ngay lập tức, bốn khí tức mạnh mẽ không ngụy trang nữa, đột nhiên xuất hiện từ bốn phương đông tây nam bắc bao vây hắn vào trung tâm.

Bọn họ đều mặc áo choàng xám đồng nhất, che kín ngoại hình và dung mạo, không thể phân biệt giới tính hay tuổi tác, nhưng khí tức truyền kỳ phát ra đã cho thấy sự bất phàm của họ.

Các vị, vì sao mà tới đây?

Hồng Thiết Long ánh mắt híp lại, trầm giọng hỏi.

Tất nhiên là vì Ngài, Hoàng đế bệ hạ Ignax tôn quý.

Một người áo xám cao lớn cười đáp lời, Chúng thần chân thành hi vọng dưới sự dẫn dắt của bệ hạ, có thể bước lên con đường rộng lớn huy hoàng hơn.

Dẫn dắt của ta?

Garos không vội ra tay, muốn thu thập thêm thông tin.

Lén lút ẩn thân, không thể đạt được chút thiện cảm nào của ta.

Hắn nói: Các ngươi đã dùng thủ đoạn phong tỏa không gian, sao không lộ diện chân thân, thành khẩn diện kiến?

Bọn áo xám nhìn nhau, đạt được đồng thuận, rồi người cao lớn đó cười nói:

Như ngài mong muốn.

Xé xé xé!

Những chiếc áo choàng xám vỡ vụn, lộ ra dung mạo chân thật bên trong.

Một lão giả khoác áo choàng văn ánh bóng đêm, tay cầm gậy gỗ xoắn ốc.

Một tráng hán cao lớn mặc giáp kim loại xỉn màu, sau lưng đeo kiếm lớn hai lưỡi.

Một mỹ nữ yểu điệu thướt tha mặc váy dài như thủy ngân chảy.

Một đại hán đầu trọc thân thể cường tráng với làn da thô ráp như đá hoa cương.

Trong khoảnh khắc nhìn thấy dung mạo thật sự của họ, đồng tử Hồng Thiết Long khẽ co lại.

Dù ngoại hình có khác biệt cỡ nào, trên người họ đều mang những đặc điểm tương đồng.

Đồng tử dọc, sừng rồng, vảy giáp, vuốt sắc… Đều là những dấu hiệu đặc trưng của Long Tộc.

Nhưng khí tức của họ lại vô cùng quái dị, không có nhiều khí tức Long Tộc, những đặc điểm đó chỉ như món trang sức biến dị.

Hoàng đế Ignax tôn quý, chúng thần là tùy tùng của ‘Chi Đạo Vẩy’.

Hôm nay được chiêm ngưỡng Thánh Nhan của bệ hạ, thật là vinh hạnh.

Lão giả cầm gậy mỉm cười nói, thái độ vô cùng hoà nhã lễ phép.

Tùy tùng của Chi Đạo Vẩy?

Trong lòng Garos khẽ chấn động.

Tổ chức này còn có một tên gọi khác nổi tiếng hơn.

Bái Long giáo!

Bái Long giáo, nghe tên đã biết, họ kính ngưỡng điên cuồng Long Tộc, coi Long Tộc là hình thái sinh mệnh hoàn mỹ nhất.

Nhưng điều đáng nói là, Bái Long giáo không chỉ giới hạn tại một thời đại hay khu vực, mà là một tổ chức siêu lớn xuyên qua đa thế giới, trên các đại lục của hành tinh Bernardo đều để lại dấu vết.

Nhưng trong trí nhớ truyền thừa của Garos lại nhắc rõ phải cảnh giác với Bái Long giáo.

Lý do rất đơn giản.

Những tín đồ này trong khi tôn Long Tộc là sinh mệnh hoàn mỹ, lại cố chấp cho rằng, bất tử vong linh mới là hình thái tối cao của sinh mệnh.

Vì vậy, Bái Long giáo thường không từ thủ đoạn, bao gồm nhưng không giới hạn ở xúi giục, lừa gạt, ép buộc v.v…, để biến Long Tộc thành Long Yêu Quái.

Và trong quá trình chuyển hoá nguy hiểm này, một số lượng không nhỏ Long Yêu Quái đã trở thành con rối bị Bái Long giáo thao túng.

Trong lúc ta kiến lập vương quốc, thanh danh ngày càng vang dội, quả nhiên cũng đón nhận thử thách mới.

Hồng Thiết Long suy nghĩ nhanh như điện, Ví như bốn vị đầu lĩnh truyền kỳ của Bái Long giáo trước mặt.

Hắn biết rõ, thái độ ôn hoà của đối phương bề ngoài kia, ẩn giấu bên trong hẳn là mối nguy hiểm khó lường.

Nghĩ thêm một chút, Hồng Thiết Long mở miệng nói: Hoá ra là các vị đầu lĩnh của Bái Long giáo.

Các ngươi chắc cũng rõ, ta cách đến tuổi già còn xa, hiện tại hoàn toàn không có ý định chuyển hoá thành Long Yêu Quái.

Mấy vị, về đi, đợi đến khi ta thực sự tuổi cao, sẽ cân nhắc hợp tác với các ngươi.Vị mỹ nhân kia nghe vậy, khẽ lắc đầu.

Nàng mỉm cười nhẹ nhàng: Tháng năm dài đằng đẵng vô tình, dù là cường đại như cự long, rồi cũng có ngày đón nhận kết thúc.

Đã biết trước kết cục, tại sao Bệ hạ không để chúng thần mở ra con đường mới vĩ đại hơn? Cái chết không phải là hồi kết, mà là tân sinh! Tôn vương à, ngài sẽ trở nên cường đại hơn, còn chúng thần nguyện quỳ rạp dưới thân hình hoàn mỹ mới của ngài.

Giọng nàng mang theo sức mạnh kỳ dị, âm thầm ảnh hưởng tâm trí đối phương.

Phía xa, Hồng Thiết Long dường như bị ảnh hưởng, ánh mắt trở nên đờ đẫn.

Lời của ngươi… nghe cũng có lý.

Hắn như buông lỏng cảnh giác, vỗ cánh tiến lại gần, vừa đi vừa nói: Có lẽ ta nên đổi ý. Nào, hãy nói rõ hơn về con đường tân sinh này.

Nhưng lão giả cầm trượng bỗng giơ pháp trượng lên, khẽ vung.

Gợn sóng không gian vô hình lan tỏa, khoảng cách vừa được rút ngắn lập tức bị xóa bỏ, đẩy Hồng Thiết Long về vị trí cũ.

Khoảng cách giữa hai bên vẫn như ban đầu.

Người này tên Malcolm, là Thứ Nguyên Thuật Sĩ, biệt hiệu Kẻ Dệt Không Gian, nắm giữ lĩnh vực [Gương Ảo Thứ Nguyên]. Vì thuộc hệ không gian, phạm vi ảnh hưởng cực kỳ rộng lớn.

Garos lúc này đang nằm trong lĩnh vực của hắn.

Trong Gương Ảo Thứ Nguyên này, Malcolm có thể tùy ý tạo ra chướng ngại không gian, kéo dài hoặc rút ngắn khoảng cách thực.

Đồng thời, hắn còn sở hữu ba đặc tính truyền kỳ: [Thân Hòa Không Gian], [Thất Lạc Chiều Không], [Siêu Hạn Pháp Thuật].

Mỹ nhân kia thấy vậy, khẽ nói với chút tiếc nuối: Ý chí của Bệ hạ quả nhiên kiên định. Nhưng chúng thần cũng không dễ lừa gạt.

Nàng tên Bettis, là Tâm Linh Thuật Sĩ, biệt hiệu Kẻ Thì Thầm Hồn Phách, nắm giữ lĩnh vực [Khổ Đau Vang Vọng], có thể khuếch đại nỗi đau thể xác lẫn tinh thần của đối thủ, gây nhiễu ý chí, thậm chí tạo ra ảo giác đau đớn chân thực.

Đặc tính của nàng là [Xuyên Thấu Tinh Thần].

Phía bên kia, ánh mắt Hồng Thiết Long trở nên băng lãnh.

Lão giả Malcolm nói: Khi Bệ hạ bước vào tầng thứ sinh mệnh mới, ắt sẽ hiểu được khổ tâm của chúng thần hôm nay.

Tráng hán mọc sừng rồng kia thẳng thắn hơn.

Hắn rút thanh trọng kiếm sau lưng, quát lớn: Vận mệnh của ngươi đã được định đoạt! Chúng ta sẽ giết ngươi ở đây, rồi dẫn dắt người tái sinh!

Vì vinh quang tối thượng của Lân Chi Đạo! Hãy trở thành một phần của chúng ta!

Thứ Nguyên Thuật Sĩ tuyên bố cuối cùng, đồng thời vung pháp trượng.

Trong nháy mắt, vô số xiềng xích bằng năng lượng không gian hiện ra, đan xen thành tấm lưới nhện khổng lồ, hướng về Garos trói buộc áp chế.

Lãnh địa hỏa diễm!

Hồng Thiết Long gầm lên một tiếng trầm thấp.

Ầm!

Trong chớp mắt, lấy thân hình khổng lồ của hắn làm trung tâm, biển lửa cuồn cuộn bốc cao, hóa thành vương quốc rực cháy.

Những xiềng xích không gian vừa chạm vào ngọn lửa hừng hực, lập tức bị thiêu hủy nóng chảy.

Phù -!

Đôi cánh khổng lồ vỗ mạnh, toàn thân hắn trong lãnh địa hỏa diễm hóa thành ngôi sao băng rực lửa, xông thẳng về phía Malcolm.

Ha ha, đến hay! Hãy để chúng ta thử xem Vương của hoang dã mạnh đến đâu!

Tráng hán giáp trụ thấy vậy không kinh mà mừng, cười lớn vung kiếm.

Tầng tầng hỏa diễm cuốn lấy thân kiếm.

Đồng thời, cảm giác bất an mãnh liệt trào dâng trong lòng Garos.

Lần cuối bị phục kích vây giết như thế này, là khi hắn còn thiếu niên, suýt mất mạng. Khi đó, hắn giết được Hồng Long cường đại Golsas cũng nhờ chiến thuật vây công tương tự.

Trong tiềm thức, Garos cảm nhận được mức độ nguy hiểm lần này vượt xa mọi lần trước.

Đối mặt với bốn truyền kỳ Bái Long Giáo có chuẩn bị, mọi tấn công thăm dò đều thừa thãi.

Không thể giữ lại chút nào!

Kích Dương Thái! Bạo Huyết Thái! Hồng Liên Thái! Cuồng Nộ Thái!

Với tiếng gầm chấn động thiên địa, Hồng Thiết Long trực tiếp mở ra trạng thái chiến đấu mãnh liệt nhất. Nếu không phải Cuồng Dã Thái cần tích lũy sát khí, hắn đã không do dự kích hoạt luôn.

Tư thái cự thú!

Trong lúc xông lên điên cuồng, vô số tia chớp vàng và hỏa diễm bắn ra, thân thể hắn bắt đầu phình to với tốc độ kinh người. Trong chớp mắt, hắn đã hóa thành quái thú dài hơn năm mươi mét, và dưới sự gia tăng của Cuồng Nộ Thái, kích thước vẫn tiếp tục tăng.

Áp lực kinh khủng ngột ngạt như sóng thần ập tới.

Đồng tử bốn truyền kỳ Bái Long Giáo co rút lại, lần đầu lộ vẻ nghiêm trọng.

Nụ cười cuồng phóng của tráng hán giáp trụ đột nhiên tắt lịm.

Cùng lúc đó, Hồng Thiết Long mang theo sấm chớp và hỏa diễm đã xông tới.

Tráng hán hít sâu, dồn năng lượng cuồn cuộn vào hai tay, giơ cao thanh trọng kiếm tên Hoan Hỷ Của Tro Tàn.

Hoan Hỷ Của Tro Tàn – Phá Vực Trảm!

Hắn gầm lên, trọng kiếm chém ngang với thế sơn băng địa liệt.

Oanh -!

Gợn sóng méo mó khổng lồ hiện ra, như ném hòn đá lớn vào mặt hồ tĩnh lặng, với tốc độ khó tin hướng về Hồng Thiết Long, không thể né tránh!

Gợn sóng đi qua, lãnh địa hỏa diễm của Garos bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

Từng mảng lửa tắt ngúm, toàn bộ lãnh địa như bị lực lượng vô hình xé rách, lộ ra vô số khe hở bất ổn.

Mạnh như vậy?

Garos càng thêm e ngại, nhưng không hoảng loạn, ngược lại càng tỉnh táo hơn trong nguy hiểm, suy nghĩ như điện chớp.

Không Gian Áp Chế!

Đúng lúc lãnh địa hỏa diễm xuất hiện khe hở, lão giả Malcolm vung pháp trượng.

Trong nháy mắt, không gian quanh Hồng Thiết Long trở nên cứng như thép, từ mọi phía ép lại, cố nghiền nát hắn, đồng thời hạn chế nghiêm trọng khả năng di chuyển.

Gầm!

Hồng Thiết Long ngẩng đầu gào thét, long khí bộc phát, hóa thành cánh tay khổng lồ.

Móng vuốt quét ngang, cánh vỗ mạnh, mỗi động tác đều mang theo lực lượng khó tưởng.

Rắc rắc!

Không gian cứng như thép dưới sức mạnh kinh khủng này vỡ vụn như thủy tinh, không thể ngăn cản uy phong của con thú khổng lồ.

Nhưng đối phương không chỉ một người.

Vừa khi Hồng Thiết Long thoát khỏi vòng vây.

Vô số thương đá bằng tinh thể thổ nguyên tố to như cột nhà bắn tới!

Chúng do tráng hán trọc đầu triệu hồi, phong tỏa mọi đường né tránh của Garos.

Hơn nữa, những đòn công kích xuyên thủng này khi trúng mục tiêu lại phát ra sóng xung kích và hiệu ứng choáng.

Đó là đặc tính truyền kỳ Chấn Ba của hắn phát huy tác dụng.

Xoẹt xoẹt!

Vết nứt và lõm sâu nông khác nhau bắt đầu xuất hiện trên lớp vảy cứng hơn tinh thép của Hồng Thiết Long.

Tuy nhiên, Hồng Thiết Long có khả năng miễn nhiễm vật lý cao cấp, những thương tổn này rất hạn chế, hiệu ứng choáng cũng bị hắn triệt để kháng cự.

Lúc này, bốn ngọn thương đá đặc biệt to và sắc nhọn đâm vào mắt Hồng Thiết Long.

Garos phản ứng thần tốc, lập tức giơ vuốt lên đỡ.

Nhưng ngay lúc này, biến cố lại xảy ra.

Theo gợn sóng không gian nhỏ lan tỏa, bốn ngọn thương đột nhiên biến mất.

Ngay sau đó, chúng được gia tăng hiệu ứng xé rách không gian, đâm thẳng vào khớp nối tứ chi của Hồng Thiết Long.

Phụt!

Thương đâm vào thịt, long huyết bắn tung.

Khổ Đau Vang Vọng!

Gần như cùng lúc thương đâm trúng, lĩnh vực của Tâm Linh Thuật Sĩ Bettis không triển khai quanh thân, mà trực tiếp bao phủ lên thân hình khổng lồ của Hồng Thiết Long!

Những cơn đau vốn chỉ như muỗi đốt với cự long, đột nhiên bị khuếch đại gấp trăm lần.

Đặc biệt là nỗi đau ở các khớp bị đâm thủng, như bùng nổ ngay trong sâu thẳm linh hồn!Loại đau đớn tầng cấp này, đủ để khiến một chiến sĩ dũng mãnh từng trải trăm trận, ý chí như thép ngất xỉu ngay lập tức.

Đặc tính xuyên thấu tinh thần của nàng càng có thể xuyên thủng tuyệt đại đa số phòng ngự tâm linh, khiến ngay cả tồn tại ý chí kiên định nhất cũng khó lòng kháng cự.

Bốn vị cường giả truyền kỳ phối hợp ăn ý, công kích như cuồng phong bạo vũ.

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, họ đã hình thành một chuỗi áp chế khiến truyền kỳ bình thường cảm thấy tuyệt vọng.

Chết đi! Lấy cái chết của ngươi, đúc nên tân sinh của chúng ta!

Người lực sĩ giáp trụ nắm bắt thời cơ, gào thét chiến thắng.

Hai tay hắn siết chặt Tận Chi Hoan Dụ, đưa lực lượng lên đến đỉnh phong, dũng mãnh vô song xông thẳng về phía Hồng Thiết Long đã bị áp chế hoàn toàn, không nhúc nhích được!

Thủy triều lực lượng!

Hiệu quả đặc tính truyền kỳ kích phát, cơ bắp toàn thân hắn như sóng lớn cuồn cuộn, căng phồng, bộc phát ra lực lượng kinh khủng vượt xa bình thường.

Trảm kích trí mạng!

Hắn nhắm vào phần cổ tương đối yếu của Hồng Thiết Long, dồn toàn bộ lực lượng vào lưỡi kiếm, phát ra một đòn công kích quyết đoán.

Tuy nhiên, ngay khi người lực sĩ giáp trụ áp sát, thanh đại kiếm sắp hạ xuống.

Hồng Thiết Long đáng lẽ không thể cử động, khóe miệng bỗng giật lên, nhe ra một nụ cười nguy hiểm.

Tâm như thép! Kiên nghị bất đảo!

Công kích của tâm linh thuật sĩ tuy âm hiểm độc ác, nhưng còn lâu mới đạt đến mức khiến não hắn trống rỗng.

Còn chướng ngại hành động do khớp xương bị đâm thủng?

Dưới hiệu quả của Kiên nghị bất đảo, điều này không thể cản trở hắn, ngược lại kích thích ý chí chiến đấu hung hãn hơn, khiến hắn có thể bộc phát sát thương lớn hơn.

Lũ sâu bọ! Các ngươi trúng kế rồi!

Hồng Thiết Long ngẩng cao đầu, gầm lên một tiếng chấn động tầng mây!

Lĩnh vực thép!

Lấy hắn làm trung tâm, lĩnh vực hỏa diễm vốn đầy vết nứt, lay động không ổn định đột nhiên rút lui như thủy triều.

Tiếp theo, một trận âm thanh kim loại chói tai vang lên, lĩnh vực thép hoàn toàn mới bỗng nhiên triển khai, trong nháy mắt bao phủ người lực sĩ giáp trụ đang xông tới!

Nguy rồi!

Trong lòng người lực sĩ giáp trụ chùng xuống.

Hắn thu nhỏ lĩnh vực của mình, chuyển từ tư thế tấn công sang phòng thủ.

Chết!

Cùng lúc đó, móng vuốt rồng khổng lồ được bao phủ bởi từng lớp thép, trở nên to lớn và sắc bén hơn, bất ngờ tấn công với tốc độ chớp nhoáng!

Nhanh! Chuẩn! Mạnh!

Người lực sĩ giáp trụ chỉ thấy hoa mắt, đã bị móng vuốt khổng lồ nắm chặt.

Rắc! Đoành—!

Chỉ trong chốc lát, màn ánh sáng lĩnh vực trên người hắn phát ra tiếng rên rỉ quá tải, bề mặt nổi lên vô số vết nứt như mạng nhện, sau đó, giống như một hòn đá bị kìm thủy lực vạn tấn siết chặt, bị nghiền nát không thương tiếc!

A——!

Theo sự vỡ tan hoàn toàn của lĩnh vực, người lực sĩ giáp trụ trợn mắt, gào lên tiếng thét bất mãn.

Hắn tập trung toàn bộ lực lượng, liều mạng vung Tận Chi Hoan Dụ lần nữa, phát ra trảm kích cuối cùng!

Keng!

Âm thanh kim loại chói tai vang lên, tia lửa bắn ra như pháo hoa.

Lớp thép bao phủ trên móng vuốt rồng bị xé toạc, vảy vuốt dai dẳng cũng bị rách một vết thương lớn thấu xương.

Nhưng chỉ vậy thôi.

Đòn phản kích hấp hối này không thể ngăn cản ý chí sát phạt quyết liệt của Hồng Thiết Long.

Móng vuốt sắc bén của hắn khép lại nhanh như chớp, bao trọn người lực sĩ giáp trụ, rồi siết chặt.

Bụp!

Một tiếng nổ đục vang lên.

Vị chiến sĩ truyền kỳ này ngay lập tức bị nghiền nát thành một đống hỗn hợp máu thịt và kim loại mờ nhạt, chết không thể chết hơn.

Vũ khí của hắn bị thu vào túi.

Tất cả những điều này tưởng chừng chậm chạp, nhưng thực ra đều xảy ra trong nháy mắt.

Ba vị truyền kỳ khác của Bái Long Giáo thậm chí còn chưa kịp phản ứng cứu viện hiệu quả, một đồng đội mạnh mẽ đã bị phản sát trong chớp mắt.

Ưu thế trước đó của họ, căn bản chỉ là một ảo tượng.

Đó chỉ là tư thế dụ địch được Hồng Thiết Long ngụy trang tinh vi!

Bề ngoài hắn như bị phẫn nộ và đau đớn chi phối, hành động thô bạo trực tiếp, nhưng thực ra ngay khi lĩnh vực hỏa diễm bị phá, hắn đã bình tĩnh phân tích tình hình, và vạch ra chiến lược chiến đấu tối ưu.

Thị địch dĩ nhược, dụ kẻ đe dọa cận chiến nhất là người lực sĩ giáp trụ mắc bẫy, sau đó nhất cử tiêu diệt hắn trước.

Tấn… tấn công tinh thần của ta dường như không có hiệu quả nhiều với hắn!

Song trùng lĩnh vực?! Hắn nắm giữ hai lĩnh vực hoàn toàn khác nhau!

Các khớp tứ chi đều bị đâm thủng, tại sao động tác của hắn vẫn không bị ảnh hưởng?!

Ba vị truyền kỳ còn lại trong lòng chấn động dữ dội, trên mặt đầy vẻ khó tin.

Họ không ngờ, Hồng Thiết Long trước mắt lại có song trùng lĩnh vực, và có lẽ còn có rất nhiều đặc tính khác.

Đồng thời, đôi cánh của Hồng Thiết Long đã mở rộng đến cực hạn, mang theo tiếng rít xé toạc không khí, với tốc độ khó tin, thẳng tiến đến mục tiêu tiếp theo.

Thứ nguyên thuật sĩ Malcolm!

Không gian gấp khúc! Xiềng xích không gian!

Malcolm ánh mắt vô cùng nghiêm túc, đồng thời thi triển hai pháp thuật sở trường.

Khoảng cách không gian giữa họ như bị kéo dài vô hạn, gần trong gang tấc hóa thành chân trời góc bể.

Tuy nhiên, tốc độ xung phong của Hồng Thiết Long thực sự quá kinh khủng, dù không gian bị kéo dài, hắn vẫn không ngừng tiếp cận với tốc độ khiến người ta trợn mắt.

Đồng thời.

Vô số gai kim loại, lưỡi dao quay sắc bén bằng thép ngưng tụ, xuất hiện quanh thân Hồng Thiết Long, như vệ sĩ trung thành bay lượn, chém đứt từng sợi xiềng xích không gian đang quấn lấy, thân hình khổng lồ của hắn cũng đang di chuyển cực kỳ linh hoạt, né tránh toàn bộ phong tỏa không gian còn lại.

Cho ta thêm thời gian!

Malcolm gầm lên, gương mặt trở nên trang nghiêm.

Pháp thuật siêu hạn!

Không gian xung quanh hắn gợn lên những gợn sóng cực kỳ dữ dội, cả thứ nguyên ảo ảnh dường như cũng bắt đầu rung chuyển vì nguồn năng lượng quá lớn này.

Rõ ràng, hắn đang ấp ủ một pháp thuật cực kỳ mạnh mẽ!

Người khổng lồ đầu trọc thấy vậy, hít một hơi thật sâu, trên mặt lóe lên vẻ quyết liệt, kiên quyết đứng chắn trên đường xung phong giữa Hồng Thiết Long và thứ nguyên thuật sĩ.

Lĩnh vực quần sơn!

Từng lớp từng lớp hư ảnh núi non hùng vĩ đột nhiên xuất hiện xung quanh thân thể hắn, đâm thẳng về phía Hồng Thiết Long đang xông tới!

Bất động như sơn!

Người khổng lồ đầu trọc hai chân như bám rễ vào hư không, toàn thân tỏa ra một lớp ánh sáng màu vàng đất đặc quánh, phòng ngự tăng vọt khi đứng vững.

Đoành! Đoành! Đoành!

Trước viên thép lưu tinh lao tới không ngừng, cái gọi là quần sơn như giấy dán, bị đâm xuyên nghiền nát dễ dàng!

Hồng Thiết Long không giảm tốc độ, đâm thẳng vào thân thể tỏa ánh vàng của người khổng lồ đầu trọc.

Rắc… rắc rắc!

Lớp ánh sáng vàng đất đặc quánh trên người hắn chỉ chống đỡ được chưa đầy nửa giây, đã phát ra tiếng vỡ quá tải, bề mặt đầy vết nứt.

Người khổng lồ đầu trọc trợn to mắt.

Đoành——!

Phút chốc, thân thể hắn, như đồ sứ bị búa tạ đập trúng, nổ tung! Hóa thành một màn sương máu và mảnh vụn, tan xương nát thịt.

Chắn đường ta, ta còn tưởng cứng đến mức nào.

Hồng Thiết Long trong lòng cười nhạo.

Phòng ngự mạnh?

Cứ nói chuyện với Thú Hình Chi Thái và Kiên Nghị Bất Đảo của ta đi.

Lúc này, Garos ngoài trạng thái cuồng dã đã mở toàn bộ trạng thái chiến đấu, còn có sự gia tăng của hai đại đặc tính, con người kia tuy có vẻ phòng ngự không tệ, nhưng trước mặt hắn vẫn tan vỡ trong nháy mắt.

Phong bạo tâm linh!

Nữ thuật sĩ Betty đẩy linh năng của mình đến cực hạn, trán nổi gân xanh, phát động tấn công tâm linh mạnh nhất nhắm vào Hồng Thiết Long, cố gắng can thiệp hoặc gián đoạn hành động của hắn.

Tuy nhiên, kết quả vẫn như cũ.

Dù có đặc tính xuyên thấu tinh thần làm chỗ dựa, tấn công của nàng đối với Hồng Thiết Long, vẫn như gió thoảng qua sườn núi, không gây nổi một gợn sóng hiệu quả.

Làm sao có sinh vật ý chí mạnh đến mức này?

Nhận thức của tâm linh thuật sĩ bị đảo lộn.

Trong trận chiến này, nàng như một kẻ ngoài cuộc, không phát huy chút hiệu quả nào.

Hồng Thiết Long vượt qua vô số chướng ngại, mang theo uy thế không gì cản nổi, giết đến trước mặt thứ nguyên thuật sĩ Malcolm.

Móng vuốt quét ngang dữ dội, mang theo khí thế xé toạc tất cả, sắp sửa đập nát thứ nguyên thuật sĩ thành bột thịt.