Chương 268: Biến Động Sắp Đến, Huyền Thoại Trở Lại!.

Không lâu sau, bốn chú rồng nhỏ đã chia hết con voi khổng lồ, chiếc bụng no căng cuối cùng cũng mang lại cảm giác thỏa mãn lâu ngày. Cảm nhận được sự đầy đặn và thoải mái trong bụng, những chú rồng nhỏ lười biếng nằm xuống mặt đất, tận hưởng khoảng thời gian thư giãn hiếm hoi sau bữa ăn.

Tuy nhiên, sự yên tĩnh này chỉ kéo dài chưa đầy một phút, giọng nói lạnh lùng của Bạch Long lại vang lên như sấm sét: Ai cho phép các ngươi nghỉ ngơi?! Terexi vỗ mạnh đôi cánh rồng, tạo ra một luồng gió lạnh thấu xương thổi vào những chú rồng nhỏ, khiến chúng toàn thân run lên, lập tức tỉnh táo: Tất cả đứng dậy ngay!

Bà phát ra một tiếng gầm rồng trầm đục.

Những tên ăn thịt người đã chờ sẵn bên cạnh lập tức khuân từng khối kim loại lớn và nặng trịch đến. Dưới ánh mắt đầy nghi hoặc và không hiểu của những chú rồng nhỏ, Bạch Long lạnh lùng ra lệnh: Hãy coi những khối sắt này là kẻ thù! Coi cơ thể các ngươi là vũ khí! Đâm vào chúng!

Bà đã từng chứng kiến phương pháp luyện tập gần như tự hành hạ của Garos. Bản thân bà cũng đã thử vài lần, nhưng nhanh chóng từ bỏ vì không chịu nổi sự nhàm chán và đau đớn. Tuy nhiên, dùng phương pháp tương tự để huấn luyện những đứa nhỏ quá nhiều năng lượng này lại là điều cực kỳ thích hợp.

Dùng cơ thể đâm vào những khối sắt cứng? Điều này gần như là tự hại mình!

Những chú rồng nhỏ nhìn nhau, khuôn mặt đầy do dự và chống đối, không một con nào hành động ngay lập tức.

Sao, chưa từng thấy Chủ Nhân Cánh Đỏ Garos từ trên trời giáng xuống, uy thế kinh hoàng như thiên thạch lao xuống đất sao? Giọng của Terexi bỗng cao vút, nói: Đó là kết quả của việc ngày đêm không ngừng đâm vào đá núi và mặt đất, vô số lần khiến bản thân đầy thương tích, khiến vảy rồng liên tục vỡ vụn và bong tróc, khiến cơ bắp và xương liên tục gãy rồi hồi phục, trong vòng xoáy đau đớn và hồi sinh lặp đi lặp lại vô số lần, cuối cùng mới tạo nên một thân thể cường tráng kinh khủng như vậy!

Các ngươi không phải muốn một ngày nào đó đạp ta xuống đất sao? Không khao khát trở thành một loài rồng mạnh mẽ không gì sánh bằng sao?

Bà cong đuôi lên, đầu đuôi nhọn chỉ chính xác vào những khối kim loại lạnh lẽo: Vậy thì đừng có lải nhải, bắt đầu bằng việc đâm vào chúng đi!

Nghe những lời có sức kích động mạnh mẽ của Terexi, đặc biệt là lời hứa đạp ta xuống đất, Hồng Long Kachel là con đầu tiên phát ra tiếng gầm gừ không cam chịu. Cô dồn hết sức lực, như một viên đạn bốc cháy, đâm mạnh vào khối sắt lớn nhất.

Keng——!

Một tiếng vang chói tai vang lên, Kachel bị lực phản tác dụng khổng lồ làm cho đầu óc quay cuồng, vài mảnh vảy rồng trên người cô lập tức vỡ tung, trên bề mặt khối sắt cứng cũng xuất hiện những vết nứt như mạng nhện.

Tiếp theo đó, những tiếng đâm liên tiếp đùng đùng liên tục vang lên tại khu đất trống này. Những chú rồng trẻ nghiến chặt răng, cắn răng chịu đựng đau đớn, liên tục dùng thân thể chưa trưởng thành đâm mạnh vào những khối sắt lạnh lẽo.

Khi chúng cảm thấy kiệt sức, gần như không thể đứng vững, chưa kịp thở thì lại bị Bạch Long lạnh lùng kéo dậy, bắt chúng bay với tải nặng, tiếp tục luyện tập kỹ năng bay và sức bền quan trọng.

Mặc dù cường độ luyện tập không thể so sánh với tiêu chuẩn phi rồng của Garos, nhưng Bạch Long Terexi gần như hoàn toàn sao chép phương pháp của Garos, tạo ra một kế hoạch huấn luyện khắt khe cho những chú rồng nhỏ này.

Phù——!

Một trận gió mạnh đột ngột thổi đến, mặt đất bị bao phủ bởi một bóng tối khổng lồ. Bóng dáng của Hồng Long Samantha và Thiết Long Sorog lượn một vòng ở độ cao thấp, sau đó ổn định hạ cánh trên bục cao rộng lớn ở tầng ba của Lâu Đài Cháy Thép.

Ánh mắt của Thiết Long Sorog quét xuống, dừng lại một chút trên những chú rồng nhỏ đang luyện tập gian khổ, sau đó thu lại ánh mắt, bước những bước chắc chắn tiến vào bên trong lâu đài.

Đến hội trường.

Giọng nói trầm đục và có sức truyền cảm của ông vang lên trực tiếp trong tâm trí của những con rồng.

Những chú rồng nhỏ ngẩng đầu, ánh mắt hướng về phía tòa thành thép khổng lồ, hùng vĩ như đang cháy —— Lâu Đài Cháy Thép. Chúng ổn định tâm trí đang hỗn loạn, dưới sự dẫn dắt của Bạch Long Terexi, đều vỗ cánh bay về phía bục cao tầng ba.

Trong hội trường hùng vĩ của Lâu Đài Cháy Thép.

Khi những chú rồng nhỏ lần lượt bước vào không gian rộng lớn này, vài con rồng lớn đã chờ sẵn ở đây.

Hồng Long Samantha và Thiết Long Sorog ngồi ở hai bên của hội trường, một trái một phải, phía trước chính giữa đại sảnh, trên ngai vàng tượng trưng cho quyền lực tối cao, ngồi Chủ Nhân Sắt Nung với vẻ ngoài hung dữ và uy nghiêm.

Điều khiến những chú rồng nhỏ trong lòng chấn động thậm chí cảm thấy bất an là.

Trong hội nghị thuộc về Ngũ Sắc Ác Long này, lại có một con rồng lai pha tạp với hơi thở Kim Loại Long ngồi ở đó. Kích thước khổng lồ của nó thậm chí vượt qua cả Hồng Long Samantha và Thiết Long Sorog.

Sự thù địch và cảnh giác bắt nguồn từ bản năng máu khiến những chú rồng nhỏ trong lòng muốn phát ra tiếng gầm gừ đầy đe dọa, nhưng lại bị không khí trang nghiêm và nặng nề trong hội trường áp chế, chỉ có thể cố gắng kìm nén lại.

Mặc dù trong lòng tràn ngập tò mò và nghi hoặc, nhưng không có một con rồng lớn nào giải thích cho chúng tại sao lại có một con rồng lai Kim Loại Long xuất hiện ở đây.

Ngồi.

Trên ngai vàng, Hồng Thiết Long bình tĩnh lên tiếng, giọng nói vang vọng trong đại sảnh rộng lớn.

Hội trường cực kỳ rộng lớn và thoáng đãng, những chú rồng nhỏ mới đến theo chỉ dẫn, từng con ngồi trên những tảng đá lớn đủ để một con rồng trưởng thành nằm xuống, ánh mắt không khỏi tập trung vào Hồng Thiết Long trên ngai vàng.

Sorog, hãy nói về kế hoạch cụ thể của anh đối với chúng.

Hồng Thiết Long nói xong câu này, cũng nhẹ nhàng khép mắt lại, như thể đang nhập định.

Thiết Long Sorog nhẹ nhàng gật đầu, sau đó chuyển ánh mắt sang những chú rồng nhỏ và thiếu niên rồng phía dưới. Ông suy nghĩ một chút về từ ngữ, dùng giọng điệu không thể chối cãi nói: Thung lũng Rồng đã cung cấp cho các ngươi nơi ẩn náu và thức ăn cần thiết để sinh tồn, đồng nghĩa với việc các ngươi cũng cần gánh vác trách nhiệm thuộc về mình, để cống hiến cho tương lai của Thung lũng Rồng.

Ông cố ý nhấn mạnh, ánh mắt quét qua từng chú rồng nhỏ: Các ngươi đều đã hiểu rõ chắc chắn điều này chưa?

Lam Long Heliam, Hồng Long Kachel, Lục Long Ludwig, Hắc Long Seraphina.

Bốn chú rồng nhỏ dưới ánh mắt đầy áp lực của Thiết Long từng con gật đầu, biểu thị đã hiểu.

Tốt, vậy ta sẽ đi thẳng vào vấn đề.

Thiết Long Sorog không vòng vo nữa, trực tiếp tuyên bố: Các ngươi cần chiến đấu với bản tính lười biếng và chểnh mảng của mình. Theo nhu cầu phát triển hiện tại của Thung lũng Rồng, các ngươi cần ngay lập tức đưa ra lựa chọn, xác định con đường nghề nghiệp đầu tiên mà mình sẽ chính thức nhậm chức.

Ánh mắt của ông đầu tiên đặt lên Hắc Long Seraphina và Lục Long Ludwig.

Hắc Long, bản tính ưa thích nghịch ngợm xác chết và lực lượng tử vong, thiên phú giỏi giao tiếp với vong linh và lĩnh vực tử vong. Vùng đất giao giới này không thiếu tài nguyên xác chết, vì vậy, con đường Pháp Sư Luyện Hồn là lựa chọn phù hợp nhất với ngươi, sau khi ngươi nhậm chức Pháp Sư Luyện Hồn và đạt được một số thành tựu trên con đường này, sẽ có một nhiệm vụ quan trọng liên quan đến tương lai bộ lạc giao cho ngươi phụ trách.

Lục Long, thiên phú có khả năng khống chế và điều khiển lực lượng tự nhiên, con đường Đức Lỗ Y có thể giúp ngươi hấp thụ sức mạnh từ thế giới tự nhiên rộng lớn, trong tương lai có thể phát huy vai trò quan trọng trong việc canh tác nông nghiệp và sinh sản vật nuôi của Thung lũng Rồng, thêm vào tảng đá nền móng không thể thiếu, đây cũng là con đường phù hợp nhất với ngươi, sau khi nhậm chức thành công, ngươi và Seraphina giống nhau, cũng sẽ đảm nhận một nhiệm vụ cực kỳ quan trọng.

Kế hoạch cải tạo Chiến Sĩ Rồng Đúc, Garos đã từng nói chuyện với Sorog. Điều này có thể nâng cao đáng kể tiềm lực của bộ lạc Sắt Nung, Sorog rất quan tâm đến điều này, mà muốn tối ưu hóa cải tạo Long Mạch, nghiên cứu về sự sống và linh hồn là không thể thiếu.

Những con rồng tự nhiên và rồng luyện hồn đi trên con đường Đức Lỗ Y và Pháp Sư Luyện Hồn.

Chúng đều giỏi về mặt này.

Đối với sự sắp xếp của Thiết Long Sorog, Hắc Rồng Nhỏ và Lục Rồng Nhỏ không có ý kiến gì.Đối với giống loài có tuổi thọ ngắn, việc lựa chọn con đường tu luyện là một vấn đề cực kỳ hệ trọng, cần phải cân nhắc kỹ lưỡng và suy nghĩ thấu đáo. Tuy nhiên, trong mắt loài rồng, điều này lại không quá quan trọng, bởi với tuổi thọ dài lâu của mình, chúng sớm muộn cũng sẽ tu luyện nhiều con đường khác nhau.

Hơn nữa.Con đường của Necromancer và Druid vốn dĩ rất phù hợp với Long tộc Hắc Long và Thanh Long.

Về phần hai ngươi.Thiết Long Garos đảo mắt nhìn về phía Thanh Long Leticia và Hồng Long Samantha.

Thanh Long Leticia, ngươi cần phát huy tối đa thiên phú về phong bão vốn có của mình, trở thành một Storm Mage chuyên điều khiển sấm sét và biến hóa thời tiết. Đây sẽ là biểu hiện tốt nhất cho sức mạnh của ngươi. Trong tương lai, nhiệm vụ khống chế và khai thác thời tiết phức tạp tại vùng biên giới sẽ do ngươi đảm nhiệm hoàn toàn.

Còn Hồng Long Samantha, sự phẫn nộ điên cuồng trong ngươi cũng có thể biến thành nguồn sức mạnh. Hãy chọn con đường ‘Wild Dragon’ đầy tính hoang dã nguyên thủy này đi. Hiện tại, bộ tộc Molten Iron đang thiếu một nhân vật mang tính chất ‘đao phủ’, một kẻ có thể thể hiện được sự dữ tợn và uy nghiêm của Long tộc, khiến người khác khiếp sợ. Vị trí này chắc chắn là nơi hoàn hảo để ngươi thể hiện bản chất của mình.

Thanh Long Leticia gật đầu một cách điềm tĩnh, tỏ ý chấp nhận.

Trong khi đó, Hồng Long Samantha phấn khích phát ra một tiếng gầm gừ bị kìm nén, trong đôi mắt rồng lóe lên những tia sáng đầy hứng khởi.

Nature Dragon, Necromancer Dragon, Storm Dragon, Wild Dragon… Đây vừa là sự cân nhắc dựa trên nhu cầu phát triển cấp thiết của Thung lũng Rồng hiện tại, vừa là lựa chọn tối ưu dựa trên thiên phú và đặc tính của từng loài rồng khác nhau.

Necromancer, Druid, Storm.Ba con đường này chỉ cần tích lũy thông qua thiền định bình thường là có thể đạt được.

Garos nói tiếp: Còn con đường Wild Dragon thì cần phải trải qua ba giai đoạn: Thịnh Nộ, Cuồng Nộ và Bạo Nộ. Ông quay sang nhìn Bạch Long Leticia: Ngoài việc giám sát chúng thiền định, nhiệm vụ giúp Hồng Long Samantha nhanh chóng đạt được cấp độ sẽ giao cho ngươi.

Nghe vậy, Bạch Long Leticia gật đầu một cách trang trọng với chiếc đầu rồng to lớn của mình.

Sau đó, bà nhe rộng hàm, hướng về phía Hồng Long Samantha bên dưới và để lộ một nụ cười vô cùng hiểm ác, đầy khiêu khích.

Nhiệm vụ này quả thật là niềm vui được tạo ra dành riêng cho bà.

Sau khi hoàn tất sắp xếp ban đầu về các con đường tu luyện, Leticia cầm đầu bốn con rồng nhỏ rời khỏi phòng nghị sự trang nghiêm của Pháo đài Molten Iron, trở lại khu luyện tập đã được nện chặt bên ngoài để tiếp tục bài học và rèn luyện khắc nghiệt của bà.

Trước khi ngọn lửa chiến tranh thực sự bùng cháy, chúng đều nên bước vào giai đoạn Thiếu niên Long một cách suôn sẻ. Khi bóng dáng những con rồng nhỏ khuất sau cánh cửa, Thiết Long Garos đưa mắt nhìn về phía Nguyên Thủy Hồng Thiết Long trên ngai vàng, lên tiếng với giọng điệu đầy tự tin: Đến lúc đó, chúng sẽ trở thành trụ cột không thể thiếu của Bộ tộc Molten Iron.

Từ trước đến nay, Bộ tộc Molten Iron luôn phải đối mặt với tình trạng thiếu hụt nghiêm trọng lực lượng chiến đấu cấp trung và cao cấp.

Khi bốn con rồng này trưởng thành, vấn đề này sẽ được giải quyết.

Với nhiều nhân tài Long tộc hơn dưới trướng, Garos cũng không còn phải tự mình đảm nhận mọi việc như trước kia nữa.

Samantha, rốt cuộc khi nào chúng ta mới có thể tiến quân vào Hoang dã Sel?

Samantha không thể kiềm chế được sự bồn chồn trong lòng, thè chiếc lưỡi đỏ lòm của mình liếm dọc theo hàm rồng sắc bén, hỏi gấp.

Kể từ lần trở lại hoang dã ngắn ngủi trước đây, và thành công phá hủy được tiền đồn của người lùn, ý nghĩ về việc quay trở lại vùng đất rộng lớn đó, tự do tung hoành ngang dọc như một ngọn lửa rừng thiêu đốt trong lòng bà ngày càng mãnh liệt.

Hiện tại vẫn chưa phải thời điểm thích hợp nhất.

Giọng nói đầy uy nghiêm của Nguyên Thủy Hồng Thiết Long vang lên, mang theo sự chắc chắn không thể chối cãi: Nhưng thời gian chờ đợi này chắc chắn sẽ không quá lâu.

Ông ngẩng cao đầu rồng sừng sững, đôi mắt rồng như xuyên thấu bức tường thép dày của Pháo đài Molten Iron, nhìn về phương Nam xa xôi, ngắm nhìn vùng đất rộng lớn có tên Hoang dã Sel.

Lần trước khi chúng ta tấn công trại đóng quân của Công quốc Blackrock ở vùng hoang dã, về sau chúng ta đã không thấy bất kỳ đạo quân truy đuổi đáng kể nào.

Garos nói: Bản thân điều này chính là một tín hiệu – sự quan tâm của các quốc gia liên bang đối với vùng đất biên giới hoang dã đang giảm sút đáng kể. Ông tạm dừng một chút, đưa ra một thông tin có trọng lượng hơn: Hơn nữa, chỉ vài ngày trước, từ miệng Gordon, ta đã thu được một tình báo cực kỳ quan trọng.

Ông đảo mắt nhìn những con rồng hiện diện, nói với giọng điệu nghiêm túc: Vương quốc Losern đã triệu hồi vị lực lượng Huyền thoại từ lâu đóng quân tại khu vực biên giới Hoang dã Sel.

Khi Hồng Long Samantha chưa kịp hiểu hết ý nghĩa sâu xa của thông tin này, Thiết Long Garos đã ngay lập tức ánh mắt sáng rực, tinh quang bắn ra.

Vương quốc Losern triệu hồi lực lượng Huyền thoại của họ…

Để đối phó với áp lực và mối đe dọa khổng lồ mà Vương quốc Losern có thể mang đến, các vương quốc lân cận khác phần lớn sẽ làm theo, cũng rút lui các lực lượng tinh nhuệ của mình từ biên giới và hoang dã, triển khai lại đến những khu vực xung đột then chốt hơn!

Ông khẳng định một cách chắc chắn: Khi ngọn lửa chiến tranh thực sự bùng cháy giữa các quốc gia phương Nam, khi các lực lượng Huyền thoại không còn rảnh rỗi để để ý đến những chuyện khác, đó chính là cơ hội tốt nhất để chúng ta tiến vào Hoang dã Sel, tranh thủ thu lượm lợi ích!

Vùng Hoang dã Sel rộng lớn này nằm ở bên ngoài biên giới các quốc gia phương Nam, về mặt khắt khe thì không thuộc phạm vi lãnh thổ hợp pháp của bất kỳ quốc gia nào, chỉ bị những cường quốc này coi là khu vườn công cộng có thể khai thác tài nguyên và thành lập các tiền đồn một cách tùy ý.

Khi các quốc gia được yên ổn, quốc lực hùng mạnh.Các quân đội đóng tại biên giới hoang dã thường được trang bị tốt, có nhiều cao thủ, uy lực cực cao.

Tuy nhiên, một khi cục diện trên đại lục thay đổi, chiến tranh bủa vây, các quốc gia để tập trung lực lượng đối phó với trung tâm của cơn bão cận kề, tất nhiên sẽ chọn cách rút các cao thủ tinh nhuệ đóng tại các khu vực thứ yếu như hoang dã, triển khai lại đến những tuyến biên giới có tính chất then chốt và nguy hiểm hơn.

Do đó, tuy lực lượng quân đội tại hoang dã vẫn không thể xem thường, nhưng nếu so với thời kỳ phong độ nhất thì uy lực và khả năng chiến đấu của chúng chắc chắn sẽ bị yếu đi rất nhiều, tạo ra thời cơ cho quái vật.

Đúng như vậy! Phán đoán của ta hoàn toàn trùng khớp với Garos!

Sau một khoảng lặng ngắn ngủi, Hồng Long Samantha nghiêm túc gật đầu một cái thật mạnh, lớn tiếng bày tỏ đồng tình.