Chương 103: Quân Chủ Luận.

Chạy trốn? Từ bỏ lãnh địa ở đây?

Đây là ý nghĩ đầu tiên của Garos.

Đối mặt với những rủi ro lớn không thể chống đỡ, Garos sẽ lựa chọn lui bước dứt khoát, tạm thời tránh né khí thế đối phương.

Nhưng cuộc sống ở đây vừa mới ổn định, hắn đã thống nhất các thị tộc quái vật, khống chế một tuyến đường thương mại nhánh, có nguồn cung dầu đen ổn định, mọi thứ đang phát triển theo chiều hướng tốt.

Bảo Garos từ bỏ tất cả, hắn không cam tâm.

Trong hoang dã, yếu đuối mới là rủi ro lớn nhất. Từ bỏ lãnh địa để tái khởi nghiệp sẽ tốn rất nhiều thời gian và công sức, làm chậm tốc độ phát triển của hắn, khiến hắn rơi vào tình trạng yếu đuối lâu dài hơn.

Đây là điều Garos không thể chịu đựng được.

Lời nói của người khổng lồ không hẳn là toàn sự thật. Để khuất phục tộc Nhai Cốt, có thể nó đã chọn cách dọa nạt.

Đợi xác định được tình hình cụ thể của bọn chúng, mới đưa ra quyết định cuối cùng.

Garos không hành động hấp tấp, ánh mắt trở nên sâu lặng hơn, thu nạp tất cả cảm xúc lại, tiếp tục ẩn núp im lặng.

Trong các loại người khổng lồ,

Thạch Khổng Lồ giỏi về sức mạnh và phòng thủ, nhưng nhận thức lại khá chậm chạp. Garos ở trong bóng tối không lo lắng Thạch Khổng Lồ sẽ phát hiện ra sự tồn tại của mình.

Ồ, ý ngươi là còn có những người khổng lồ khác?

Karoo gật đầu, vẫy bàn tay nhờn mỡ của mình, nói: Ngươi có phải là kẻ mạnh nhất trong số đó không? Nếu không phải thì đừng nói chuyện hiệu trung và quy phục với ta ở đây. Tộc Nhai Cốt chỉ tuân phục kẻ mạnh nhất.

Hãy để Thạch Khổng Lồ mạnh nhất trong các ngươi đến gặp ta, ta mới cân nhắc việc hiệu trung và quy phục.

Lông mày của Thạch Khổng Lồ lại nhíu lại.

Nó nhìn chằm chằm vào Karoo, đôi mắt như viên đá lộ ra những tia nguy hiểm, khí tức quanh người càng thêm nặng nề, như hòa làm một với đất đai.

Karoo không chịu thua, nhoẻn miệng để lộ hàm răng nanh như răng cá mập.

Những chiến binh tinh nhuệ tộc Ogre của thị tộc cầm vũ khí tiến lại, thân hình lực lưỡng bao vây xung quanh, ánh mắt sắc lạnh. Mấy pháp sư cũng nắm chặt cây trượng pháp làm bằng xương, đứng phía sau các chiến binh, sẵn sàng thi triển phép thuật.

Thạch Khổng Lồ im lặng vài giây, ánh mắt nguy hiểm trong mắt dần tan biến.

Những thành viên khác của tộc nó có nhiệm vụ khác, chỉ có một mình nó ở trong tộc Nhai Cốt, nếu xảy ra xung đột trực diện với những tộc Ogre này không phải là lựa chọn khôn ngoan.

Thể năng và ma năng của nó không phải là vô hạn.

Bản thân nó cũng chưa đạt đến mức có thể dùng sức mạnh tuyệt đối để bất chấp số lượng.

Ba ngày sau, Trưởng Lão mạnh hơn ta sẽ tự mình đến đây.

Thạch Khổng Lồ nhìn thẳng vào mắt Karoo, giọng nói thô ráp như đá lăn: Lúc đó, quy phục hay từ chối, ta cần ngươi đưa ra câu trả lời cuối cùng cho ta.

Nói xong,

Nó quay người bước đi, sải bước lớn rời khỏi tộc Nhai Cốt, mỗi bước chân đều làm mặt đất rung nhẹ như lúc đến.

Karoo hét lớn: Hãy để Trưởng Lão của các ngươi một mình đến đây! Đó là sự tôn trọng đối với tộc Nhai Cốt! Nếu mang theo những Thạch Khổng Lồ khác, các ngươi sẽ không nhận được sự công nhận của tộc Nhai Cốt!

Sau khi Thạch Khổng Lồ rời đi, hai chiến binh tinh nhuệ được cho phép đặt con qủy Bạo Thực xuống, thở hổn hển như trâu.

Một lúc sau,

Xác định Thạch Khổng Lồ không quay lại đánh úp, Hồng Thiết Long từ sườn núi bay ra, đáp xuống trước mặt Karoo Bạo Thực.

Karoo, ngươi làm tốt lắm.

Garos không tiếc lời khen ngợi.

Đặc biệt là yêu cầu cuối cùng để Trưởng Lão Thạch Khổng Lồ một mình đến đây.

Nếu đối phương thực sự hứng thú với tộc Nhai Cốt và tự mình đến, điều này sẽ mang lại cho Garos một chút chủ động.

Karoo Bạo Thực cười khẩy, giọng nói ồm ồm: Vậy ta có thể nhận được phần da chết mà ngài lột ra làm phần thưởng không?

Nó thèm muốn Garos đến cháy ruột.

Chắc chắn không có cơ hội nếm thử thịt, nó cũng không dám đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng nó vẫn không từ bỏ hy vọng muốn nếm thử da rồng, cho dù chỉ là phần da chết lột ra cũng được.

Không được.

Garos từ chối yêu cầu của Karoo Bạo Thực.

Dừng một chút, hắn nói thêm: Đợi ta thực hiện chuyển hóa Long Mạch cho ngươi, ngươi sẽ trở thành sinh vật Long Mạch, muốn biết mùi vị thế nào thì tự cắn vài miếng thịt của mình là được.

Karoo Bạo Thực mắt sáng lên.

Vậy ta có thể nhận được chuyển hóa Long Mạch khi nào?

Nó hỏi.

Sau khi ngươi lập được đủ chiến công.

Garos đáp.

Vậy ta có thể lập chiến công khi nào?

Karoo rất mong đợi chuyển hóa Long Mạch, lại hỏi dồn.

Sắp rồi, thông báo cho tộc nhân của ngươi, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Garos nheo mắt, nhìn về hướng Thạch Khổng Lồ rời đi.

Dù là đánh hay chạy, chuẩn bị trước luôn là đúng.

Karoo Bạo Thực trở nên hưng phấn, gầm lên: Karoo thích chiến đấu!

Sau một trận chiến kịch liệt và được ăn uống bổ sung thật nhiều sẽ kích thích sự phát triển của Bạo Thực nhất.

Vài phút sau,

Theo chỉ thị của Garos, Karoo Bạo Thực bắt đầu huy động tộc nhân trong tộc Nhai Cốt, mở kho thực phẩm, để các chiến binh tinh nhuệ có thể ăn uống thoải mái, cố gắng ăn no đề phòng trận chiến có thể xảy ra.

Những tộc Ogre no bụng đều là tinh binh.

Ở đây không thể không nhắc đến sự ưu đãi của Garos đối với tộc Nhai Cốt.

Vì ở đây có nhiều pháp sư và Bạo Thực tương đối mạnh, hiệu quả luyện tập đối với Garos khá tốt, thời gian hắn ở tộc Nhai Cốt nhiều hơn các thị tộc khác.

Khi luyện tập kỹ thuật chiến đấu với hung thú, Garos sẽ bắt một số hung thú ma vật cấp cao làm quà tặng cho tộc Nhai Cốt.

Garos hiểu rõ, chỉ dựa vào uy long, dựa vào sự thống trị bằng nỗi sợ hãi là không vững chắc.

Hắn cần để các thị tộc dưới trướng biết rằng đi theo mình cũng có lợi ích, có tương lai, kết hợp ân uy sẽ tốt hơn là chỉ dùng sức ép và đòi hỏi.

Đây là một trong những kiến thức về Quân Chủ Luận trong truyền thừa, bắt nguồn từ một tổ tiên cổ long từng xây dựng vương quốc.

Ý nghĩa tồn tại của tộc Ogre là ăn.

Sự ban thưởng của Garos khiến chúng biết ơn khôn xiết, lòng trung thành của tộc Nhai Cốt ngày càng tăng.

Những lời hứa trống rỗng của Thạch Khổng Lồ trước đây không đáng kể so với những lợi ích thực tế đã nhận được.

Garos thu liễm uy thế, không tạo ra tiếng động, bay lên cao, lớp vảy thường thấy màu đen xám của hắn gần như hòa lẫn vào màn đêm.

Hắn lướt nhẹ nhàng trong lớp mây, ánh mắt quét qua núi rừng.

Chẳng mấy chốc, Garos đã nhận ra một bóng quen thuộc.

Chính là Thạch Khổng Lồ trưởng thành đã rời khỏi Núi Suối Long, đang di chuyển trên mặt đất về phía nào đó.

Để tránh cảnh giác đối phương,

Garos không sử dụng phép dò xét lên Thạch Khổng Lồ.

Nhưng thông qua kích thước cơ thể của nó, dựa trên mô tả về tộc Thạch Khổng Lồ trong truyền thừa, có thể phán đoán đại khái cấp độ sinh mệnh của Thạch Khổng Lồ này khoảng cấp 9, xác suất cao nhất là cấp 9, sai số không quá 1 cấp.

Nghĩa là cùng cấp với Garos hiện tại.

Một Thạch Khổng Lồ cùng cấp không khiến Garos cảm thấy nguy hiểm.

Trong bảng xếp hạng các loại người khổng lồ, Phong Bạo Khổng Lồ đứng đầu, cùng cấp mạnh nhất, còn Thạch Khổng Lồ không đứng đầu.

Là Hồng Thiết Hỗn Huyết, ngay cả khi không có thiên phú Tiến Hóa Thích Nghi, tư chất của hỗn huyết long cũng ngang bằng Kim Long. Với sự tiến hóa của hắn, hắn ước đoán Kim Long cùng cấp bây giờ cũng không phải là đối thủ của hắn.

Trong một số chủng loại rồng phổ biến.

Nếu không có thiên phú đặc biệt hoặc một số biến dị tích cực.

Cùng cấp không thể đối kháng với Garos.

Một Thạch Khổng Lồ được gọi là Trưởng Lão ít nhất phải trên 200 tuổi, cấp độ sinh mệnh từ 10 đến 13.

Nếu là Trưởng Lão Thạch Khổng Lồ yếu nhất, cấp 10.

Cấp độ sinh mệnh vẫn cao hơn Garos.

Garos không thích chiến đấu vượt cấp, chính xác hơn là hắn không thích chiến đấu vượt cấp lên cao, trừ khi có lý do bắt buộc phải làm như vậy.

Số lượng và trình độ thực lực của đội tiên phong Thạch Khổng Lồ này.

Nhân tiện ta đang ở trong bóng tối, địch lộ ta ẩn, hãy dò xét cho rõ trước.

Garos thầm nghĩ.

Nếu đã xác định quân chủ lực sẽ đến tiếp viện trong tương lai, buộc phải từ bỏ lãnh địa, và đội tiên phong hiện tại này cũng không phải quá mạnh mẽ, thì Garos trong lúc rút lui, ít nhất cũng sẽ khiến chúng phải trả một cái giá đắt đỏ.