Chương 67: Hắn Như Sao Băng Đỏ Bay Ngang Bầu Trời.

Mặt trời lặn như máu, nhuộm đỏ bầu trời thành một bức tranh hùng vĩ của lửa và nước. Ánh hoàng hôn đặc quánh như máu tươi loang dần trên đường chân trời. Garos đứng giữa ánh hoàng hôn đỏ rực như lửa, mỗi chiếc vảy đen như thép trên cơ thể hắn phản chiếu ánh sáng lạnh lùng và nguy hiểm.

Đôi cánh Garos vỗ mạnh, những chiếc vảy ma sát với nhau, phóng ra những tia lửa nhỏ. Thân hình hắn thẳng tắp, xé tan mây trời, lao về phía Thung Lũng Trăng Non, nơi con rồng đá nguy hiểm đang trú ngụ. Garos như một thanh kiếm sắc bén rời khỏi vỏ, chém đứt màn đêm dần buông xuống.

Mỗi khi cảm nhận được nguy hiểm, mỗi khi cảm thấy mạng sống bị đe dọa, Garos luôn không thể kiềm chế được sát ý sôi sục trong lòng, muốn xóa sạch nguồn nguy hiểm đó.

Đây không phải là ảnh hưởng từ dòng máu rồng. Theo Garos biết, không có mấy con rồng có suy nghĩ như hắn. Đa số rồng vì bản tính kiêu ngạo và tự phụ, luôn cho rằng chúng có thể vượt qua mọi nguy hiểm, nghĩ rằng thế giới này nên quỳ gối dưới đôi cánh của chúng, nghĩ rằng chúng bất khả chiến bại, và vì thế mà không có nhiều ý thức về nguy hiểm.

Garos đã phân tích kỹ lưỡng. Cuối cùng, hắn kết luận rằng có lẽ vì hắn đã từng chết một lần, cảm nhận được sự tuyệt vọng, nỗi sợ hãi, sự tiếc nuối và bất mãn trước cái chết, nên hắn đặc biệt trân trọng cuộc đời rồng này, mong muốn được sống lâu dài. Vì vậy, từ tận đáy lòng, hắn muốn loại bỏ mọi nguy cơ và yếu tố có thể đe dọa tính mạng của mình từ khi chúng còn trong trứng nước.

Điều này có vẻ hơi đa nghi, thậm chí là hoang tưởng bị hại. Cũng có thể nói rằng đây là một khiếm khuyết trong tính cách của Garos. Giống như việc hắn không thể tiêu hóa hai viên đá ma thuật liên tiếp, khi đối mặt với nguy hiểm đe dọa tính mạng, hắn khó lòng kiềm chế sát ý, muốn bằng mọi giá loại bỏ nguy cơ đó. Nếu khoảng cách quá lớn, hắn sẽ chọn rút lui chiến lược, lui về vùng an toàn.

Tuy nhiên, ở thời điểm hiện tại, khiếm khuyết tính cách này lại mang lại cho hắn một số lợi ích. Trong trường hợp này, ranh giới giữa khiếm khuyết và ưu điểm trở nên khá mờ nhạt.

Nhưng dù sao đi nữa, con rồng đá kia vẫn phải được giải quyết. Garos không thích cuộc sống lang bạt, hắn vừa định cư tại Thung Lũng Rừng Thông, lẽ nào lại phải di dời vì mối đe dọa ngấm ngầm của con rồng đá?

Con rồng này chưa đủ mạnh để khiến hắn phải làm vậy.

Garos không muốn di dời, lại càng không muốn bị con rồng đá lợi dụng đêm tối để tập kích. Vì vậy, giải quyết nó từ sớm là cách tốt nhất.

Giết nó bằng mọi giá có thể khiến ta bị trúng độc nặng.

Hãy nghĩ về chiến thuật tiếp theo, cố gắng tiêu diệt con rồng đá này với tổn thất thấp nhất.

Hồng Thiết Long hít một hơi không khí lạnh giá của đêm khuya, ánh mắt lóe lên sát khí. Sát ý tràn ngập trong lồng ngực không khiến hắn mất đi lý trí, ngược lại càng khiến hắn trở nên bình tĩnh hơn. Đôi cánh vỗ mạnh, phóng ra những tia lửa nhỏ, kéo dài như một dải sao băng trên bầu trời đêm. Thời gian trôi qua, Garos ngày càng tiến gần hơn đến Thung Lũng Trăng Non.

Thung Lũng Trăng Non

Đêm khuya càng lúc càng tĩnh lặng, ánh trăng dịu dàng như nước đổ xuống từ trên cao. Thung lũng vẫn yên bình, nhưng dưới vẻ ngoài tĩnh lặng đó, những dòng chảy ngầm đang âm thầm chuyển động.

Những kỵ sĩ sói, người sói chiến đấu, và cung thủ sói thuộc tộc Hú Trăng đều đã trang bị đầy đủ vũ khí, tuần tra bên trong và ngoài lãnh địa như thường lệ. Tuy nhiên, nếu quan sát kỹ từ trên cao, có thể nhận ra rằng vị trí của chúng đã tạo thành một thế trận bao vây, sẵn sàng vượt qua các chướng ngại vật để tấn công vào một khoảng đất trống ở giữa lãnh thổ.

Ngoài ra, những người sói già và sói con, những thành viên yếu đuối trong tộc Hú Trăng, đã không còn ở trong lãnh thổ mà đã được di dời ra khỏi thung lũng từ lúc nào.

Những chiến binh trẻ tuổi vẫn tiếp tục tuần tra, nhưng cơ bắp dưới lớp lông của chúng căng cứng, thỉnh thoảng lộ ra vẻ căng thẳng nhưng ngay lập tức bị thay thế bởi sự quyết đoán.

Bản tính của người sói xám vốn hung dữ, nhưng chúng đặc biệt coi trọng mối liên kết huyết thống và tình đồng tộc. Vì tương lai của tộc, chúng đã sẵn sàng hy sinh tính mạng.

Tộc trưởng, mọi thứ đã sẵn sàng.

Tộc trưởng Rasel hạ giọng, giọng nói mang theo sự phấn khích và lo lắng.

Lão pháp sư gật đầu, nghiêm túc nói: Hãy nhớ, phải đợi đến khi Rogos tiến vào trận pháp ta bày sẵn, ta sẽ kích hoạt trận pháp và khống chế nó. Đợi hiệu lệnh của ta rồi mới cùng nhau ra tay, như vậy mới có thể giảm thiểu thương vong cho tộc.

Nghe đến hai chữ thương vong, Rasel trở nên trầm mặc hơn. Hắn nắm chặt chuôi kiếm, nói: Đã thông báo cho tất cả.

Khi ngài thổi chiếc còi xương lần thứ hai, tất cả chiến binh Hú Trăng sẽ cùng nhau xông lên, giết chết nó!

Sau một hồi cân nhắc và thảo luận, lão pháp sư và tộc trưởng quyết định tiêu diệt con rồng đá thay vì di dời lãnh thổ. Trong hoang dã đầy nguy hiểm, di dời lãnh thổ không phải là chuyện dễ dàng. Rời khỏi vùng đất quen thuộc để đến một nơi xa lạ phát triển lại là một quá trình đầy nguy hiểm, tộc của chúng có thể sống sót được một nửa đã là may mắn.

Dù sao cũng sẽ tổn thất nặng nề, chi bằng đánh một trận với con rồng đá!

Chiến binh Hú Trăng không hề sợ hãi trước chiến tranh!

*Xiuu—*Tiếng còi xương vang lên lần đầu tiên.

Lão pháp sư đứng giữa khoảng đất trống, nơi đầy những con mồi tươi sống. Nghe thấy tiếng còi, con rồng đá bò ra khỏi hang, thân hình dài ngoẵng uốn lượn, tiến đến trước mặt lão pháp sư. Nó không hề khách khí, há to miệng đầy máu, cắn vào một con mồi và bắt đầu xé xác một cách tàn nhẫn.

Con rồng đá khi ăn thịt sẽ tiêm vào cơ thể con mồi một loại độc tố khiến nạn nhân cảm nhận được nỗi đau tột cùng. Con mồi gào thét đau đớn, da thịt bị những chiếc răng sắc nhọn của nó xé nát từng mảng. Cảnh tượng đẫm máu khiến lão pháp sư cũng phải nhíu mày.

Đồng thời, lão ta cũng để ý đến cái đuôi của con rồng đá. Chỗ vết thương trước đây đã mọc ra một mầm thịt nhỏ, giống như hình dáng ban đầu của chiếc đuôi. Với tốc độ hồi phục của loài rồng, có lẽ chỉ vài ngày nữa, chiếc đuôi sẽ mọc lại hoàn chỉnh.

Ban đầu, lão pháp sư định tìm kiếm con rồng đã làm bị thương rồng đá để hợp tác với nó. Tuy nhiên, lão ta hoàn toàn không biết tung tích của nó, cũng không biết nó đang ở đâu. Không có cách nào liên lạc, ý định dựa vào sức mạnh của nó cũng trở thành ảo tưởng. Cuối cùng, lão ta quyết định huy động toàn bộ lực lượng của tộc để tiêu diệt con rồng đá.

Bữa ăn vẫn tiếp tục. Con rồng đá dần dần tiến vào trung tâm khoảng đất trống. Dưới lòng đất mà nó không nhìn thấy được, một trận pháp đã được bày sẵn và sẵn sàng kích hoạt.

Trên khuôn mặt sói của lão pháp sư thoáng qua một chút căng thẳng, rồi lão ta lợi dụng lúc con rồng đang tập trung vào thức ăn, hít một hơi chuẩn bị thổi chiếc còi xương để kích hoạt trận pháp.

*Xiuuu—!!*

Một tiếng còi chói tai vang lên từ xa đến gần.

Lão pháp sư ngẩn người, trong lòng thoáng hỏi: Ta chưa thổi còi mà?

Trước khi lão ta kịp kích hoạt trận pháp, con rồng đá bỗng dựng thẳng thân trên, đuôi đập mạnh xuống đất, khuôn mặt đầy hung hãn, đôi mắt máu đỏ ngầu nhìn chằm chằm lên bầu trời đêm.

Cùng với lão pháp sư, tất cả người sói đều ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, đồng thời nín thở.

Một ngôi sao băng đỏ rực lao xuống từ tầng mây.

Không, đó không phải sao băng.

Mà là một con rồng tựa như sao băng.

Kích thước hiện tại của nó chưa thể gọi là khổng lồ, nhưng khí thế và áp lực mà nó mang lại khiến tất cả người sói chỉ nhìn thoáng qua đã xuất hiện ngay trong đầu hình ảnh duy nhất phù hợp.

—Một con rồng khổng lồ, một con rồng mạnh mẽ!

Garos xé toang màn đêm, lao thẳng về phía con rồng đá. Tốc độ của hắn lúc này sau khi tăng tốc đã cực kỳ nhanh, đôi cánh vỗ mạnh phóng ra vô số tia lửa, như một dải lửa sao tuôn chảy không ngừng. Tiếng xé gió từ những chiếc lông và vảy nhỏ ma sát với không khí tựa như hàng ngàn thanh kiếm đồng loạt rời khỏi vỏ.

Ban đầu là tiếng rung kim loại chói tai, sau đó khi độ cao hạ thấp, nó biến thành những tiếng nổ liên tục như sấm rền.

Đầu con rồng đá vừa ngẩng lên đã bị áp lực âm thanh đè xuống, đuôi chẻ đôi co cụp lại. Trước khí thế long uy áp đảo của Garos, nó cảm thấy một chút sợ hãi.

Nhưng nỗi sợ đó chỉ thoáng qua, ngay lập tức bị thay thế bởi bản tính hung dữ và điên cuồng vốn có của con rồng đá.

*Rít—!*Nó phát ra tiếng rít chói tai, từng lớp vảy dưới da bốc lên hơi nóng hừng hực. Trong nháy mắt, tốc độ tăng vọt, cả thân hình bổng lên không trung.