Chương 171: Lần đầu tiên Bạch Long gặp Hồng Long.

Ở vùng đất tiếp giáp, Thung lũng Rồng.

Ánh nắng chiếu xuống từ những vách đá cheo leo, soi sáng lãnh địa như một ốc đảo trong thung lũng.

Những con rồng bay lượn trên bầu trời, bóng của chúng đổ xuống mặt đất thành từng dải. Những kẻ hầu cận như người đầu chó cảnh giác canh gác các chốt bên ngoài, đề phòng mọi động tĩnh.

Garos dẫn Bạch Long Treyx vào thung lũng.

Chủ nhân, ngài đã trở về.

Tasha, thủ lĩnh của đàn rồng bay, hạ cánh trước mặt Garos, cúi đầu tỏ lòng kính trọng.

Con rồng bay với thân hình cường tráng và khuôn mặt đầy sẹo này lập tức chú ý đến Bạch Long đi cùng Garos, các cơ bắp dưới lớp vảy căng cứng.

Bạch Long Treyx, giờ cô ấy sẽ đi theo ta, phục vụ cho ta.

Garos nói.

Tasha khẽ nói với Bạch Long: Kính chào ngài, Bạch Long quý tộc. Tasha xin gửi lời chào đến ngài.

Áp lực mà một con Bạch Long trưởng thành mang lại cho đàn rồng bay chỉ đứng sau Garos.

Trước Garos, Bạch Long tỏ ra ngoan ngoãn, ở mức thấp nhất trong các loài rồng. Tuy nhiên, rồng vẫn là rồng, trong mắt các sinh vật khác, Bạch Long vẫn là một sinh vật hung dữ và mạnh mẽ.

Đối với lời chào từ một con rồng bay , Bạch Long chỉ khẽ khụt khịt, phả ra một luồng khí lạnh từ mũi.

Cô ta không đáp lại, ngẩng cao đầu với vẻ kiêu ngạo, khinh thường.

—Chỉ trước Á Long, Bạch Long mới cảm thấy được sự ưu việt của mình.

Tasha, tiếp tục đi tuần tra đi.

Garos ra lệnh.

Con rồng bay không lập tức bay đi mà dùng giọng khàn khàn nói: Chủ nhân, đàn rồng bay đã phát hiện hôm qua, một nhóm kị binh người đầu bò đang cố tiếp cận Thung lũng Rồng. Họ mang theo những chiếc mũ chiến có sừng bọc sắt, đi lang thang ở ngoại vi. Khi nhận ra mình đã bị phát hiện, họ không tiếp tục tiến gần mà quay đầu rút lui.

Người đầu bò, đó là tộc Huyết Đế từ miệng của ngựa nhân sao?

Ngựa nhân là một tộc du mục, trước khi tộc Bạch Mã bị Garos thu phục, họ thường lang thang khắp các vùng tiếp giáp, nên hiểu biết về khu vực này khá rõ.

Qua lời kể của thủ lĩnh ngựa nhân và lão pháp sư, Garos biết về sự tồn tại của người đầu bò.

Tộc Huyết Đế – quy mô lớn mạnh, gấp nhiều lần các tộc ngựa nhân, không phải là bá chủ ở vùng tiếp giáp nhưng cũng không còn thuộc nhóm chỉ có thể vật lộn để sinh tồn.

Họ có đồng cỏ của riêng mình, có mạch quặng, có nhiều chiến binh và pháp sư, thầy phù thủy.

Họ buôn bán qua con sông lớn, sở hữu vũ khí và áo giáp tinh xảo.

Còn nhiều năm trước, tộc Huyết Đế vẫn kém xa tộc Bạch Mã, ở vùng tiếp giáp họ nguy hiểm, luôn có nguy cơ bị tiêu diệt như một tộc cỏ dại…

Cho đến khi Bar Huyết Đế ra đời.

Hắn sinh ra đã khác biệt, với đôi mắt đen tuyền, không có tròng trắng.

Bộ lông của hắn không phải màu nâu hay nâu nhạt như những người đầu bò thông thường, mà đen như mực, đen hơn cả đêm đen nhất.

Tốc độ trưởng thành của hắn khiến những người đầu bò khác không thể theo kịp.

Mới 12 tuổi, Bar đã giết chết tộc trưởng già nua trong một cuộc thách đấu, trở thành người cai trị tộc Huyết Đế, sau đó nhanh chóng lớn mạnh, dẫn dắt tộc Huyết Đế thôn tính các tộc người đầu bò khác, tiêu diệt những kẻ địch cản đường, khiến tộc Huyết Đế ngày càng hùng mạnh.

Tộc trưởng trước đây của tộc Bạch Mã từng nhìn thấy Bar.

—Hắn giống như một con quỷ đến từ vực sâu.

Đó là đánh giá của tộc trưởng Bạch Mã về Bar, một ngựa nhân dũng cảm dám săn Bạch Long trưởng thành, nhưng lại cảnh báo tộc nhân không được khiêu khích tộc Huyết Đế, càng không được đối đầu với Bar.

Hồng Thiết Long im lặng không nói.

Mới đến đây, vừa đặt chân vững chắc ở vùng tiếp giáp, và sắp bước vào giấc ngủ đông, Garos không muốn gây chuyện, không muốn thu hút quá nhiều sự chú ý.

Tuy nhiên, mọi chuyện không như ý.

Tộc Huyết Đế đang trên đà phát triển và mở rộng đã để mắt đến Thung lũng Rồng. Những kị binh người đầu bò đã rút lui, có lẽ một ngày nào đó sẽ trở lại với một đội quân lớn hơn.

Hiện tại, Garos không có nhiều lựa chọn.

Một là từ bỏ lãnh địa một lần nữa, tìm nơi khác ẩn náu, chờ sau giấc ngủ đông rồi quay lại.

Hai là, trước giấc ngủ đông, giải quyết nguy cơ từ tộc Huyết Đế.

Garos nghiêng về lựa chọn thứ hai.

Hắn đã bỏ chạy hai lần, từ bỏ lãnh địa hai lần, nếu không cần thiết, hắn không muốn lặp lại lần thứ ba.

Hơn nữa, các tộc quái vật ở vùng tiếp giáp chắc chắn không đáng sợ bằng quân đồn trú ở hoang dã.

Những mô tả từ ngựa nhân không đầy đủ.

Trước tiên cần xác định tình hình của tộc Huyết Đế rồi mới đưa ra quyết định cuối cùng.

Garos trầm ngâm suy nghĩ, ánh mắt lóe lên: Chỉ là không biết sự tồn tại của chúng ta có bị lộ hay không.

Điều này rất quan trọng.

Nếu chưa bị lộ, Long thiếu niên đang ẩn trong bóng tối sẽ nắm chủ động, có thể sử dụng một số mưu kế và thủ đoạn. Nhưng nếu đã bị lộ, tình hình sẽ trở nên phức tạp hơn, hay cũng có thể nói là đơn giản hơn, vì cả hai bên đều ở trên sân khấu, khi đó sẽ chủ yếu dùng sức mạnh để nói chuyện.

Tộc Huyết Đế có không ít pháp sư và thầy phù thủy.

Phù thủy người đầu bò nổi tiếng lợi hại, chủng tộc và nghề nghiệp của họ kết hợp cực kỳ ăn ý, hơn nữa tộc trưởng Huyết Đế uy danh hiển hách, không thể xem thường.

Điều này có nghĩa.

Dùng sức mạnh của một con rồng để đánh bại cả tộc Huyết Đế là một lựa chọn không khôn ngoan, có lẽ cần một cuộc chiến để giải quyết tộc Huyết Đế một cách ổn thỏa hơn.

Hiện tại, Garos đã có không ít thuộc hạ.

Hắn không cần phải tự mình mạo hiểm mà đi giải quyết tộc Huyết Đế.

Tasha, ngươi hãy mang theo những con rồng bay trưởng thành, đi do thám tộc Huyết Đế.

Nhớ rằng nhiệm vụ của ngươi là do thám, không phải chiến đấu, cố gắng đừng bị lộ, không xảy ra xung đột.

Garos lập tức ra lệnh cho Tasha.

Tộc Huyết Đế ở vùng tiếp giáp không phải một tộc nhỏ vô danh, đàn rồng bay cũng biết vị trí lãnh địa của họ.

Còn lý do không để Bạch Long Treyx đi, vì cô ta biết sử dụng phép thuật, thì rất đơn giản: Garos không tin tưởng trí thông minh của Bạch Long. Ngược lại, con rồng bay Tasha hơn 200 tuổi đáng tin cậy hơn nhiều.

Trong mắt Garos, Bạch Long hiện tại chỉ là một tay đánh thuê, có thể tận dụng làm đối luyện.

Những việc khác như quản lý đồng cỏ, giám sát khai thác mỏ, Garos không có ý định để Bạch Long làm.

Tuân lệnh.

Tasha mang theo một vài con rồng bay trưởng thành, từ từ bay đi xa, dần biến mất khỏi tầm mắt.

Đồng thời, Garos dẫn Bạch Long Treyx đến khu đất trống nơi hắn thường luyện tập.

Dùng phép thuật băng hệ của ngươi tấn công ta, tấn công hết sức.

Hồng Thiết Long duỗi cơ thể, những chiếc gai giữa các vảy phun ra vài tia lửa: Đừng ngại, ta sẽ không phản kích.

Thật sao?

Bạch Long nghi ngờ liếc hắn vài cái, sau đó thử dùng phép tạo băng, tạo ra vài phiến băng nhọn, cạo qua lưng Hồng Thiết Long tạo ra âm thanh kim loại chói tai.

Thấy đối phương thật sự không nhúc nhích, Bạch Long khẽ nhếch miệng cười nguy hiểm, bắt đầu tạo ra những phép thuật mạnh hơn.

Tiếng gầm của rồng vang lên.

Gió lạnh ào ào thổi qua, một lớp sương giá đóng trên mặt đất, không khí trở nên lạnh giá hơn.

Garos đứng giữa trung tâm cơn gió lạnh, cảm nhận được từng đợt lạnh buốt.

Bộ vảy trên người hắn hấp thụ động năng từ cơn gió lạnh mạnh mẽ, nóng lên và va chạm với gió lạnh, xèo xèo bốc khói trắng, sau đó lớp vảy quá nóng dần nguội đi.

Nóng lên, nguội đi.

Vảy nổ cứ thế lặp đi lặp lại trong gió lạnh, vừa được rèn luyện, vừa không vượt quá mức nổ tung tiêu chuẩn.

Không tệ, điều này có thể tăng khả năng kháng lạnh của ta, và cũng có hiệu quả với vảy nổ.

Garos cuộn mình trong gió lạnh, toàn thân lạnh buốt nhưng tâm trạng lại nóng lên.

Có Bạch Long làm đối luyện mới, vảy nổ của ta có thể thích nghi nhanh hơn, không còn nổ vô dụng nữa.

Đột nhiên, từ phía chân trời vang lên tiếng gầm thét đầy phẫn nộ của một con rồng.

Kẻ dơ dáy lớp vảy trắng! Dám tấn công Thung lũng Rồng!

Hơi thở lửa nóng như dung nham từ trên trời trút xuống.

Do quá tập trung thi triển phép thuật, Treyx không để ý đến sự xuất hiện của Hồng Long, bị tấn công bất ngờ, khi né tránh đã bị hơi thở lửa quẹt qua lưng, để lại vết cháy đen.

Ha!

Bạch Long nhe răng, khí lạnh trào ra từ miệng, vảy trên người dựng đứng, chuẩn bị tư thế tấn công Hồng Long. Samantha không vì kích thước và tuổi tác của Bạch Long mà sợ hãi, ánh mắt đầy thù địch, chằm chằm nhìn Bạch Long.

Cả hai đối mặt như hai lưỡi kiếm sắp đâm vào nhau.

Tuy nhiên, trận chiến không bắt đầu.

Garos đã ngăn cản họ.

Samantha, Bạch Long Trixi hiện là một thành viên của Long Cốc, không phải kẻ địch.

Dưới ánh mắt nghi hoặc của Hồng Long, Garos đơn giản giải thích về lai lịch của Bạch Long.

Hóa ra là vậy.

Hồng Long Samantha khép đôi cánh lại, bước đi hiên ngang đến trước mặt Bạch Long.

Nàng không che giấu sự khinh bỉ, lạnh lùng nói: Vảy trắng, ngươi có thể phụng sự huynh đệ Ignas, cùng Chân Long đồng hành, quả thật là vinh hạnh lớn nhất của ngươi.

Bạch Long giận dữ nhe nanh: Long thiếu niên! Ngươi phải xin lỗi ta, khi đối mặt với một Long tộc mạnh hơn mình, ngươi nên tỏ ra tôn trọng.

Hồng Long khẽ hừ một tiếng, từ lỗ mũi phả ra ngọn lửa.

Nàng không đáp lại, ngẩng cao đầu lên, thể hiện vẻ kiêu ngạo khinh thường.