Chương 207: Máy móc kim loại sao có thể sánh ngang với thân thể ngàn rèn trăm đập?.

Tiếng binh khí va chạm, tiếng rồng bay gầm thét cùng tiếng thảm thiết của yêu tinh vang vọng khắp bầu trời Vịnh Trăng Khuyết. Nơi này đã hóa thành một chiến trường đầy máu và nước mắt.

Cái bọn tộc Thiết Nung chết tiệt! Dám cả gan tấn công Vịnh Trăng Khuyết!

Một tượng luyện kim nhân hình cao gần sáu mét đang xẻ rãnh trên bãi sông. Khớp bánh răng phun ra từng luồng hơi nước nóng. Nó có bốn cánh tay cơ khí dài, không có bàn tay mà thay vào đó là một vòng cưa và một mũi khoan nhọn, cùng hai chiếc kìm lớn.

【Kẻ Xé Xác】

Đây là sản phẩm của pháp sư luyện kim tộc Nha Vàng.

Xưởng của yêu tinh có thể chế tạo những tượng luyện kim cổ điển đơn giản dựa trên bản thiết kế, đồng thời cũng mua lại các linh kiện chính xác cao cấp để lắp ráp những tượng mạnh mẽ hơn.

Ngành công nghiệp luyện kim của tộc Nha Vàng rất phát triển.

Có thể nói, lý do chính khiến bộ lạc của họ có thể đứng vững ở vùng giáp ranh chính là nhờ ngành công nghiệp luyện kim này.

Kẻ Xé Xác là một tượng luyện kim kiểu cũ, không khó để có được bản thiết kế của nó. Nó sử dụng dầu đen đốt cháy để giải phóng năng lượng, thông qua hệ thống bánh răng, đòn bẩy và hơi nước để hoạt động.

Trong lãnh địa của tộc Nha Vàng, Kẻ Xé Xác là đơn vị chiến đấu chính để phòng thủ các tiền đồn.

Cần phải nhắc lại, Kẻ Xé Xác là loại tượng có người lái, cần sinh vật thông minh điều khiển.

Những tượng luyện kim này do giống như một bộ giáp cơ khí nên còn được gọi là cơ giáp.

Những sinh vật thông minh được huấn luyện đặc biệt, khi khoác lên mình bộ cơ giáp cao cấp, thường có sức mạnh vượt trội so với tượng luyện kim chỉ vận hành bằng động cơ và phù văn.

Đôi tai nhọn của tộc trưởng yêu tinh run lên nhanh chóng trong cabin lái. Những nút đồng trên tay lái sáng bóng vì mồ hôi.

Lúc này, hắn vừa sợ hãi vừa giận dữ. Sợ hãi vì bị tập kích bất ngờ, giận dữ vì tài sản bị tổn thất.

Cái đồ nhân mã chết tiệt!

Để bảo vệ tài sản, bản tính nhút nhát của yêu tinh có thể bùng nổ thành dũng khí vượt trội số đông chủng tộc khác. Lời nguyền rủa của tộc trưởng yêu tinh vang ra từ hệ thống phóng thanh, đồng thời hắn nhấn vào van màu đỏ sẫm bên trái.

Vù vù!

Lưỡi cưa và mũi khoan cùng quay tít, xé toạc không khí, phát ra tiếng rít kinh hồn.

Một chiến binh nhân mã xông tới, ngọn giáo đâm thẳng vào cabin lái, nhưng bị kìm của Kẻ Xé Xác nắm chính xác. Hai cánh tay còn lại với tiếng vù vù chéo nhau, lướt qua thân thể chiến binh nhân mã, để lại vết thương khủng khiếp từ lưỡi cưa và mũi khoan, xé toạc da thịt và xương cốt.

Nhân mã dũng mãnh thiện chiến.

Cái chết của đồng đội không khiến họ kinh hãi, ngược lại càng khơi dậy khí thế hùng hổ. Mấy chiến binh nhân mã tinh nhuệ đổi hướng, ánh mắt tập trung vào cơ giáp.

Các ngươi lui ra!

Tiếng quát của Ngân Mao vang lên.

Tượng luyện kim – ngay cả với nhân mã ở vùng giáp ranh, đây cũng là thứ họ đã nghe danh từ lâu nhưng ít có dịp đối đầu. Ngân Mao chăm chú nhìn Kẻ Xé Xác, nhìn sinh vật cơ khí bằng kim loại này với vẻ thích thú.

Móng sắt giậm xuống để lại những hố lớn.

Lão nhân mã râu tóc bạc phơ, phi nước đại về phía Kẻ Xé Xác. Chặng đường xuyên thẳng của lão giẫm nát những yêu tinh đáng ghét trên đường đi.Chỉ trong chớp mắt, hai bên đã giao chiến tầm gần.Ngân Mao tay siết chặt thanh trọng kiếm ánh lên hào quang lạnh giá, toàn thân ma năng cuồn cuộn như ngọn lửa hừng hực, tụ lại trên mũi kiếm chém thẳng về phía Kẻ Xé Xác.Tộc trưởng yêu tinh điều khiển cơ giáp, mắt giật giật.Hắn lập tức thao túng Kẻ Xé Xác, theo phương thức chiến đấu của loại cơ giáp này, ngăn chặn đòn tấn công của tộc trưởng nhân mã bằng kìm, hai cánh tay còn lại thừa cơ xé nát thân thể đối thủ.Chiếc kìm hợp kim nắm chắc về phía trọng kiếm nhân mã, đoán trước được quỹ đạo rơi xuống của nó.Động tác như sóng cuộn!Chiến binh nhân mã gầm thét.Tốc độ chém của trọng kiếm đột ngột tăng vọt, xuyên qua kìm, đập mạnh vào ngực Kẻ Xé Xác, tia lửa đỏ rực bắn tung tóe, thép bị chém đứt để lại vết nứt lớn.Đây chỉ là màn mở đầu.Những đòn chém của hắn nhanh như chớp, mật độ dày đặc như sóng biển, cùng với bước chân dũng mãnh, từ nhiều hướng khác nhau nhưng đồng thời bao phủ lấy Kẻ Xé Xác.Keng keng keng!Tiếng binh khí va chạm không ngừng vang lên, Kẻ Xé Xác từ từ lùi bước, kháng cự một cách khó khăn.Đòn chém xoay xuống dưới!Cách! Một vòng cung lạnh giá lóe lên, khớp chân của cơ giáp bị chặt đứt, linh kiện và bánh răng vỡ tan tành bắn tung tóe, nó đổ ngửa xuống đất.Cái thứ kim loại thô thiển đấy sao có thể sánh bằng cơ bắp ngàn rèn trăm đập của binh lính chúng ta?Ngân Mao cười lớn.Lão nhân mã từng thớ thịt đều căng cứng, sợi cơ như thép đàn hồi siết chặt, hai chân trước cùng lúc nhấc cao, giẫm mạnh xuống buồng lái đầy thương tích trên ngực cơ giáp.Đùng! Kèm theo tiếng xương gãy tanh tách, tiếng hét thảm thiết của yêu tinh vang lên từ bên trong, rồi đột ngột tắt hẳn, máu từ khe kim loại méo mó chảy ra.Xé xé!Gần như cùng lúc đó, một Kẻ Xé Xác khác đổ gục.Rồng bay từ trên không lao xuống, vật ngã Kẻ Xé Xác, hai chân xé toạc áo giáp thép, chiếc đuôi gai độc chui vào trong.Chất độc chưa kịp ngấm, chiếc đuôi đã xuyên qua cơ thể tộc trưởng yêu tinh bên trong, đâm chết hắn.Tộc Nha Vàng tham vọng rất lớn, thời gian gần đây dọc theo bờ sông bố trí phòng thủ dày đặc, thiết lập nhiều tiền đồn mới nhưng vì thế mà phân tán lực lượng.Như ở Vịnh Trăng Khuyết này, đơn vị chiến đấu mạnh nhất chỉ là cơ giáp Kẻ Xé Xác.Nhân trang tinh nhuệ của nhân mã rất nhiều.Hơn nữa, từng con rồng bay đều là loài á long mạnh mẽ sở hữu dòng máu long tộc.Tượng từng cái đổ gục, chiến trường đã nghiêng hẳn về một phía.Xin đừng giết ta…Đùng! Móng sắt nhân mã giẫm nát đầu yêu tinh, nghiến nát lời xin tha mạng.Khi tuyến phòng thủ bị phá vỡ, cục diện chiến trường tan rã hoàn toàn, cơ giáp đều bị phá hủy, yêu tinh bắt đầu chạy tán loạn, nhưng tốc độ của chúng không thể nào so kịp với nhân mã và rồng bay, chạy trốn là lựa chọn ngu xuẩn nhất.Những kẻ ngoan cố cứng đầu bị giết chết ngay lập tức, số còn lại bị bắt làm tù binh.Mười mấy phút sau.Vịnh Trăng Khuyết hiếm khi yên tĩnh, tiếng hét chói tai của yêu tinh đã biến mất, chỉ còn lại tiếng móng sắt nhân mã giậm trên ván gỗ.Ngân Mao phẩy trọng kiếm, vài giọt máu xanh đậm vắt ra trong không trung, cuối cùng rơi xuống đất.Hama, lại gặp lại ngươi rồi.Tộc trưởng nhân mã nhe răng cười, lộ ra nụ cười nhuộm mùi máu tanh.Thương nhân gượng gạo gượng cười: Đại nhân Jackly, chúng tôi chỉ là thương nhân qua đường… chẳng dám xen vào ân oán giữa các ngài và tộc Nha Vàng.Rồng bay lượn trên không gầm thét, bóng đen của chúng bao trùm lấy thương thuyền.Nhân mã tinh nhuệ không nói không rằng, lau chùi ngọn giáo, dừng chân quan sát.Căn cứ theo lực lượng vũ trang trên mấy chiếc thương thuyền này, tuyệt đối không phải đối thủ, giờ chỉ có thể cầu xin lòng khoan dung của đối phương.Tất cả hàng hóa chuyến đi này, số của cải mang theo, đều có thể dùng để mạng.Thương nhân tăng thêm tiền mã.Hô? Hama, ngươi lú lẫn à? Giết chết các ngươi thì những thứ này cũng sẽ thuộc về chúng ta.Nhìn thương nhân mồ hôi đầy đầu, Ngân Mao bất ngờ bật cười lớn, cúi người dùng cánh tay rắn chắc vỗ vai đối phương: Đừng căng thẳng, chuyện vừa rồi chỉ là một trò đùa nhỏ thôi.Lão nói: Trận chiến này chỉ là ân oán riêng giữa chúng ta và tộc Nha Vàng, sẽ không liên lụy đến các ngươi, bằng không ngươi đã là một cái xác không thể nói năng rồi.Chủ sự, những kỵ binh cùng phi long kia thật đáng sợ, ta nên đổi đường đi khác, tránh xa nơi này.

Phụ tá thương nhân run rẩy nói, nghĩ đến cảnh tượng kinh hoàng vừa chứng kiến, lòng đầy sợ hãi.

Đồ ngốc!

Garos tát mạnh vào đầu phụ tá, quát: Đáng sợ? Ngươi thấy còn quá ít! Bọn chúng không đòi hối lộ, không tàn sát thủy thủ đoàn, ở vùng đất giáp ranh như thế này, chúng còn đáng quý hơn cả thánh nhân!

Không cần nói nhiều.

Chỉ riêng bộ tộc Răng Vàng vốn có mối giao thương thường xuyên với đoàn Thương Đội Thiên Thuẫn, những tên tộc trưởng tham lam bất tận ấy cũng đã luôn tìm mọi cách vơ vét, khuất phục đồng tiền từ tay họ rồi.

Bộ tộc Thiết Phủ là đối tác thương mại tốt hơn nhiều.

Garos thầm nghĩ.

Nhìn bờ sông dần khuất xa, ông tính toán trong đầu: Với phong cách hành xử của bộ tộc Thiết Phủ, lần tới có thể mang thêm nhiều tàu của đoàn Thương Đội Thiên Thuẫn đến đây để giao dịch.

Đồng thời.

Đôi cánh phi long vỗ mạnh, đôi chân phủ thép kia quấn chặt sợi xích nối liền với cỗ Golem ma thuật, từ từ bay lên không trung, hướng về phía đồi Hoàng Khối Sulphur – nơi đặt căn cứ luyện kim của bộ tộc Thiết Phủ.

Những kỵ sĩ đầu ngựa nhanh chóng càn quét vịnh Nguyệt Nha.

Những đồng tiền vàng mà lũ địa tinh vừa moi được từ thương nhân đều bị thu hết sạch, cùng với đó là vô số hương liệu, quặng mỏ cùng hàng hóa còn nguyên vẹn.

Bọn thương nhân thu được quặng mỏ mong muốn, mang về đầy khoang tàu. Bộ tộc Thiết Phủ cũng thu về lượng lớn tiền vàng cùng nhiều chiến lợi phẩm khác.

Chỉ có lũ địa tinh ở giữa là thiệt thòi.

Đúng lúc này, một con phi long lượn vòng trên cao bất ngờ rít lên một tiếng dài, cảnh báo những chiến binh đang thu dọn chiến trường: Viện binh của bộ tộc Răng Vàng đã tới.

Rút lui! Đốt hết những thứ còn lại!

Garos lập tức ra lệnh.

Bọn kỵ sĩ đầu ngựa đến nhanh, rút lui cũng chớp nhoáng. Bốn móng guốc giẫm đất như gió cuốn, chỉ để lại cảnh hỗn loạn bừa bãi khắp vịnh Nguyệt Nha.

Không lâu sau.

Rung chuyển mặt đất, hàng loạt Golem ma thuật tiến vào vịnh Nguyệt Nha. Ngoài những thiết kế cũ như Máy xé xác bằng thịt, còn có nhiều mẫu mã hiện đại hơn mà bộ tộc Răng Vàng không thể chế tạo nổi. Tất cả đều là những cỗ máy có thể được điều khiển từ bên trong.

Có lẽ vì thân hình quá nhỏ bé, yếu ớt, mà những cỗ máy này có thể khiến địa tinh trở nên cao lớn.

Chúng vô cùng yêu thích Golem ma thuật.

Bọn kỵ sĩ đầu ngựa đi qua nơi này đã đốt sạch mọi thứ, giờ đây nơi đây đã trở thành biển lửa. Trong buồng lái Golem phản chiếu hình ảnh những tòa nhà cùng thiết bị đang bốc cháy dữ dội.

Bộ tộc Thiết Phủ… muốn gây chiến với chúng ta sao?!

Một tên tộc trưởng địa tinh run rẩy giận dữ nói: Thiệt hại của chúng ta quá lớn, ít nhất cũng phải mất cả chục ngàn tiền vàng!

Sự chết chóc của đồng loại, chúng không quan tâm lắm.

Nhưng sự hủy hoại của vịnh Nguyệt Nha, việc cướp bóc hàng hóa và tiền vàng… những tổn thất về tài sản này, trong mắt địa tinh là không thể dung thứ.

Sau đó, tin tức về sự hủy diệt của vịnh Nguyệt Nha nhanh chóng truyền về căn cứ của bộ tộc Răng Vàng.

Sau khi các trưởng lão địa tinh bàn bạc, cuối cùng quyết định: Phải khiến bộ tộc Thiết Phủ phải trả giá!

Do bộ tộc Răng Vàng còn nhiều việc khác cần giải quyết, họ sẽ không dốc toàn lực khai chiến với bộ tộc Thiết Phủ. Tuy nhiên, nếu đối phương dám đột kích vịnh Nguyệt Nha, thì những cứ điểm ven sông của chúng cũng sẽ không được yên ổn.

Cách thức trả đũa ‘ăn miếng trả miếng’ đã được thống nhất.

Chiến tranh giá cả đến đây là chấm dứt.

Tiếp theo, cuộc ‘chiến tranh thương mại’ thực sự bắt đầu từ những giao dịch buôn bán sắp diễn ra.

Trong đêm tối bao phủ, những con sóng của Đại Hà Atlanta vẫn cuộn trào, ánh sáng lấp lánh trên mặt nước nhưng sát khí trên bờ đã lan tỏa ngút trời.