Chương 467: Nơi Ta Đứng Chính Là Vương Thổ.

Trên bức tường cao nhất của Pháo đài Sắt Thép, Hồng Thiết Long giương đôi cánh rộng lớn, từ từ đặt vệ tinh bạc khổng lồ xuống bên cạnh mình. Bề mặt vệ tinh vẫn lấp lánh ánh sáng ma thuật, nhưng dưới sự áp chế của móng vuốt hoàng đế, tất cả ánh sáng đều trở nên thuần phục và mờ nhạt, giống như một con thú lớn bị bắt giữ. Đứng trên đỉnh tường thành, ánh mắt của hắn dường như nhìn thấy toàn bộ chiến trường.

Lúc này, quân đoàn Ola đang tiến lên toàn diện. Hiệu quả của Thệ Ước Thống Lĩnh Quân Đội tăng lên đáng kể do khí thế bùng nổ, động tác của chiến sĩ trở nên nhanh nhẹn hơn, sức mạnh pháp thuật cũng tăng lên một bậc. Ngược lại, quân đoàn Tây Âu, ánh sáng ma thuật quân trận lờ mờ, đội hình lỏng lẻo, dấu hiệu tan rã đã lan từ cục bộ đến toàn tuyến.

Trên thân thể của Beskar đã đầy những vết cháy đen và nứt nẻ, vảy răng cá lộ ra lớp da rồng trắng bệch, những vết thương đóng băng và vết bỏng lửa xen kẽ khắp người. Dưới sự vây công của ba vị truyền kỳ, hắn đã rơi vào thế yếu. Mỗi lần rồng vỗ cánh đều trở nên nặng nề, hơi thở băng giá cũng không còn sắc lạnh như trước.

Nhưng ngay lúc đó, hình ảnh Hồng Thiết Long hoàng đế mang theo vệ tinh trở về đã được chứng kiến bởi đa số sinh vật. Khoảnh khắc sao băng bay qua bầu trời đêm, ba vị truyền kỳ của Tây Âu đồng thời nhận được tin nhắn khẩn cấp từ tổng tư lệnh. Gương mặt họ lập tức nghiêm túc, trao nhau một ánh mắt.

Rodrigo vừa ban hành mệnh lệnh mới.

— Bất kể giá nào, bắt giữ hoặc giết chết Bạch Long Beskar, cố gắng giảm thiểu thiệt hại.

Gần như ngay khi mệnh lệnh vừa đến, sức tấn công của ba vị truyền kỳ đột ngột tăng mạnh, khiến áp lực lên Bạch Long càng thêm nặng nề.

Nhưng hắn không sợ hãi.

Ngược lại, Beskar ngẩng cao đầu đầy thương tích, từ sâu trong cổ họng phát ra tiếng cười cuồng loạn như sấm rền. Trong tiếng cười, đôi cánh rách nát của hắn bỗng giương ra đến cực hạn, từng khe nứt trên màng cánh phát ra hơi lạnh thấu xương.

Loài người —!

Tiếng gầm chấn động cả đồng bằng.

Các ngươi muốn giết ta?

Khí thế của Bạch Long bắt đầu tăng cao, không khí xung quanh hắn đột ngột hạ nhiệt, bầu trời đóng một lớp sương dày, những tinh thể băng nhỏ bay múa điên cuồng, hình thành một vòng xoáy lạnh giá xoay nhanh.

Đại Tai Họa Băng Giá, Rồng Cổ Tôn Quý, tuyệt đối không chạy trốn!

Nếu các ngươi nghĩ có thể giết ta, thì cứ tới đi! Nhưng trước tiên, trong lòng mỗi người các ngươi, hãy chuẩn bị để bị ta kéo xuống địa ngục!

Nói xong, Bạch Long xông lên phía trước.

Động tác mang theo khí thế liệt hỏa, dường như muốn thiêu cháy sinh mệnh của rồng. Cánh hắn quạt lên bão tuyết, móng vuốt xé không khí đóng băng, đầu rồng hướng thẳng về pháp sư hỏa pháp yếu ớt nhất.

Ba vị truyền kỳ của Tây Âu lập tức căng thẳng.

Họ đều chuẩn bị tinh thần đón nhận cuộc phản công liều chết của Bạch Long.

Nhưng ngay lúc đó, thân hình khổng lồ của Bạch Long đột nhiên dừng lại với độ linh hoạt khiến người ta sửng sốt. Đôi cánh nghiêng mạnh, xương rồng lớn phát ra tiếng kẽo kẹt nhẹ, toàn thân rồng nhờ lực quán tính hoàn thành một cú xoay người cực nhanh.

Bão tuyết đột ngột đổi hướng.

Bạch Long quay đầu, đôi cánh gắng sức vỗ, kéo theo vệt khí lạnh dài, không ngoái lại mà lao thẳng về phía Pháo đài Sắt Thép.

Đó không phải là tấn công.

Mà là chạy trốn.

Dùng khí thế hùng hồn nhất để che giấu sự thoái lui quyết đoán nhất.

Ba vị truyền kỳ giật mình, rồi mặt mày tái mét.

Đuổi theo!

Nhưng đã muộn rồi.

Beskar có tốc độ vượt trội, dồn hết sức đào tẩu lại chiếm được thế thượng phong, trong nháy mắt đã biến thành một đốm trắng nhỏ dần ở chân trời.

Đồng bằng Tro Tàn, khu vực phía tây.

Caru dừng động tác, ngẩng đầu nhìn về phía Pháo đài Sắt Thép. Quỹ đạo sao băng trên bầu trời đêm vẫn chưa hoàn toàn tan biến, màu đỏ ấy vẫn in đậm trong mắt của mỗi chiến sĩ ngước nhìn.

Caru hít một hơi thật sâu, không khí hòa lẫn với khói thuốc, máu và mùi đất cháy tràn vào phổi. Rồi hắn nhe răng cười, gào lên một tiếng đủ làm rung chuyển chiến trường.

Hoàng đế vĩ đại đã chiếm được Mắt Tây Âu! Chiến thắng — thuộc về Ola!

Tiếng gầm như sấm rền truyền đi khắp nơi.

Trên chiến trường, tất cả chiến sĩ Ola đều dừng lại.

Ngay sau đó, tiếng hò reo điên cuồng bùng nổ từ mọi góc chiến tuyến.

Hoàng thượng vạn tuế!

Ola linh thiêng sẽ kết nối chúng ta!

Chắc thắng! Chắc thắng! Chắc thắng!

Tiếng hò reo không ngừng vang lên, từng đợt sóng chồng lên nhau.

Người bị thương cố gượng đứng thẳng lưng, người mệt mỏi trong mắt lại bừng lên ngọn lửa, chiến sĩ tiên phong múa vũ khí với lực đạo cứng chắc hơn ba phần.

Tiếng hò reo hợp thành sóng âm thực chất bay thẳng lên trời, gần như muốn làm tan biến khói bụi và mây đen bao phủ chiến trường.

Rrrrr————!

Ma Hung Dữ Caru ngửa mặt hét vang.

Hắn cảm nhận được.

Một sức mạnh nóng bỏng, cuồn cuộn, dâng trào như thủy triều đang tràn về từ tứ phía, từ mỗi chiến sĩ gào thét, từ mỗi chiến ý bùng cháy, từ mỗi ánh mắt ngước nhìn hoàng đế.

Sức mạnh đó vô hình vô chất, nhưng lại thực chất không hư, không ngừng chảy vào dấu hiệu Thệ Ước Thống Lĩnh Quân Đội trên ngực hắn.

Dấu hiệu đang nóng lên.

Ngay sau đó, sức mạnh trào ra, chảy vào cơ bắp săn chắc của hắn, tràn vào dòng máu cháy bỏng, bồi bổ thân thể đầy thương tích.

Ngọn lửa đỏ thắm có thể nhìn thấy bằng mắt thường bốc lên từ bề mặt cơ thể hắn.

Không còn là thứ quầng sáng mờ nhạt, lúc ẩn lúc hiện như trước, mà là ngọn lửa đỏ đặc quánh như có thực chất! Ngọn lửa quấn quanh tứ chi và thân thể hắn, trong mỗi nhịp thở phồng xẹp rõ ràng, khiến không khí xung quanh bắt đầu xoáy nhẹ.

Biến đổi kinh người hơn xảy ra trên cơ thể.

Ở ngực, vết thương bị ngọn giáo của Barna xuyên qua đang được ngọn lửa đỏ bao bọc.

Các sợi cơ như sinh vật nhúc nhích, phát triển, đan xen lại với nhau, lỗ thủng hung tợn co lại với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường, rồi lành lại, chỉ để lại một vết sẹo đỏ sậm.

Vảy, chỗ bị hỏa pháo của người máy bắn nổ.

Những chiếc vảy mới từ dưới da trồi lên, nhanh chóng cứng lại, mở rộng, che phủ phần thịt lộ ra, những chiếc vảy này dày hơn trước, mép óng ánh như kim loại.

Da thịt, những vết thương bị pháp thuật của loài người xé toạc.

Dưới sức nóng của ngọn lửa, máu ngừng chảy, đóng vảy, bong ra, để lộ lớp da mới sinh.

Trong khi vết thương đang phục hồi nhanh chóng, khí thế tổng thể của hắn cũng không ngừng tăng lên.

Caru nắm chặt tay, đấm mạnh ra phía trước.

Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!

Bốn tiếng nổ gần như đồng thời vang lên.

Không khí trước nắm đấm của hắn bị nén đến cực hạn, hình thành bốn luồng sóng va chạm hình nón có thể nhìn thấy bằng mắt thường, xé nát mặt đất, cày ra bốn rãnh dài.

Lúc này, khí thế của quân đoàn Tây Âu đã rơi xuống đáy, cảnh hoàng đế bắt sao hoàn toàn đánh sập tinh thần của họ. Nhiều binh sĩ mặt lộ vẻ hoảng hốt, đội hình bắt đầu loạn lạc, những tiếng gào thét đầy điên cuồng của chỉ huy cũng khó có thể ngăn chặn mầm mống tan rã.

Ở phía bên kia chiến trường, chiến sĩ truyền kỳ Barna vừa thu hồi ngọn giáo.

Vị truyền kỳ của Tây Âu rõ ràng cũng nhận ra tình thế đã hoàn toàn đảo ngược.

Hắn không chút lưu luyến chiến đấu, lao về phía sau chiến tuyến của mình.

Muốn chạy?

Caru cười độc địa.

Hắn không cần phải tiết kiệm thể lực, không cần lo lắng về thương tích, dưới sự hậu thuẫn của toàn quân, trạng thái của hắn đang ở đỉnh cao chưa từng có.

Chân phải kéo về sau, thân hơi chùng xuống.

Mặt đất dưới chân rên xiết.

Một giây sau, Caru bất thình lình đạp mạnh xuống đất.

Bụp! Mặt đất bị sụp xuống ngay lập tức, những vết nứt như mạng nhện lan ra điên cuồng, bụi đất và đá vụn bắn lên không trung, còn hình bóng của Caru đã biến mất khỏi vị trí ban đầu.

Trong không khí, chỉ để lại một vệt đỏ lòe phía sau.

Cuộc truy đuổi bắt đầu.

Pháo đài Sắt Thép, Thiết Long Sorog bay từ trong pháo đài ra, đáp xuống bên cạnh Garos.

Hắn nhìn những vết thương bị không gian vỡ vụn cắt rách trên người Hồng Thiết Long, khẽ hỏi: Ngươi bị thương rồi.

Không sao, tình hình chiến trường hiện tại thế nào?

Thiết Long trả lời: Phía ta tiến công toàn diện, còn tinh thần quân Tây Âu đã tan rã, đang tháo chạy. Quân đoàn của chúng ta đang truy đuổi, nhưng thương vong cũng không nhỏ.

Garos gật đầu, không có gì ngạc nhiên.

Dù kẻ địch đã tan rã tinh thần, nhưng đao kiếm và phép thuật vẫn sẽ cướp đi sinh mệnh. Trận chiến của kẻ bại trận đôi khi còn khốc liệt hơn đối đầu chính diện, bởi họ không còn đường lui, chỉ còn muốn đổi mạng lấy mạng.

Đừng truy kích quá sâu, ưu tiên củng cố chiến tuyến đã chiếm được, kiểm kê thương vong, tu bổ công sự. Garos phán.

Đúng lúc ấy, một bóng hình nhỏ bé chao đảo bay tới.

Đó là tiểu yêu long Vela.

Nàng đã khôi phục nguyên hình, thân thể mèo con giờ trông thê thảm khác thường, vảy mất đi độ bóng, đôi cánh đập loạn xạ, đường bay nghiêng ngả như kẻ say rượu.

Khi bay tới trước Hồng Thiết Long, nàng nhắm nghiền mắt, thẳng đờ đổ nhào xuống.

Garos giơ móng vuốt khổng lồ đỡ lấy nàng.

Tiểu yêu long nằm bẹp trên lòng bàn chân hoàng đế, bụng ngửa ra, tứ chi mềm oặt, đuôi rủ xuống vô hồn.

Nàng há mồm thở gấp, dáng vẻ như sắp tắt thở.

Mệt chết rồi…

Vela thều thào, hé mắt liếc xem biểu cảm Hồng Thiết Long.

Một trăm viên ngọc… không đủ… ta muốn hai trăm…

Khóe miệng cự long khẽ nhếch.

Được. Hoàng đế đáp, Cho ngươi hai trăm.

Chiến công đánh chiếm vệ tinh, Vela đóng vai trò then chốt.

Thuật Hồng Thiết Long Hoàng Đế giáng lâm của nàng, trừ khi lão luyện truyền kỳ quan sát kỹ càng, bằng không khó lòng phát hiện sơ hở.

Dù vệ tinh Theos bố trí vô số pháp thuật trinh sát, nhưng đối với loài vị diện long hiếm gặp bí ẩn này, rốt cuộc vẫn thiếu hiểu biết và kinh nghiệm ứng phó.

Mắt Vela bỗng tròn xoe.

Mọi mệt mỏi, suy yếu, cảm giác cận kề cái chết tan biến sạch.

Nàng bật dậy từ móng vuốt, vỗ cánh lơ lửng trước đầu Hồng Thiết Long, vảy cầu vồng bừng sáng rực rỡ.

Đã hứa rồi! Không được nuốt lời! Hai trăm viên ngọc! Những viên ngọc lấp lánh!

Ha ha! Vela sắp giàu to rồi!

Nàng hưng phấn nhào lộn trên không, liên tục bảy tám vòng.

Nhưng chẳng mấy chốc, tiểu yêu long dừng lại.

Nàng chớp mắt, chống cằm suy tư, rồi lẩm bẩm đủ nghe:

Đồng ý dễ dàng thế… hai trăm có phải ít quá không?

Đáng lẽ nên đòi ba trăm… không, năm trăm… Garos hào phóng thế, biết đâu năm trăm cũng cho…

Ngay lúc ấy, ba ngôi sao băng vạch ngang bầu trời, dừng lại trước pháo đài Thép.

Ánh sáng tan đi, lộ ra ba bóng hình truyền kỳ Theos.

Percival đứng giữa, ánh mắt xuyên qua quân phòng thủ Ora, đóng chặt vào Hồng Thiết Long, rồi chuyển sang vệ tinh bạc bị bắt.

Ignas.

Percival lên tiếng, trực tiếp gọi họ cự long.

Ngươi tưởng mình thắng rồi sao?

Gương mặt lạnh lùng, ánh mắt sắc như tên, như muốn mổ xẻ Hồng Thiết Long từ đầu đến đuôi.

Ngoảnh lại nhìn kinh thành của ngươi đi, nó sẽ thành tro tàn.

Đồng tử dọc của Garos khẽ nheo.

Hắn nhận ra cách xưng hô của Percival.

Trong giao tộc trí tuệ, gọi thẳng tên thường dành cho người quen, còn gọi họ biểu thị sự trang trọng, hoặc… sự khinh miệt có chủ ý.

Rõ ràng, Percival đang thuộc loại sau.

Ánh mắt vị thủ hộ Theos nhìn Hồng Thiết Long không phải như một quân vương đối đẳng, mà như thợ săn đánh giá con mồi hiếm gặp nguy hiểm, tìm kiếm điểm yếu, tập tính và giá trị của nó.

Thông tin về Percival lướt qua tâm trí Garos.

Percival, truyền kỳ Theos, không xuất thân quý tộc mà từ gia đình thợ săn dưới chân núi Silverine.

Trước khi thành du hiệp, hắn sống cùng rừng già và thú hoang, là thợ săn bẩm sinh, bảy tuổi đã tự đặt bẫy giết sói tuyết.

Đêm đông mười hai tuổi, một lũ người thú tàn sát gia đình hắn.

Trong bàn tay cứng đờ của cha, hắn tìm thấy mảnh dao săn gãy – toàn bộ gia tài thừa kế.

Mười lăm tuổi, hắn truy lùng tên người thú cuối cùng vào rừng sâu, dùng sừng hươu mài nhọn đâm xuyên hốc mắt nó.

Cuộc săn này khiến một du hiệp quân đội phát hiện con sói cô độc này, đưa hắn vào quân ngũ.

Hai mươi lăm tuổi, một đàn sói tuyết khủng khiếp vượt núi. Là kẻ canh núi, Percival dẫn ba mươi thợ săn vật lộn giữa bão tuyết chín ngày đêm, dùng khe băng, tuyết lở và mũi tên chết chóc chôn vùi cả đàn.

Bốn mươi tuổi, hắn truy lùng một con ác long phá hủy thị trấn vương quốc, một tháng sau mang về đầu rồng.

Danh tiếng Percival ngày càng vang dội, được xem là anh hùng Theos. Quốc vương Theos đích thân ban tặng danh hiệu Nanh Núi, gả công chúa cho kẻ chưa từng kết hôn.

Giờ đây, hai trăm tuổi, Percival là trụ cột Theos.

Với tuổi thọ năm trăm năm của truyền kỳ nhân loại, hắn vẫn còn rất trẻ, là ngôi sao nhân loại đầy tài năng, đặc biệt giỏi săn sinh mệnh khổng lồ, từ đó tôi luyện đặc tính tương ứng.

Garos chuyển ánh mắt, liếc qua hai truyền kỳ còn lại.

Hắn đã nhận thấy chỉ có ba truyền kỳ trở về, thiếu một người.

Theo ý Percival, có lẽ đã đi đánh phá Hỏa Diễm Vương thành.

Vệ tinh Theos bị chiếm, Rodrigo không cam chịu thất bại, vừa ra lệnh vây giết Bạch Long, vừa phái một truyền kỳ khác đánh thẳng vào hậu phương Ora – Hỏa Diễm Vương thành sào huyệt Hồng Thiết Long.

Hắn muốn gỡ lại thế cờ.

Nếu phá hủy được Hỏa Diễm Vương thành, dù chỉ gây tổn thất nặng, cũng có thể vực dậy chút tinh thần Theos, khiến cán cân chiến tranh lại chao đảo.

Trước điều này, Hồng Thiết Long Hoàng đế chỉ lạnh lùng chuyển động nhãn cầu.

Đồng tử đen sâu thẳm phản chiếu hỏa phong chiến trường, cùng bóng dáng ba truyền kỳ Theos.

Toàn bộ vương quốc Ora, tồn tại là vì ta.

Hắn ngẩng đầu, long uy tràn ngập như núi đổ biển nghiêng.

Ngươi tưởng ta để ý một tòa vương thành?

Dừng một nhịp, giọng Hồng Thiết Long càng thêm trầm hùng: Nơi nào ta đặt chân, nơi đó là vương thổ.

Ngạo mạn, ngang ngược, coi trời bằng vung.

Nếu lời này phát ra từ miệng một quốc vương nhân loại, ắt bị bề tôi chất vấn, quý tộc dị nghị, sử sách chê trách.

Nhưng khi nó vang lên từ cổ họng Hồng Thiết Long Hoàng đế, binh sĩ Ora trên chiến trường chỉ cảm thấy long uy ngập trời, như mặt trời giữa không, lòng kính sợ và cuồng nhiệt càng bùng cháy dữ dội.

Hơn nữa…

Garos nhe răng, lộ ra nanh trắng sắc nhọn: Ngươi tưởng một tên truyền kỳ có thể phá hủy vương thành dưới trướng ta?

Đối diện, đồng tử Percival khẽ co lại.

Vương quốc Ora, chẳng lẽ còn ẩn giấu truyền kỳ? Còn có cao thủ?

Gần như ngay khi lời Hồng Thiết Long dứt.

Dãy núi Long Cột, Hỏa Diễm Vương thành.

Một ngôi sao băng lướt qua đêm, dừng trên không thành, hiện nguyên hình.

Đó là lão giả mặc pháp bào xám, gương mặt khô quắt, hốc mắt sâu hoắm, nhưng trong đôi mắt ấy cháy ngọn lửa ma pháp bạc. Tay cầm pháp trượng cong queo như cành khô, đỉnh trượng khảm viên thủy tinh xoay tròn không ngừng.

[Ánh Mắt Tro Tàn] Hawthorne, truyền kỳ chú pháp Theos.

Đến nơi, vị chú pháp sư không chút do dự.

Hắn giơ cao pháp trượng, đôi môi khô gầy bắt đầu lẩm nhẩm, chú văn cổ xưa khó hiểu tuôn ra như suối, mỗi âm tiết đều dẫn động năng lượng ma pháp xung quanh, không khí rung chuyển, áp lực vô hình lan tỏa từ hắn.

Đó là khúc dạo đầu của pháp thuật truyền kỳ.

Một pháp thuật cần truyền kỳ chú pháp ngân vang chuẩn bị, uy năng đủ dời non lấp biển, sửa đổi địa hình. Ngay cả long tộc như Garos cũng không muốn đối mặt một pháp thuật truyền kỳ đã chuẩn bị kỹ.

Nhưng Hawthorne đột nhiên ngừng một nhịp.

Không phải dừng tự nguyện, mà là dự cảm nguy hiểm dội xuống xương sống.

Hắn ngẩng đầu.

Rồi đồng tử co rúm.

Trên cao, giữa tầng mây, một đôi đồng tử dọc khổng lồ bằng linh năng thuần túy, đang lơ lửng yên lặng.

Đôi mắt dọc sâu thẳm màu tím, đường kính vượt quá mười mét, viền mắt chảy ngời ánh sáng tựa sao trời, không chút xúc cảm, chỉ lạnh lùng nhìn xuống thành đô phía dưới, cùng những phép thuật huyền thoại tầm thường như côn trùng trên bầu trời.

Tựa như đang nhìn xuống lũ kiến hèn mọn.

Linh lực… Tâm linh thuật sĩ? Truyền kỳ Tử Tinh Long?

Trong lòng Garos chấn động mạnh, cảm nhận được long uy hiện diện.

Đối thủ mà hắn không muốn đối mặt nhất đã xuất hiện.

Tâm linh thuật sĩ khi đối đầu với pháp sư thường có thể chiếm lấy thế thượng phong nhờ vào kỹ xảo linh lực quỷ dị, can thiệp phép thuật, dò xét tư tưởng, tạo ra ảo giác… Trên phương diện này có sự khắc chế tự nhiên.

Hơn nữa, đây không chỉ là một tâm linh thuật sĩ, mà còn là một con rồng truyền kỳ.

Đôi mắt dọc kia từ từ xoay chuyển, hoàn toàn khóa chặt Garos.

Sau đó, một giọng nói vang lên trực tiếp trong tâm thức hắn.

Chỉ đơn giản hai chữ.

Rời đi.

Lời niệm chú của Garos hoàn toàn dừng lại.

Hắn đứng cứng đờ giữa không trung, ngón tay khẳng khiu siết chặt pháp trượng, đốt ngón tay trắng bệch.

Trong khoảnh khắc, hắn muốn liều mình đánh cược, cố gắng hoàn thành phép thuật trước khi đối phương can thiệp, dù chỉ là phá hủy nửa tòa thành đô, cũng có thể trả lời được với Nausil.

Nhưng lý trí đã áp đảo sự bốc đồng.

Đối mặt với một Tử Tinh Long truyền kỳ đã chuẩn bị sẵn sàng, xác suất thành công của hắn cực kỳ thấp.

Sự im lặng kéo dài ba giây, Garos hít một hơi thật sâu, rồi từ từ thở ra.

Hắn không buông lời đe dọa, không cố giao thiệp, thậm chí không nhìn lại thành đô thêm lần nào nữa.

Viên pha lê trên đỉnh pháp trượng xoay nhanh, hắn tạo ra một cổng dịch chuyển ánh sáng xanh lam, bước vào đó, biến mất.

Trước cổng pháo đài Thiết Bích.

Gordon im lặng.

Người Thợ Săn nhìn chằm chằm vào Hồng Thiết Long, cố gắng tìm kiếm điều gì đó từ đôi mắt dọc đen sâu thẳm kia.

Là sự hù dọa, hay… thực sự tự tin?

Vài giây sau, Gordon dường như nhận được một thông điệp nào đó, sắc mặt đột ngột trở nên nghiêm trọng.

Truyền kỳ Tử Tinh Long… lại có thể vì ngươi mà trấn thủ thành đô?

Lời này vừa thốt ra, hai truyền kỳ từ Nausil bên cạnh hắn đồng thời biến sắc.

Tử Tinh Long? Chẳng phải là loài rồng nổi tiếng trung lập, trốn tránh thế sự, không bao giờ can thiệp vào các cuộc tranh chấp vương quốc sao? Vương quốc Losern từ khi nào chiêu mộ được một Tử Tinh Long truyền kỳ như vậy?

Garos không xác nhận, cũng không phủ nhận.

Hắn chỉ bình tĩnh nhìn Người Thợ Săn Gordon, trong đôi mắt dọc đen sâu thẳm phản chiếu sắc mặt đang dần tối sầm của đối phương.

Chiến tranh vẫn chưa kết thúc.

Hồng Thiết Long từ từ mở miệng, giọng nói như sấm rền vang qua đêm tối: Các ngươi đã mất đi con mắt, mất đi phòng tuyến, còn ta mới chỉ vừa khởi động, mới thực sự tỏ ra nghiêm túc.

Gordon im lặng một lúc.

Hắn nhìn sâu vào Garos, liếc nhìn vệ tinh bạc bị bắt giữ, cuối cùng quay người.

Rút lui.

Hai chữ ngắn gọn dứt khoát.

Ba luồng sáng bắn lên trời, vạch qua màn đêm, hướng về phía vương quốc Nausil lao đi, trong chớp mắt đã biến mất dưới chân trời.

Garos nhìn họ rời đi, không khinh suất đuổi theo, rồi từ từ thu lại ánh mắt.

Dưới chân mặt đất, tiếng gươm giáo đang dần lắng xuống.

Sự tháo chạy của quân đội Nausil đã được định đoạt, các chiến sĩ Losern bắt đầu truy kích địch quân, dọn dẹp chiến trường, thu thập thương binh, củng cố vị trí, ngọn lửa vẫn tiếp tục thiêu đốt trên thảo nguyên, nhuộm đêm tối thành màu đỏ thẫm, mùi khét của đất cháy hòa cùng hơi máu, lan tỏa theo gió.

Tích tắc, tích tắc, thời gian trôi qua.

Lãnh thổ vương quốc Losern kéo dài trong đêm tối và ánh lửa.

Quân bại trận của Nausil bỏ rơi vùng biên giới, dưới sự bảo hộ của vài truyền kỳ liên tục rút lui, đêm đó lùi về núi Thúy Loan.

Đây cũng là phòng tuyến thiên nhiên cuối cùng ngăn cách giữa hai quốc gia Losern và Nausil, chỉ cần vượt qua núi Thúy Loan, quân đội Losern có thể tiến thẳng vào khu vực chính của vương quốc Nausil, đưa ngọn lửa chiến tranh vào sâu trong lòng địch, chứ không chỉ là vùng biên giới.

Kinh đô Nausil, thành Ngân Huy.

Không khí vui vẻ còn sót lại từ lễ hội Hoa Khai đã không kéo dài được bao lâu, đã hoàn toàn bị xóa nhòa bởi tin chiến sự từ tiền tuyến không thể che giấu được, cả kinh đô đều chìm trong bầu không khí ngột ngạt.

Thất bại lớn nơi tiền tuyến khiến tất cả người dân nhận ra rằng, vương quốc Losern không phải là một dân tộc man rợ yếu đuối như họ vẫn nghĩ.

Tiêu đề chính của Nhật báo Vương quốc cũng đã thay đổi.

Từ 【Chế độ bạo ngược Hồng Thiết Long lung lay, văn minh cuối cùng sẽ chiến thắng man rợ】 đã đổi thành 【Hoàng đế đỏ tàn bạo chiếm đoạt vệ tinh, vương quốc Losern đáng ghét đánh chiếm vùng biên giới】.