Chương 372: Lôi Minh Chi Tâm.

Mây đen dày đặc cuồn cuộn tụ lại, vô số tia chớp bạc như những con rắn bạc điên loạn múa may.

Phía dưới, xung quanh một vách núi cao chót vót và dốc đứng, những con rồng với hình dáng khác nhau đang lượn vòng trên không. Khi một bóng hình màu xanh lam sẫm to lớn khác thường, quanh thân quấn lấy những tia sáng chói mắt, bay ra từ hang ổ và cuối cùng đáp xuống vững chãi trên đỉnh vách núi cao nhất, tất cả những con rồng đã bước vào giai đoạn thanh niên trở lên lần lượt thu đôi cánh lại, cuối cùng hạ xuống bệ đá trên đỉnh vách, vây quanh bóng hình đó.

Nhìn qua, trong số những con rồng tụ tập tại đây, loài Lam Long với lớp vảy màu xanh lam đậm nhạt khác nhau chiếm số lượng đông đảo nhất, trên người chúng phát ra tiếng lách tách của tĩnh điện, nổi lên không ngừng.

Ngoài ra, còn có thể thấy một số ít Hồng Long với lớp vảy đỏ như máu, Lục Long với thân hình tương đối mảnh mai cùng các loài ác long khác, chúng cùng nhau tạo nên bầy rồng Dominick.

Thủ lĩnh! Chúc mừng ngài tỉnh giấc từ giấc ngủ dài!

Ngài sẽ lại dẫn dắt chúng ta! Sấm sét và bão tố của ngài chắc chắn sẽ quét sạch cả vùng hoang dã!

Dưới sự lãnh đạo của ngài, bầy rồng Dominick nhất định sẽ giành lại vùng đất tổ tiên đã mất, khôi phục lại vinh quang xưa kia! Giết sạch lũ khổng lồ đó!

Trong tiếng ồn ào nhiệt liệt cùng những lời tán dương của đám ác long vây quanh, hình dáng của con rồng trở thành tâm điểm chú ý hiện ra rõ ràng trước mắt tất cả.

Đó là một con Lam Long tráng niên cường tráng, cơ bắp cuồn cuộn.

Thân hình của hắn rõ ràng lớn hơn tất cả những con ác long xung quanh đến vài vòng, chỉ cần đứng yên ở đó đã mang đến một cảm giác áp lực nặng nề.

Hắn có lớp vảy màu xanh lam sẫm, bề mặt nhẵn bóng phản chiếu ánh chớp nhảy múa, từng chiếc vảy khít chặt chẽ chồng lên nhau, trên lớp vảy ấy phân bố vô số vết sẹo chiến trận rõ ràng, chằng chịt ngang dọc, kể lại vô số cuộc chém giết mà hắn đã trải qua trong thời gian dài, vô cùng kiên cố và bền bỉ.

Sừng rồng của hắn không mọc trên đỉnh đầu mà nằm ở phía trên mõm, giống như một ngọn giáo xoắn ốc dài và sắc nhọn, trên bề mặt không ngừng phát ra những tia lửa điện nhỏ nhưng nguy hiểm, phát ra tiếng xèo xèo nhẹ.

Điều thu hút nhất chính là đôi cánh của hắn.

Khi hắn duỗi thẳng thân thể, màng cánh như hai lá cờ lớn màu xanh lam sẫm mở rộng, có thể nhìn rõ ràng trên màng cánh ấy phủ đầy những đường vân dày đặc, tựa như quỹ đạo của tia chớp tự nhiên hoặc vô số nhánh cây chằng chịt.

Lúc này, vô số dòng điện nhỏ đang chạy dọc theo những đường vân ấy, lấp lánh như một bầu trời bão tố được khắc lên đó.

Hắn là thủ lĩnh của bầy rồng Dominick, được tất cả thành viên tôn xưng là Lôi Minh Chi Tâm – con rồng hùng mạnh.

—— Perest Dominick.

Cấp độ sinh mệnh: 20.

Perest hiện đã bước vào giai đoạn cuối của thời kỳ tráng niên, ngọn lửa sinh mệnh cháy rực rỡ, chỉ vài chục năm nữa, hắn sẽ vượt qua ngưỡng bốn trăm tuổi, trở thành một con rồng già.

Những con Lam Long cùng độ tuổi, cấp độ sinh mệnh trung bình khoảng 18.

Perest không chỉ đạt tới cấp 20, đồng thời còn tu luyện cả cấp độ nghề nghiệp khá cao.

Không nghi ngờ gì nữa, hắn là kẻ xuất chúng trong loài Lam Long, là cường giả đứng đầu, nếu không cũng không thể trấn áp được đám rồng và giữ vị trí thủ lĩnh.

Thủ lĩnh Lam Long khẽ cử động cái cổ hơi cứng nhắc, để mặc cho mưa từ trên trời đổ xuống xối xả lên lớp vảy dày của mình, cảm nhận hơi thở của thế giới bên ngoài đã lâu không gặp.

Đồng thời, ánh mắt hắn từ từ quét qua khuôn mặt của từng con rồng xung quanh.

Trong khoảng thời gian ta chìm vào giấc ngủ, tình hình vùng hoang dã Sel đã có những biến động đáng chú ý nào?

Hắn lên tiếng.

Trong đám rồng, một con Lam Long khác có kích thước chỉ sau Perest bước lên phía trước một bước.

Zoraya, Lam Long cái tráng niên, cấp độ sinh mệnh 17.

Nàng sở hữu một bộ vảy màu xanh thiên thanh tuyệt đẹp, có dao động năng lượng và khí tức huyết mạch gần giống với Perest.

Nàng là hậu duệ trực hệ của Perest, cũng là thuộc hạ đắc lực nhất của hắn. Trong thời gian Perest ngủ, bầy rồng Dominick chủ yếu do Zoraya quản lý.

Khác với những con Lam Long tiêu chuẩn:

Sừng rồng của nàng không mọc ở mũi, mà gốc dày của nó nằm ở hai bên đầu, gần phía sau tai, sau đó uốn lượn lên phía trên, tạo thành vô số nhánh phức tạp nhưng thanh nhã, nhìn qua có chút giống sừng hươu đực, nhưng cứng cáp và đồ sộ hơn, cũng mang một vẻ lộng lẫy đặc biệt.

Rõ ràng, trên người nàng có một số biến dị đặc biệt.

Phụ thân, tình hình phát triển về cơ bản phù hợp với dự đoán của chúng ta trước khi ngủ.

Ban đầu, cùng với sự sụp đổ của trật tự cũ, vùng hoang dã Sel chìm trong biển lửa chiến tranh, khói lửa ngút trời. Nhưng theo thời gian, trong các khu vực lớn, lần lượt xuất hiện những sinh vật mạnh mẽ có thể cát cứ một phương, được gọi là ‘Vương Khu Vực’.

Nàng hơi dừng lại, sau đó tiếp tục báo cáo.

Ở khu vực trung tâm, nơi bầy rồng Dominick của chúng ta đóng giữ, kẻ mạnh nhất có tiềm lực tranh đoạt vị trí Vương Khu Vực trước đây chính là con Hồng Long bị vô số sinh vật trí tuệ gán cho biệt danh ‘Cuồng Vương’ — Gorath.

Trước đó, Thiết Long Leticia hy vọng có thể liên minh với bầy rồng, cùng nhau đối phó với mối đe dọa khổng lồ là Gorath.

Bầy rồng cuối cùng đã từ chối.

Lý do rất đơn giản.

Thủ lĩnh của họ đang ở trong giai đoạn ngủ trọng yếu của thời kỳ tráng niên, vào thời điểm then chốt này, chủ động khiêu khích một kẻ thù điên cuồng và mạnh mẽ như Gorath không phải là hành động khôn ngoan.

Trong khoảng thời gian thủ lĩnh ngủ, bầy rồng Dominick luôn duy trì sự kiềm chế cao độ, nghiêm khắc quản thúc thuộc hạ và tay chân, an phận thủ thường kinh doanh lãnh địa vốn có của mình ở khu vực trung tâm, không mở rộng ra bên ngoài, cũng cố ý thu liễm phong mang, vì vậy trong vùng hoang dã không để lại danh tiếng lẫy lừng.

Nhưng điều này tuyệt đối không có nghĩa là họ yếu đuối.

Ngược lại, một bầy rồng có thể kiềm chế được bản tính mở rộng và chinh phục của loài rồng, thường đáng sợ hơn những bầy rồng buông thả và tản mát.

Nghe thấy cái tên Gorath, trên sừng độc ở mũi Perest bất ngờ bùng lên một chùm tia lửa điện chói mắt hơn, lách tách vang lên.

Gorath… ta biết hắn.

Perest chậm rãi nói: Một con rồng điên hoang dã với đầu óc chỉ chứa đầy hủy diệt và giết chóc, đúng là một đối thủ mạnh.

Hắn rất lý trí, thẳng thắn thừa nhận: Nếu ở cùng cấp độ sinh mệnh mà đối đầu trực diện, có lẽ ta không phải là đối thủ của hắn.

Có thể trực tiếp thừa nhận mình không bằng những con rồng khác cùng độ tuổi, đây là phẩm chất đáng quý trong số những con ác long vốn kiêu ngạo và tự phụ, ngay cả trong nhóm Lam Long tương đối lý trí hơn cũng hiếm thấy.

Nhưng.

Lôi Minh Chi Tâm này chuyển giọng, sự tự tin mạnh mẽ trở lại trong giọng nói của hắn: Ta có lợi thế tích lũy theo thời gian. Hiện tại ta vừa kết thúc giấc ngủ tráng niên, cấp độ sinh mệnh đã đạt tới 20, đứng ở đỉnh cao dưới cấp truyền thuyết, chắc chắn vượt qua hắn ta – kẻ chưa từng ngủ.

Với ta đứng đầu, tập hợp toàn bộ sức mạnh của bầy rồng Dominick, để vây giết một con rồng điên dù mạnh nhưng đầu óc hỗn loạn, không phải là việc khó khăn.

Tuy nhiên.

Sau lời nói này của hắn, những con rồng xung quanh không lập tức gầm lên tán thành, mà ngược lại nhìn nhau.

Đây rõ ràng không phải là phản ứng mà Perest mong đợi.

Đôi mắt hắn hơi nheo lại, quét qua đám rồng im lặng.

Phụ thân.

Lam Long Zoraya kịp thời lên tiếng, tiết lộ nguyên nhân: Ngài tỉnh giấc muộn một bước, Cuồng Vương Gorath… đã chết.

Nàng nhìn vào vẻ kinh ngạc thoáng qua trong mắt phụ thân, tiếp tục nói: Kẻ giết hắn là người thống trị khu vực tây bắc hoang dã, Hồng Long và Thiết Long, Vua Nung Chảy — Garos.

Trận chiến giữa Garos và Gorath, thanh thế cực kỳ lớn.

Không lâu sau, thân phận của hai bên cùng kết quả cuối cùng của trận chiến đã thông qua các manh mối và sự dò xét của một số kẻ có tâm, dần dần lan truyền trong giới hoang dã.

Kể từ đó.

Thanh uy của Vua Nung Chảy như ngọn lửa cháy rừng, tăng vọt mạnh mẽ trên vùng hoang dã Sel, thậm chí đã có rất nhiều sinh vật trí tuệ âm thầm xem hắn là con rồng mạnh nhất hiện tại của vùng hoang dã, gây ra vô số sự e dè và coi trọng.

Lam Long Zoraya đem tất cả những tin đồn và thông tin mà nàng biết về sự trỗi dậy của Vua Nung Chảy, cấu thành bộ lạc, cùng việc giết chết Gorath, cố gắng kể lại chi tiết nhất có thể cho Perest.Cuối cùng, nàng dường như chợt nhớ ra điều gì, trầm ngâm giây lát rồi bổ sung báo cáo: Còn một việc khác, liên quan đến quy củ nội bộ Long quần chúng ta, cần phụ thân tự mình quyết đoán.

Thủ lĩnh Lam Long khẽ gật đầu, tạo thế lắng nghe, ra hiệu cho đối phương trình bày.

Trước đây khi Long quần ta giao tranh với lũ Thần Tộc Phong Bạo – kẻ thù truyền kiếp ở vùng duyên hải vì lãnh địa và tài nguyên, có một số thành viên hèn nhát đã phản bội Long quần, bỏ trốn khi trận chiến lên đến đỉnh điểm.

Zoraya nói: Theo tin tức thu thập được sau này, có thể xác nhận một số kẻ phản bội đáng khinh này vẫn còn sống và đang lẩn trốn ở vùng tây bắc hoang dã, hơn nữa… hiện tại dường như đang quy phục dưới trướng vị Vua Nung Chảy kia.

Ánh mắt của Perest bỗng trở nên vô cùng sắc bén.

Khác với những Ác Long khác, Lam Long là loài rồng sống theo bầy đàn mang tính xã hội cao.

Việc nhiều Ác Long cùng sinh sống trên một vùng lãnh thổ khiến cho những quy củ nghiêm minh trở nên vô cùng quan trọng. Trong tất cả những quy tắc sắt đá của Long quần Dominik, không có điều khoản nào dung thứ cho kẻ phản bội đồng loại.

Những tên phản bội hèn nhát đáng chết đó! Phải tìm ra chúng, xé xác chúng ra mà ăn!

Vua Nung Chảy dám chứa chấp bọn chúng ư? Đây là sự khiêu khích và sỉ nhục công khai đối với Long quần Dominik chúng ta! Thủ lĩnh, chúng ta nên lập tức tuyên chiến với hắn! Dùng ngọn lửa rửa sạch nỗi nhục này!

Một Hồng Long nóng tính không kìm được lòng, gầm lên giận dữ.

Đồ ngu! Im miệng lại!

Thủ lĩnh Lam Long Perest quay phắt đầu về phía con rồng vừa cắt ngang lời.

Ầm!

Không một chút dấu hiệu báo trước, một tia sét từ trời giáng xuống trúng ngay Hồng Long trẻ tuổi, khiến nó co giật run rẩy.

Sau khi dạy cho Hồng Long vô kỷ luật một bài học, ánh mắt ông vẫn sắc như dao, nhưng không hề mang theo sự giận dữ, ngược lại lấp lánh ánh sáng của sự suy nghĩ lạnh lùng.

Một Lam Long tráng niên gần 400 tuổi giàu kinh nghiệm như ông đã không còn là những Ác Long trẻ tuổi bị bản năng chi phối hoàn toàn. Ông có thể kiểm soát tốt một phần thiên tính, suy nghĩ và ra quyết định một cách lý trí hơn.

Vua Nung Chảy có thể giết chết Hồng Long Golsath – kẻ ngay cả ông cũng thừa nhận là khó đối phó, tuyệt đối không thể xem thường.

Hơn nữa, theo tin tức, đối phương không phải là kẻ độc hành.

Dưới trướng hắn có một bộ tộc hùng mạnh cùng nhiều thuộc hạ trung thành, lại còn có những con rồng khác đi theo, xứng đáng là một Long quần chủ thực sự.

Nếu mạo muội vì vài tên phản bội mà châm ngòi cho một cuộc chiến toàn diện giữa hai Long quần hùng mạnh, những rủi ro tiềm ẩn rất có thể vượt xa những lợi ích có thể thu được.

Sau khi cân nhắc nhanh chóng giữa lợi hại, Perest đã đi đến quyết định.

Zoraya, con gái của ta.

Ông nhìn về phía hậu duệ đáng tin cậy nhất của mình, giọng nói trở nên vững vàng.

Để bày tỏ thiện chí, con hãy tự mình đến vùng tây bắc một chuyến.

Con cần diện kiến vị Vua Nung Chảy kia, truyền đạt suy nghĩ của ta với hắn. Về những kẻ hèn nhát đã phản bội Dominik, ta hy vọng có thể có một cuộc đối thoại và đàm phán chân thành với hắn. Ta tin rằng một cường giả thực sự sẽ hiểu được sự cần thiết của việc duy trì quy củ Long quần.

Lam Long Zoraya khẽ gật đầu nhận lệnh.

Nàng không lập tức rời đi, do dự vài giây rồi vẫn mở miệng hỏi: Phụ thân, con hiểu ý ngài.

Nhưng nếu… nếu vị Vua Nung Chảy kia từ chối đối thoại, hoặc cuộc đàm phán của chúng ta thất bại, không đạt được thống nhất.

Vậy chúng ta nên làm gì tiếp theo?

Nàng đã thu thập không ít tin tức, có ấn tượng nhất định về vị Vua Nung Chảy chưa từng gặp mặt.

Theo đánh giá của nàng, đó chắc chắn là một con rồng ý chí kiên định, phong cách cứng rắn, uy mãnh bá đạo và rất có chủ kiến. Một khi đã quyết định, sợ rằng sẽ không dễ dàng thay đổi vì ý kiến bên ngoài.

Rất đơn giản.

Thủ lĩnh Lam Long nhe rộng mồm, lộ ra những chiếc nanh sắc nhọn lấp lánh ánh lạnh.

Những việc đàm phán không giải quyết được, thì dùng cách trực tiếp hơn.

Vuốt sắc, nanh nhọn! Cùng với sấm sét và cuồng phong!

Ông coi trọng lợi ích thực tế, không muốn dễ dàng phát động một cuộc chiến nhiều rủi ro hơn lợi ích, không tùy tiện khai chiến toàn diện với một Long quần hùng mạnh khác.

Nhưng ông cũng vô cùng coi trọng quy củ và danh dự của Long quần – nền tảng giúp Dominik đứng vững đến ngày nay.

Dù thế nào đi nữa, những con rồng phản bội đồng loại kia phải trả giá.

Con hiểu rồi, phụ thân.

Lam Long Zoraya gật đầu.

Nàng không do dự nữa, thân hình lao vút lên trời, thẳng hướng tây bắc – vùng lãnh thổ dưới sự cai trị của Long quần Ignas mà bay đi.

Sau khi trò chuyện thêm với các thành viên Long quần khác, nắm được tình hình gần đây.

Thủ lĩnh Dominik bỗng vỗ cánh khổng lồ in đầy vân sét, thân hình màu lam sẫm lao vút lên trời, tiến vào trong mây đen.

Bóng dáng ông ẩn hiện trong tầng mây.

Cùng lúc đó, vô số tia chớp bạc như rắn cuồng vũ trong mây đen đều hướng về phía thân thể ông, gần như hình thành một quả cầu sét đặc quánh lấy thủ lĩnh Lam Long làm trung tâm.

Năng lượng sấm sét ngập trời bị ông hấp thu.

Khí tức không ổn định do ngủ đông lâu ngày của thủ lĩnh Lam Long nhanh chóng ổn định và tràn đầy.

Một thời gian sau.

Lam Long Zoraya không được như ý diện kiến Vua Nung Chảy.

Đại diện cho Long quần Dominik đến, Thiết Long Solog không dám khinh thường, lập tức thông báo tin tức cho Vua Nung Chảy đang ở vùng biên giới.

Liên quan đến một Long quần khác.

Dù là đàm phán hay trực tiếp khai chiến, cuối cùng đều cần Garos quyết định.