Chương 79: Câu đố của Deborah, Vòng sừng luyện kim.

Kể từ khi Đồng Long Deborah rời khỏi Hồng Phong Lĩnh, đã tròn một tháng trôi qua.

Mục tiêu của Đồng Long rất rõ ràng – đánh bại con rồng lai đã khiến nó nếm mùi thất bại, sau đó bắt giữ và uốn nắn nó, loại bỏ bản tính tà ác, dẫn dắt nó vào vòng tay của những con rồng lương thiện.

Một con rồng lai Hồng Thiết bẩm sinh tà ác, nếu trưởng thành, chắc chắn sẽ trở thành một siêu ác long.

Ngược lại.

Nếu có thể khiến nó cải tà quy chính, đây sẽ là một chiến tích vô cùng vinh quang, một kỳ tích khó lặp lại, đáng để ca tụng và lưu truyền!

Bản thân Đồng Long nghĩ như vậy.

Ngân Long phụ và Đồng Long mẫu của nó cũng đã khích lệ và tán thưởng điều này.

Không biết xuất phát từ tâm lý gì, các Kim Loại Long thường có suy nghĩ khuyên ác long quay đầu hướng thiện.

Ví dụ, Kim Loại Long thích trộm, thậm chí cướp đoạt trứng ác long để tự mình nuôi dưỡng.

Những trường hợp như vậy trong tộc Kim Loại Long không phải là ít, và những Kim Loại Long có thể nuôi dạy ác long thành thiện long sẽ được ghi vào truyền thừa của tộc, nhận được nhiều tán thưởng.

Quá trình tìm kiếm Garos không hề suôn sẻ.

Đánh dấu lên đồ luyện kim hay tiền vàng và ngọc thạch, không phải là thủ đoạn mà một Đồng Long thiếu niên có thể nắm vững.

Đồ đạc của nó tuy bị cướp, nhưng không thể thông qua những thứ này để định vị Garos.

Ban đầu, Đồng Long quay trở lại nơi nó bị Garos đánh bại, từ mỏ khoáng bỏ hoang bị Sâu nghiền đá chiếm đóng, bắt đầu tìm kiếm dạng thảm xung quanh.

Rồng đối với khí tức của rồng là vô cùng nhạy cảm.

Hơn nữa, khi loài rồng bay lượn trên bầu trời, nhìn xuống đại địa tầm mắt không bị cản trở, nếu chuyên tâm tìm kiếm một mục tiêu nào đó, hiệu suất cực cao.

Nhưng hoang dã mênh mông, muốn trong thời gian ngắn, tìm được một con rồng khác giữa hoang dã mênh mông, không phải chuyện đơn giản.

Tuần đầu tiên.

Đồng Long nhớ mùi của Garos, phát hiện ra đồi Thiết Sam.

Tiếc thay, nơi này đã bị thiêu rụi, khắp nơi đều là dấu vết cháy đen, biến thành một ngọn núi hoang, Đồng Long không thu hoạch được gì.

Nó không nản chí, tiếp tục điều tra với khí thế hừng hực.

Khi bay ngang qua một mỏ dầu, Đồng Long bị tấn công bất ngờ.

Nó nổi giận đùng đùng, phát hiện ra kẻ tấn công mình là người lùn Hắc Nham, liền lao thẳng xuống mỏ dầu.

Sau khi phát hiện mục tiêu tấn công là Kim Loại Long, người lùn Hắc Nham vội vàng dừng các đợt tấn công tiếp theo, quan chức cấp cao trong quân đội ra mặt, tặng cho Đồng Long một số đồ chơi nhỏ của các nước phương nam, lại chơi với nó một trò chơi giải đố, mới dập tắt được cơn giận của nó.

Một Đồng Long thiếu niên thực ra không đủ để khiến quân đội đồn trú Hắc Nham sợ hãi.

Nếu đổi thành một ác long thiếu niên khác, dù là Hồng Long thiếu niên, dám đáp xuống doanh trại của họ, cũng khó tránh khỏi bị một trận vây đánh, thậm chí là lột da xẻ thịt.

Nhưng Kim Loại Long và ác long không giống nhau.

Ác long đi một mình, quan hệ lạnh nhạt với nhau, không có chỗ dựa.

Kim Loại Long rất coi trọng mối quan hệ huyết mạch, bảo vệ đồng loại đến cực điểm.

Khi Kim Loại Long trẻ tuổi phiêu lưu bên ngoài, xảy ra xung đột và mâu thuẫn với nó, đánh bị thương không sao, dù đánh trọng thương cũng là bản lĩnh.

Nhưng nếu giết chết, hậu quả rất nghiêm trọng.

Trừ phi có thể đảm bảo không bị phát hiện truy tung, nếu không, cơn thịnh nộ của những Kim Loại Long cổ xưa mạnh mẽ hơn sẽ lập tức giáng xuống.

Hành tinh Bernardo pháp thuật hưng thịnh, văn minh các tộc phát triển, tộc rồng tuy không phải là kẻ thống trị đỉnh cao nhất, nhưng cũng tuyệt đối là tồn tại bá chủ, đặc biệt là Kim Loại Long đoàn kết một lòng, liên hệ mật thiết.

Nghe nói.

Nếu giết Kim Long, thậm chí có thể dẫn đến cơn thịnh nộ của Long Thần.

Công quốc Hắc Nham thuộc Liên bang Losern, là một thành viên của quốc gia trật tự, hiểu rõ hậu quả phiền phức khi trêu chọc Kim Loại Long, tự nhiên sẽ không ra tay với Kim Loại Long.

Khi ở lại doanh trại mỏ dầu, người lùn Hắc Nham đã giải thích với Đồng Long nguyên nhân tấn công nó.

Pháp sư người lùn Grony trong quân bị một con rồng lai tà ác hãm hại, nổ mù mắt.

Con rồng lai này trước đó còn phái thuộc hạ từ dưới đất đánh cắp dầu đen của họ, phá hủy hai pho tượng luyện kim ma thuật, khiến thần kinh quân đồn trú có chút nhạy cảm, nên khi Đồng Long bay qua, nhầm tưởng là ác long đang lượn vòng do thám, liền phát động tấn công.

Đồng Long hỏi con ác long đó có phải là rồng lai Hồng Thiết không, nhận được câu trả lời khẳng định.

Nó vội vàng truy hỏi người lùn Hắc Nham, có biết tung tích của rồng lai Hồng Thiết không, nhưng người lùn Hắc Nham cũng không biết, nếu không đã phái binh lính đi trừng phạt săn bắn rồi.

Không có được manh mối.

Đồng Long rời khỏi doanh trại mỏ dầu.

Nó lang thang vô định trên bầu trời hoang dã, mỗi khi ngửi thấy khí tức loài rồng, liền đi điều tra tình hình, nhưng mãi vẫn không tìm thấy Garos.

Mãi cho đến hôm nay.

Mưa như trút nước đổ xuống, khiến Đồng Long hệ hỏa cảm thấy khó chịu, trong tiếng gió mưa gào thét, nó nảy sinh ý định từ bỏ truy tung Garos.

Rồi nó chú ý thấy.

Đằng xa có tia chớp không ngừng đánh xuống, chiếu sáng bầu trời như ban ngày, kỳ lạ là, những tia chớp đó đều rơi vào một điểm, như bị hấp dẫn bởi thứ gì đó, hơn nữa trong không khí phảng phất khí tức loài rồng.

Dưới sự thúc đẩy của tò mò, Đồng Long bay tới.

Khi nó nhìn rõ mục tiêu bị sét đánh, đầu tiên hơi sững sờ, sau đó vui mừng phát cuồng, không kìm được mà hét lên.

Rồng lai bẩm sinh tà ác! Ta tìm thấy ngươi rồi!

Garos ngẩng đầu nhìn lên, thấy bóng dáng Đồng Long, cũng nghe thấy tiếng hét của nó.

Hét to thế làm gì?

Còn nữa, làm thế nào nó tìm được ta?

Garos có chút nghi hoặc và cảnh giác.

Sau khi cướp đoạt trang bị và tài bảo của Đồng Long, hắn đã kiểm tra cẩn thận, tỉ mỉ, không phát hiện có dấu ấn truy tung hay pháp thuật nào trên đó, hơn nữa Đồng Long thiếu niên về lý thuyết cũng không có kỹ năng tương ứng.

Tất nhiên, cách làm an toàn nhất vẫn là vứt bỏ hoặc tiêu hủy tất cả.

Nhưng bản tính tham tài của loài rồng, Garos vẫn chưa hoàn toàn khắc phục được.

Hắn vừa nghĩ đến việc vứt bỏ tài bảo, lòng đau như dao cắt, lại không phát hiện có dấu ấn truy tung nên giữ lại, sau này gặp Yêu Tinh Long Vera, lại để nó kiểm tra lại một lần nữa, vẫn không phát hiện gì bất thường.

Là ta sơ suất.

Khát vọng mê muội đối với tài phú, khiến ta vô thức bỏ qua rủi ro tiềm ẩn, đây cũng là một điểm yếu lớn, cần tăng cường huấn luyện đối phó.

Garos thầm nghĩ.

Hắn tinh ý nhận thấy.

Trên sừng của Đồng Long, đeo một chiếc vòng sừng ánh bạc lấp lánh, rực rỡ, vảy cổ của Đồng Long, trông cũng hơi phồng lên, bên dưới như giấu chút đồ tốt.

Kìm nén ham muốn ra tay cướp đoạt.

Garos tập trung nhìn Đồng Long, trầm giọng hỏi:

Ngươi tìm thấy ta như thế nào?

Hê hê, đáp án nằm trong câu đố.

Đồng Long Deborah lượn vòng trong mưa, vảy bị nước mưa rửa sạch bóng loáng, nó nhe răng cười ranh mãnh, hắng giọng, dùng âm điệu trầm bổng ngâm nga:

Nó vô hình vô chất, nhưng có thể khiến kẻ ngu thắng, người trí thua.

Nó không kêu không tiếng, nhưng có thể khiến kẻ yếu lật người, người mạnh gãy kích.

Nó không bóng không hình, nhưng có thể khiến ngẫu nhiên thành tất nhiên, tất nhiên thành ngẫu nhiên.

Nó không phải phép thuật, cũng không phải kỹ nghệ, nhưng có thể khiến ngươi hôm nay ở đây – tái ngộ cùng ta!

Nói cho ta biết, rồng lai, đây là gì?