Chương 139: Tinh Hỏa Lộ Sắc, Hung Long Lộ Nanh Vuốt!

__

Theo những tiếng gầm rền vang, tia lửa đỏ rực giảm độ cao, dần lộ ra hình dáng thực sự của nó.

Garos giương đôi cánh rồng che kín bầu trời, lớp vảy đỏ rực làm bốc hơi cơn mưa rào thành lớp sương trắng mỏng. Thân hình hùng vĩ của hắn ẩn hiện trong làn sương đó.

Rồng! Là ác long!

Tiếng hét của đội trưởng kỵ sĩ bị chìm lấp trong tiếng nổ âm thanh.

Những chiếc vảy đỏ dày đặc xé toạc gió mưa, để lại những vệt hơi nước cháy sém, rơi xuống trại lính của con người.

Uỳnh!

Mặt đất đột nhiên sáng lên hàng loạt phù văn ma thuật.

Lưới phòng thủ được thiết lập tại đây đã được kích hoạt, chuyển động xung quanh trại lính như một chiếc bát úp bằng năng lượng.

Ầm ầm!

Ngọn lửa dày đặc bùng lên, tựa như tiếng gầm của một con rồng giận dữ.

Tấm khiên năng lượng nhấp nháy không đều, bề mặt xuất hiện những vết nứt lớn.

Phòng thủ!

Những kỵ sĩ đang trong quá trình huấn luyện, trang bị toàn thân giơ cao những tấm khiên lớn.

Ầm!

Tấm khiên như thể bị một đòn nặng đánh trúng, đột nhiên vỡ vụn.

Thân hình cường tráng của Garos xé toạc tấm khiên ma thuật, đôi cánh ánh bạc lạnh lùng hoàn toàn mở rộng, tựa như một lưỡi dao cực lớn, lao về phía đội hình kỵ sĩ.

Giết rồng! Giết rồng!

Đội trưởng kỵ sĩ giơ cao tay hô lớn.

Người kỵ sĩ mặc giáp nặng, tay cầm ngọn giáo dài gần bốn mét, lập tức lao lên phía trước, đối đầu với Garos.

Năng lượng ma thuật trong cơ thể hắn cuộn trào, trên người bốc lên ngọn lửa như phản ứng năng lượng, thậm chí lan ra khỏi cơ thể, bao phủ lên ngọn giáo.

Hắn vung cổ tay, ngọn giáo nhanh như chớp, đâm thẳng vào đầu ác long.

Chỉ cần đòn đầu tiên làm thương tổn con rồng lớn, sau đó cả đội kỵ sĩ sẽ cùng xông lên, phối hợp với các bù nhìn luyện kim, có cơ hội bắt được con rồng này.

Và với thân thể cường tráng của hắn, đối mặt với loài rồng ít nhất cũng không thể bị giết ngay trong một đòn.

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc tiếp theo, ngọn giáo khắc phù văn luyện kim bị nghiền nát dưới móng vuốt của rồng.

Garos dùng móng trái nghiền nát ngọn giáo, móng phải mang theo luồng gió cuồng phong đập vào người đội trưởng kỵ sĩ.

Ầm!

Bộ giáp vỡ tan, thân thể từng là niềm tự hào của đội trưởng kỵ sĩ biến thành một màn máu bắn tung tóe, không còn lại gì.

Garos không hề giảm tốc độ tiếp tục lao tới.

Những tấm khiên dày, những ngọn giáo thép cứng rắn.

Và cả thân thể của những kỵ sĩ.

Các lều trại trên đường đi, giá vũ khí.

Tất cả đều bị chia đôi, thậm chí bị biến thành màn máu và bụi mịn.

Chỉ trong khoảnh khắc đó.

Một phần tư đội kỵ sĩ được huấn luyện với chi phí lớn của tước tử đã bị tiêu diệt.

Garos xé toạc đội hình kỵ sĩ, tựa như một lưỡi dao sắc bén không gì có thể cản nổi, bay lên không trung, xoay lại, rồi lại lao xuống đội hình kỵ sĩ.

Chỉ trong hai lần lao xuống ngắn ngủi.

Đội kỵ sĩ được mang đến đây đã thiệt mạng quá nửa, còn Garos chỉ phải trả giá bằng những vết xước nhỏ trên lớp vảy của mình.

Những kỵ sĩ còn lại tản ra xa.

Xoẹt!

Một ngọn giáo băng bay tới, bắn về phía Garos, nhưng bị đập tan bởi cái vảy đuôi dài và dày của hắn.

Người khổng lồ băng bước đi nặng nề, đại bộ tiến lên, trong tay lại tập hợp một ngọn giáo băng, chuẩn bị ném.

Garos vỗ cánh, bay thẳng lên cao, treo lơ lửng trên không trung.

Uỳnh uỳnh uỳnh!

Mấy tiếng động cơ gầm rú gần như cùng một lúc vang lên như sấm, năm con bù nhìn luyện kim đồng loạt sáng mắt, không rời mắt khỏi Garos.

Nhà pháp sư trẻ mặt mày kinh hãi.

Lều trại mà hắn đang ở bị xé tan bởi luồng gió lớn do Garos vỗ cánh tạo ra, toàn thân lộ ra dưới mưa lớn, ướt đẫm, tóc bết dính vào da đầu, khuôn mặt không còn vẻ tự tin như trước nữa.

Thu thuế quan Gordon té ngã trong vũng bùn, toàn thân run rẩy, không đứng dậy được.

Chỉ có người đàn ông trung niên vẻ mặt lạnh lùng, da đen, thô ráp, đứng trước nhà pháp sư trẻ, có chút đặc biệt.

Người đàn ông đó giống như một tảng đá trải qua hàng ngàn lần sóng đánh, đôi chân đứng vững như tường đồng, thân hình tuy nhỏ bé nhưng lại như ngọn núi lớn, trên người tỏa ra một loại khí thế đậm đặc.

Không, không phải khí thế, mà là ‘khí’.

Hả, Võ tăng sao?

Garos hơi nheo mắt, nhìn về phía người đàn ông đó.

Hắn muốn chọn con đường rồng chiến đấu, chính là xuất phát từ Võ tăng, có thể coi là một nghề nghiệp nâng cấp thuộc về loài rồng của Võ tăng, nhưng nghề nghiệp Võ tăng truyền thống vẫn là cơ sở của nó, có giá trị tham khảo nhất định.

Hiện tại không sợ lộ, hắn trực tiếp sử dụng pháp thuật dò xét cấp độ sinh mệnh đối với Võ tăng, đôi mắt lấp lánh ánh sáng, nhìn về phía Võ tăng.

Tuy nhiên, phép thuật dò xét lại bị ngăn cách.

Ánh mắt của hắn không thể xuyên thấu lớp khí xung quanh người Võ tăng.

Điều này có nghĩa là cấp độ sinh mệnh của Võ tăng vượt qua Garos, trên cấp độ 10.

Trong mắt Garos, khí của Võ tăng như ngọn lửa cháy, khá kiên cố, nhưng độ dày đặc bị giới hạn bởi thân thể con người, cũng chỉ có thể đến mức đó mà thôi.

Đồng thời.

Con trai của tước tử nén nỗi kinh hãi trong lòng, cố gắng giữ bình tĩnh, nhìn về phía con rồng khổng lồ đang lượn trên bầu trời, quát lên:

Rồng lớn! Giữa chúng ta không có thù oán gì, hãy rút lui ngay, hay ngươi muốn dẫn đến quân đội bao vây giết ngươi sao?

Đối mặt với ác long tàn bạo, tỏ ra yếu thế là không có tác dụng.

Làm như vậy chỉ khiến đối phương càng thêm khinh thường.

Nhưng dù sao, Garos cũng không chỉ đơn thuần đi ngang qua nơi này rồi hứng lên muốn tấn công.

Hắn đã suy nghĩ kỹ càng, đánh giá mọi rủi ro.

Ánh mắt hắn nhìn xuống những sinh vật nhỏ bé phía dưới, nói:

Con người, ta đích thân mang đến những gì các ngươi muốn, chẳng lẽ không chào đón sự xuất hiện của ta sao?

Giọng nói của Hồng Thiết long trầm thấp, tựa như tiếng sấm vang lên giữa những đám mây, khiến tất cả những người có mặt đều run rẩy.

Gordon mặt cứng đờ.

Con rồng này, mới là lãnh chúa thực sự đứng sau lũ quái vật kia sao?

Chết tiệt! Nếu biết trước như vậy, hắn nên mang đến một đội quân tiêu diệt mạnh hơn!

Thực sự không ngờ rằng lại có một con rồng gan lớn ẩn nấp gần đường thương mại, con ác long này, không đơn giản.

Chúng ta có thể đàm phán lại!

Gordon hét lớn: Bạo lực không phải cách giải quyết vấn đề, loài rồng là sinh vật có trí tuệ cao, không phải những con thú hạ đẳng, chúng ta sẵn sàng nhượng bộ một số lợi ích, để chính thức hợp tác với ngươi!

Không kể lời nói của hắn là thật hay giả.

Khi Garos quyết định lộ nanh vuốt, xuất hiện với hình dáng thật sự, hắn đã không có ý định để những người ở đây ra đi.

Những con sâu bọ thấp hèn, bây giờ cầu xin đã quá muộn.

Các ngươi phải trả giá vì đã chọc giận loài rồng.

Tiếng gầm tựa như dung nham sôi sục vang lên từ xa, nhưng không phải từ Garos.

Hai bóng dáng rồng nhỏ hơn xuất hiện, phía dưới chúng là hàng loạt quái vật gồm người ăn thịt, người thằn lằn chiến đấu, linh cẩu, linh cẩu xám tạo thành một đội quân lớn, tối sầm tựa như dòng nước lũ, từ mọi hướng đổ về phía trại lính của con người.

Những lời nói trước đó chỉ là để chờ đợi vòng vây hình thành.

Ngăn chặn khả năng bỏ trốn của những người này.

Thiết Long và Hồng Long tiến lại gần Garos.

Ba anh em nhà Igneas cùng bay lượn trên bầu trời cao.

Khí thế rồng cuộn trào, cùng với tiếng gầm rú át cả tiếng mưa của những con quái vật, khiến cả những kỵ sĩ kiên định nhất cũng mặt tái mét, tim đập như trống.

Võ tăng vẻ mặt kiên nghị, lạnh lùng cũng ánh mắt trầm xuống.

Gordon, đột phá về phía đông!

Hắn nói với giọng trầm.

Một đội quân phòng thủ gần nhất nằm về phía đông, chỉ có thể dựa vào họ để có cơ hội sống sót.

Gordon biết tình hình khẩn cấp, cố gắng giữ bình tĩnh.

Người khổng lồ băng, năm con bù nhìn luyện kim và những kỵ sĩ còn lại tập hợp lại, hình thành đội hình nón quanh Gordon, hướng về phía đông để đột phá.

Trên bầu trời đầy mưa, ba bóng dáng rồng cắt nát một phần không gian.

Garos ở giữa lao xuống, tốc độ nhanh nhất, thân hình như một đao quang, lao vào đội hình chiến đấu của con người trước Thiết Long và Hồng Long.

Đôi cánh của Rồng Lai xé tan màn mưa, lớp vảy đỏ rực kéo theo những vệt không khí nóng rực trên đường đi.

Hai con bù nhìn luyện kim khóa chặt hắn, các khớp nối trên người phun ra hơi nước nóng vượt ngưỡng.

Lõi động cơ của chúng nhấp nháy điên cuồng, đẩy công suất lên đến giới hạn.

Một trong hai con bỗng mở ngực, lộ ra lưỡi dao cưa quay tròn bên trong, nhảy cao lên, đâm thẳng vào Garos đang lao xuống.

Móng vuốt của Hồng Thiết long đập vào lưỡi dao cưa của bù nhìn, tia lửa sáng loáng bắn tung tóe.

Tiếng kim loại vủa sắc cắn vào tai khiến mọi sinh vật trong bán kính trăm mét đau đớn bịt tai, nhưng Garos không hề giảm sức tấn công. Móng vuốt trái của hắn siết chặt bánh răng dao của tượng pháp, móng phải xuyên thủng ngực giáp và ném nó vào một số kỵ sĩ, thép và máu thịt văng tung tóe trong mưa.

Khi Garos hạ thấp độ cao, nhiều đòn tấn công liên tiếp đổ xuống.

Kỵ sĩ Vô Úy giơ kiếm nặng chém về phía cổ Garos.

Các tượng pháp ma thuật giơ mũi giáo nặng màu đen, các vân năng lượng khắp thân sáng lên như mạch máu, đâm thẳng vào tim Garos. Hai tượng pháp khác cũng thi triển thủ đoạn, cùng tấn công.

Đồng thời, người khổng lồ băng giá nắm chặt búa chiến bằng băng, mang theo luồng không khí lạnh cắt da, đánh vào lưng Garos khi hắn đang chiến đấu với tượng pháp.

Đòn đánh đủ sức phá vỡ thép nhưng lại bị phản chấn khi chạm vào vảy rồng, những mảnh băng văng tung tóe.

Ầm! Ánh lửa nổ tràn ngập tầm nhìn.

Garos chỉ hơi run nhẹ, đuôi như roi thép quét ngang, đánh người khổng lồ ngã xuống, da thịt trước ngực nứt toác, lộ ra xương ngực hợp kim đầy vết nứt. Nhưng nó lại gầm thét và xông lên. Thân thể được củng cố bằng pháp thuật và linh hồn không có cảm giác đau đớn.

Võ tăng Ben không trực tiếp ra tay mà thận trọng bảo vệ trước mặt Edmund. Còn Edmund thì tim đập thình thịch, mặt tái mét, đầu óc trống rỗng, muốn thi triển thuật pháp nhưng không thể tập trung, ngay cả một hình thức pháp thuật đơn giản cũng không thể hoàn thành.

Trước sinh tử,

Hoa trong nhà kính hiện nguyên hình, ý chí mỏng như giấy.

Thiên tài?

Chỉ là một kẻ ngốc không biết trời cao đất dày, chắc chắn sẽ chết yểu.

Những kỵ sĩ ở phía ngoài bắt đầu giao chiến với quái vật.

Vì vừa bị Garos tàn sát một mẻ, tổn thất lớn, những kỵ sĩ còn lại không phải là đối thủ của quái vật, như mắc trong bùn lầy, bước đi khó khăn.

Không còn hy vọng phá vây.

Đồng thời, Thiết Long dài mười hai mét đã đến.

Nó bổ nhào vào trận chiến từ phía bên, cơ bắp toàn thân căng cứng, thân hình bằng thép xoay tròn, cánh rồng đập vào eo một tượng pháp ma thuật, hất tung nó lên không trung. Cả hai cùng rơi xuống đất.

Trong tiếng kim loại bị xé rách, dầu thủy lực từ tượng pháp phun ra như máu.

Nhưng cỗ máy chiến tranh này lại dùng đôi tay siết chặt Thiết Long, giáp ngực nứt ra, họng pháo đen kịt bắt đầu nạp năng lượng, nhắm vào Sorog.

Ngay lúc này, một phù văn cứng như thực thể bay đến, đậu vào người tượng pháp ma thuật.

Nó đột ngột ngừng lại, ngừng nạp năng lượng, và cũng buông tay khỏi Thiết Long.

Đó là ma thuật giả kim của Samantha, đã ảnh hưởng đến tượng pháp.

Ngọn lửa rồng như dung nham bốc hơi mưa, phun ra từ miệng Samantha, đánh vào ngực tượng pháp ma thuật, khiến giáp của nó ngả sang màu đỏ như thép nung, lực công kích mạnh mẽ khiến nó phải lùi lại.

Thiết Long gầm lên.

Cứng hoá thân thể!

Một lớp quang mang đen sẫm bao phủ toàn thân trong nháy mắt, khiến nó trông giống như được đúc hoàn toàn từ thép, còn hung mãnh hơn cả những tượng pháp ma thuật xung quanh.

Nó dùng thân thể cứng hóa làm vũ khí, phóng lên phía trước.

Trong khoảnh khắc Samantha ngừng phun lửa rồng, nó đâm sầm vào tượng pháp ma thuật.

Vô số linh kiện văng tung tóe như mưa.

Giáp đã bị làm mềm bởi lửa rồng bị xé rách ngay lập tức, rồi vô số linh kiện văng ra như mưa, nửa trên của tượng pháp ma thuật bị đập nát tan hoang.

Sâu bọ! Hãy cảm nhận nỗi sợ hãi và tuyệt vọng!

Trong thời gian ngắn, cả hai đã xé toạc những tạo phẩm giả kim mà loài người tự hào, Thiết Long và Hồng Long đều không nhịn được sự kích động, phát ra tiếng gầm rú của rồng.

Cuộc chiến khốc liệt như thế này thật hiếm có trong cuộc đời chúng.

Hạ được một tượng pháp ma thuật, Sorog và Samantha không đắm chìm trong niềm vui chiến thắng, chuyển ánh mắt, chuẩn bị đến tiếp viện cho Garos đang bị bao vây ở chiến tuyến chính, mong muốn Garos phải nhìn mình với ánh mắt khác.

Nhưng khi ánh mắt chuyển về chỗ Garos.

Chúng đều ngây người.

Lấy Garos làm trung tâm, hai tượng pháp đã biến thành đống linh kiện, xác chết ngổn ngang, kiếm gãy của Vô Úy cắm xuống đất, mất đi ánh sáng, chỉ còn người khổng lồ băng giá đầy thương tích và hai tượng pháp ma thuật tan nát vẫn cố gắng hỗ trợ trước mặt hắn.

Garos cũng phải trả giá.

Trong cuộc chiến vừa qua, tất cả vảy nổ của hắn đều bị đánh bay, để lộ lớp vảy đen đỏ bên trong.

Ầm!

Móng vuốt lửa của Garos xuyên qua ngực tượng pháp, xé toạc nó ra làm hai, trong nháy mắt đã hạ thêm một tượng pháp nữa.

Người khổng lồ băng giá nắm lấy cơ hội thoáng qua, hai tay ôm lấy chân sau phải của Garos và dùng toàn lực đẩy lên.

Trong khoảnh khắc Hồng Thiết Long mất thăng bằng, tượng pháp cuối cùng đột kích từ phía sau, cánh tay phải biến thành mũi khoan, đâm mạnh vào xương sống của Garos.

Trong gang tấc, cánh rồng của Garos uốn cong như lưỡi dao, cắt bay nửa người của tượng pháp.

Nhưng mũi khoan vẫn quệt sơ qua vảy rồng, để lại một vết thương đang rỉ máu.

Đồng tử Thiết Long thu lại thành hai đường mảnh, trở nên lạnh lùng và băng giá, quay đầu đột ngột.

Garos không nổi giận vì vết thương nhỏ nhặt này, mà là vì hắn nhìn thấy võ tăng một tay túm lấy gáy pháp sư, giống như đang cầm gà con, mang theo hắn nhảy nhót.

Không chỉ kỵ sĩ.

Ngay cả tượng pháp và người khổng lồ cũng phải từ bỏ.

Thân hình mảnh khảnh lại chứa đựng sức mạnh không kém gì rồng trẻ, hơn nữa còn nhanh nhẹn vượt xa tưởng tượng.

Võ tăng tập trung khí vào hai chân, phi thân như điện chớp, tốc độ thậm chí còn vượt xa một con rồng trẻ bay với tốc độ tối đa trên bầu trời.

Bọn quái vật bao vây lấy võ tăng.

Những con chưa kịp tiếp cận đã mất dấu.

Những con không thể nhìn rõ động tác đã bị những cú đấm đá dồi dào khí cổ đánh bay.

Ác Quỷ Karu dùng những bước đi nặng nề đuổi theo võ tăng, nhưng tốc độ không bằng đối phương, đành phải trút giận lũ kỵ sĩ.

Những quái vật kỵ sĩ thiết kỵ đỏ cố gắng đuổi theo và ngăn cản, cũng hoàn toàn không theo kịp.

Sorog và Samantha phát hiện ra võ tăng đang chạy trốn, cả hai bay lên không trung, đuổi theo, nhưng không cách nào rút ngắn khoảng cách, ngược lại còn bị kéo rộng ra.

Tốc độ của những con quái vật này không bằng ta.

Kỵ sĩ và tượng pháp đều bị phá hủy ở đây, thật tổn thất nặng nề, nhưng ít nhất ta cũng có thể đưa tiểu gia trở về an toàn.

Ben đã nhìn Edmund lớn lên từ nhỏ, xem như con ruột.

Hắn tách một phần khí bao phủ lên người Edmund, để thân thể yếu ớt của Edmund không bị tổn thương vì tốc độ di chuyển cao.

Tốc độ của võ tăng cực nhanh, hơn nữa cấp bậc sinh mệnh vượt xa tất cả quái vật ở đây.

Dù mang theo một người.

Hắn vẫn nhanh chóng đột phá vòng vây, để lũ quái vật lại phía sau, chạy nhanh về phía đông nơi có quân đồn trú.

Đúng lúc này.

Rột rột!

Một luồng âm thanh kích động, giống như vô số tia chớp cùng lúc sôi trào, vang lên.

Ben đột nhiên cảm thấy lo lắng trong lòng, nhận thức nhạy bén được rèn luyện qua nhiều năm khiến hắn cảm nhận được nguy hiểm, bản năng quay đầu nhìn lại.

Trong tầm mắt.

Hồng Thiết Long cường tráng vạm vỡ đang đứng trên bốn chân, hạ thấp thân hình.

Tượng pháp cuối cùng nằm dưới thân hắn, giống như đã bị đòn tấn công mãnh liệt, méo mó như vật phế phẩm, chỉ còn con rối khổng lồ băng giá hình thành từ thuật linh hồn và giả kim thuật, đang kéo thân thể tan tấn đánh Hồng Thiết Long.

Rột rột!

Những tia chớp màu vàng rực bắn ra từ thân thể, chui qua khe hở giữa các lớp vảy.

Dày đặc, chói lóa, lấp lánh.

Thân hình vốn đã cường tráng lại cương lên thêm một vòng, toàn thân mang theo những tia chớp vàng sáng rực, tư thế và khí thế khiến thời khắc trước phải bị lu mờ.

Đùng!

Nửa thân trên của người khổng lồ băng giá đột nhiên nổ tung, bị móng vuốt rồng đập nát.

Đồng tử Ben thu lại đột ngột.

Hắn thu hồi ánh mắt, ép lực khí đến cực hạn.

Phép Tốc Bộ!

Hắn như một cơn lốc cuốn qua mặt đất, phi thân nhanh chóng.

Nhưng chưa đầy một giây, Ben đột nhiên cảm thấy chuông báo động nổ vang trong lòng, sau đó dừng bước, di chuyển ngang.

Ầm!

Luồng hơi thở rồng vừa giống sấm chớp vừa như hỏa diễm đáp xuống chỗ hắn vừa đứng, đào ra một cái hố sâu kinh người, một lượng lớn điện khí theo mưa lan ra, vẫn kịp tiếp xúc với người võ tăng, khiến thân thể hắn tê cóng.

Ở phía kia.

Garos vỗ cánh, chân để lại những vết cháy trên mặt đất, thân hình được tia chớp vàng bao phủ như đạn bắn vụt lên, bay sát mặt đất.

Hắn nhanh chóng vượt qua Hồng Long và Thiết Long.

Hậu phát tiên chí, với tốc độ không tưởng, xông thẳng về phía võ tăng.

Trong đồng tử phản chiếu tia chớp lửa vàng đỏ đang càng lúc càng gần, võ tăng dùng một luồng khí bao bọc lấy Edmon, dùng sức ném hắn về phía xa.

Chạy đi!

Sau khi thốt lên một chữ đơn giản.

Võ tăng quay người, đối mặt với Garos.

Toàn thân hắn tỏa ra một luồng khí hừng hực cực độ.

Kim Cương Thân!

Những luồng khí đã tích lũy qua năm tháng khổ luyện trong cơ thể bỗng bùng phát, bao phủ toàn thân võ tăng thành một màu đồng sậm.

Tâm như chỉ thủy.

Tấn công xuyên thấu!

Trong chớp mắt, móng vuốt của Garos xé toạc màn mưa, những móng sắc bén vướng đầy chớp vàng vạch ra những đường chân không nóng rực trên không trung, hướng thẳng về phía võ tăng bé nhỏ.

Edmon tâm như chỉ thủy, không một chút sợ hãi hay run rẩy, cũng không bị ảnh hưởng bởi uy long, giơ chân đạp đất, theo phản xạ né người sang một bên.

Cận chiến, nắm đấm màu đồng chứa đựng luồng khí ngưng tụ đến cực hạn đánh mạnh vào hàm rồng.

Xuyên thấu đả kích!

Bùm!

Tiếng nổ từ va chạm giữa khí công và vảy rồng làm vỡ tan những giọt mưa trong phạm vi mười mét.

Đầu của Garos bị cú đấm này làm cho hơi ngửa ra sau, cảm nhận được một lực xuyên thấu đâm thẳng lên đầu làm hắn hơi choáng váng, còn cánh tay phải của Edmon thì từng mảng màu đồng vỡ vụn, lộ ra những cơ bắp giãn nở như muốn bung ra, đồng tử giãn nở.

Cú đánh có thể làm vỡ tan kim loại của hắn lại không gây được nhiều sát thương.

Hít một hơi thật sâu, lần nữa tiến vào trạng thái tâm như chỉ thủy.

Võ tăng hét lớn một tiếng, chưởng hướng về trái tim của Garos.

Đả kích xuyên tim!

Cú đánh này cũng mang theo khí công đầy nham hiểm có thể xuyên phá lớp phòng ngự vảy rồng, và còn mạnh hơn cả lần trước.

Nhưng.

Chỉ đánh trúng vào ảo ảnh màu vàng.

Thân hình to lớn của Garos nhưng khi ở trong trạng thái hưng phấn lại thể hiện ra một tốc độ kinh người, hoàn toàn có thể theo kịp tốc độ tấn công của võ tăng cao cấp hơn.

Hắn né được đòn tấn công của võ tăng, ngược lại tốc độ vuốt lại nhanh như chớp, đánh trúng vào người võ tăng.

Đùng!

Giống như một con diều đứt dây.

Võ tăng phun ra máu và những mảnh nội tạng bay văng ra xa, lớp màu đồng trên người hắn vỡ tan cả một nửa.

Mặc cho sinh mạng cao hơn Garos, cũng không thể bù đắp được khoảng cách chủng tộc.

Garos bị đánh trúng cũng không sao, còn một đòn của hắn lại khiến võ tăng trọng thương, không thể giết được hắn chỉ vì hắn tinh thông kỹ thuật giảm chấn, hơn nữa khí huyết vô cùng dồi dào.

Võ tăng rơi xuống đất nhưng không ngã xuống.

Hắn phun ra một ngụm máu, đứng vững, bắt đầu đốt cháy sinh mạng của chính mình, thiêu đốt cả khí công tích lũy suốt mấy chục năm tu luyện, khiến cho xung quanh cơ thể xuất hiện một lớp khí hỏa hư ảo.

Ác long, đến đây.

Thân hình loé lên, Edmon tự mình áp sát Garos.

Tựa như sử dụng một loại bí thuật tựa như bộc huyết, lúc này hắn vượt qua giới hạn của mình, tốc độ càng nhanh hơn, xung quanh Garos xuất hiện hơn chục đạo ảnh phân thân, nhắm vào các khớp xương, chỗ tiếp giáp vảy rồng, nhãn cầu, bộ phận sinh dục phát động mãnh liệt, phát huy kỹ thuật đạt tới cực hạn, có những đòn tấn công khiến cả Garos cũng cảm thấy đau đớn.

Tốc độ, sự nhanh nhẹn của cơ thể nhỏ bé, phản ứng nhạy bén.

Đây là những ưu thế của võ tăng.

Hắn đã phát huy những ưu thế của mình đến cực hạn.

Nhưng.

Điều này không thể bù đắp được khoảng cách về lực lượng.

Và bản thân Garos cũng tinh thông kỹ thuật chiến đấu.

Những đạo ảnh phân thân từng cái bị đánh tan, thể lực của võ tăng bắt đầu suy giảm nhanh chóng, động tác của hắn chậm đi chút nào, lộ ra sơ hở, trong chớp mắt bị Garos nắm lấy thời cơ.

Móng vuốt trên tay hắn đồng thời bốc lên hỏa diễm và lôi điện.

Vuốt rồng vướng đầy hỏa lôi bùng nổ như lửa, nhanh như chớp.

Số lần phản xạ có điều kiện diễn ra quá nhiều, dần dần trở nên chậm chạp, không kịp né tránh nữa, võ tăng ngưng khí toàn thân vào hai nắm đấm, đối chọi với vuốt rồng.

Bành!

Thân hình chấn động mạnh, khí hộ thể bị đánh tan hoàn toàn, làn da trên cánh tay từng tấc nứt ra, xương phát ra tiếng nổ không đỡ nổi, cuối cùng hai tay hoàn toàn vỡ vụn.

Một chạm một tan.

Thân thể tàn tạ của võ tăng lăn trên mặt đất, cuối cùng gắng gượng chống một chân quỳ xuống đất, hai cánh tay nát tan, máu chảy thành một hồ nhỏ dưới người, hòa lẫn vào nước mưa.

Lúc này hắn đã đốt cháy hết, thân thể trở nên khô cằn, trên da đầy những nếp nhăn, giống như một ông lão gần đất xa trời hơn là hình ảnh trung niên cường tráng trước đây.

Nhìn về phía Garos.

Con hỗn huyết long này vẫn khí thế trầm trọng, sinh mệnh hừng hực như lò lửa, những tia chớp vàng trên người bay tung như bờm ngựa.

Kỹ thuật không tệ.

Garos cúi nhìn võ tăng, nhận xét một câu, còn võ tăng đã lặng lẽ chết đi.

Đừng, đừng giết ta!

Tiếng thét sợ hãi từ phía xa của Edmon vang lên.

Hồng Long và Thiết Long một trước một sau, như đang trêu chọc một con sâu dùng móng vuốt đẩy hắn đi.

Không còn sự che chở của võ tăng, một pháp sư bị hạ gục bởi sợ hãi, từ chưa từng đối mặt với hiểm nguy, ngay cả tinh thần cũng không thể tập trung lại, căn bản không có khả năng chạy thoát.