Chương 337: Giăng Bẫy, Người Thân Mưu Hại Cha.

Ha ha, Sorog, ngươi đang đùa sao? Ta có thể thua một con lợn sắt tầm thường sao?! Mẫu thân, hình như ngài có chút hiểu lầm về ta. Ta chắc chắn sẽ đánh bại tên khốn đó, kẻ mang vảy đỏ không biết tự lượng sức!

Sau khi nghe lời đối thoại của những người thân trong gia tộc, Hong Long Samantha và Thiết Long Gordon gần như đồng thời lên tiếng phản bác, sau đó hung hãn liếc nhìn nhau. Ánh mắt sắc bén của hai sinh thể ý thức va chạm kịch liệt giữa không trung, tựa như có những tia lửa điện thực sự đang nổ vụt.

Được! Đợi khi chúng ta gặp nhau ở thế giới thực, việc đầu tiên sẽ là một trận quyết đấu!

Hai con rồng nhe nanh, chiến ý sôi sục. Gần như ngay khoảnh khắc ánh mắt chạm nhau, chúng đã đạt được sự đồng thuận: Đợi khi gặp mặt ở thế giới thực, nhất định sẽ phân cao thấp, đánh gục đối phương và nhục mạ một cách thảm hại.

Ta rất sẵn lòng làm nhân chứng cho các ngươi lúc đó.

Garos cười khà khà nói.

Chính hắn là người đầu tiên ném ra câu hỏi kích thích thần kinh đó, sau đó lại được Thiết Long Sorog dường như vô tình tiếp thêm lửa, cuối cùng khiến Samantha và Gordon lập nên lời hẹn chiến này.

Khó mà nói rằng trong sâu thẳm tâm hồn, vị chúa tể của bầy rồng này có chút nào đó muốn thưởng thức cảnh náo nhiệt không sợ chuyện lớn.

Sau đoạn nhạc duyên này, biểu cảm trên sinh thể ý thức của Garos dần dần thu lại nụ cười, trở nên nghiêm túc và trang trọng.

Lần này triệu tập mọi người, chủ yếu là để bàn luận về một mối nguy tiềm ẩn cực lớn.

Ánh mắt hắn chậm rãi quét qua từng người thân trong gia tộc, cuối cùng dừng lại trên ba con rồng trẻ ngoại trừ Leticia.

Đầu tiên, hãy làm rõ một chút mối nguy đó là gì.

Sorog đã biết – cha chúng ta, hiện cũng đang ở hoang dã Sel.

Tên hắn là Gorath, ngoại hiệu có ‘Cuồng Hỏa Huyết Diễm’, ‘Chiến Dực Thiêu Sơn’, v.v., là một con Hồng Long tráng niên có thực lực cực kỳ cường đại.

Nói đến đây, giọng hắn dừng lại một chút, trở nên trầm thấp và nghiêm trọng hơn.

Nhưng cũng giống như các ngươi, Sorog không biết rằng – vị Hồng Long sinh phụ này của chúng ta vô cùng nguy hiểm. Nếu không cẩn thận gặp phải, rất có thể sẽ mang đến những rắc rối lớn khó lường, thậm chí là nguy hiểm đến tính mạng.

Giữa những người thân có liên hệ huyết mạch cùng nguồn gốc, có một cảm nhận thiên nhiên khá nhạy cảm về sự tồn tại của nhau.

Miễn là cả chúng ta và hắn đều sống trên cùng một mảnh hoang dã Sel này, thì sớm muộn gì việc chạm trán cũng gần như không thể tránh khỏi.

Nói cách khác, những lựa chọn trước mắt chúng ta thực ra rất hạn chế.

Hoặc là chúng ta chủ động rời khỏi hoang dã Sel, từ bỏ tất cả ở đây; hoặc là sớm muộn chúng ta cũng sẽ phải đối mặt với vị phụ thân cực kỳ nguy hiểm này, không có con đường nào khác.

Tiếp đó, hắn ngắn gọn nhưng rõ ràng miêu tả một chút về tình trạng hiện tại của Hồng Long Gorath.

Tâm trí điên cuồng bị Cuồng Hỏa xâm chiếm, sức mạnh vượt trội so với những Hồng Long cùng lứa, cùng với sự nguy hiểm cực kỳ khó lường.

Sau khi Garos miêu tả xong, ánh mắt hắn trầm tĩnh nhìn về phía các huynh đệ của mình, hỏi: Các ngươi nghĩ sao? Chúng ta nên đối xử như thế nào với vị sinh phụ cường đại này?

Nói xong, hắn không nói thêm gì nữa, chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào những người thân trong gia tộc, đợi chờ sự hồi đáp và kiến giải của họ.

Garos hiểu rất rõ tầm quan trọng của việc tập hợp trí tuệ. Hắn không bao giờ tự cho mình là người tính toán không sai lầm, hay ý tưởng của mình là hoàn hảo.

Việc hỏi ý kiến những người thân khác, dù cuối cùng không nhất định sẽ chấp nhận, cũng có thể mang lại cho hắn nguồn cảm hứng từ những góc nhìn khác nhau, phát hiện ra những sai sót tiềm ẩn.

Đây chắc chắn là một phương thức kiểm tra sửa chữa cực kỳ tốt.

Sau vài giây im lặng, con Hồng Long duy nhất và thuần khiết nhất trong gia tộc đã phá vỡ sự tĩnh lặng.

Samantha vô tư quẫy cái đuôi, tạo ra một chuỗi tia lửa vô hình.

Chỉ là một ông bố sinh học mà thôi.

Nàng hé miệng lớn, để lộ những chiếc răng nanh sắc nhọn, trong giọng điệu không hề có chút sợ hãi nào, mà trái lại đầy sự hào hứng muốn thử sức.

Vì định mệnh đã không cho chúng ta có thể chung sống hòa thuận, thậm chí còn có thể trở thành tai họa, vậy thì coi hắn thành kẻ thù luôn đi! Dù sao ta cũng sẽ không có chút áy náy nào khi ra tay với một kẻ tự xưng là cha mà chưa từng gặp mặt.

Trái lại - Đôi mắt nàng hơi khép lại, nói: - xuất phát từ một tâm lý vi diệu nào đó, khi nghĩ đến việc có thể trở thành kẻ thù của một người cha quá đỗi mạnh mẽ, ta thậm chí cảm thấy vô cùng phấn khích, máu rồng trong cơ thể dường như đang chảy nhanh hơn.

Leticia hơi nghiêng đầu, nhìn về phía đứa con gái duy nhất của mình.

Với sự hiểu biết của nàng về Gorath, nàng gần như có thể khẳng định rằng nếu thực sự đánh nhau, Gorath trong trạng thái điên cuồng sẽ không hề nương tay với hậu duệ của mình, mà ngược lại còn có thể trở nên phấn khích và tàn bạo hơn vì địa vị của mục tiêu.

Thái độ thẳng thắn của Samantha thực sự đã kế thừa hoàn toàn tính kiêu ngạo và nhiệt huyết chiến đấu trong huyết mạch Hồng Long.

Ý tưởng của cô nàng và Gorath trên một phương diện nào đó không hẹn mà gặp, đúng là hổ phụ sinh hổ tử.

Xu hướng ban đầu của ta là, có lẽ nên thử giao tiếp trước.

Giọng nói trầm thấp của Sorog vang lên, mang theo sự điềm tĩnh vốn có.

Một con Hồng Long tráng niên đầy sức mạnh như vậy, nếu có thể đứng ở vị trí đồng minh, giá trị của hắn sẽ vượt xa một kẻ thù mạnh mẽ.

Dù sao đi nữa, mối liên kết đồng minh tiềm tàng dựa trên huyết mạch, thường sẽ vững chắc hơn sự hợp tác thuần túy dựa trên lợi ích giữa những con rồng xa lạ.

Hắn không dễ bị cảm xúc chi phối như Samantha.

Vì bức tranh vĩ đại về bộ tộc rồng trong tâm trí hắn, dù là một kẻ thù tiềm tàng, chỉ cần có một tia hy vọng hợp tác hoặc thu phục, Sorog sẽ ưu tiên cân nhắc con đường giải quyết tốt hơn này.

Ví dụ: Vị thống lĩnh từng vây hãm và làm hắn bị thương, hắn đã không hạ lệnh giết để trút giận, mà ngược lại giữ lại, biến thành một lực lượng gia nhập để xây dựng bộ tộc Thiết Luyện.

Tuy nhiên, sau khi trình bày về khả năng giao tiếp, Sorog đột nhiên chuyển giọng, trở nên nghiêm trọng hơn.

Nhưng trước đó, ta đã từng thử chủ động thiết lập kết nối huyết mạch với Gorath.

Kết quả là, sợi linh năng của ta vừa chạm vào, đã ngay lập tức bị hỏa diễn tâm thần điên cuồng của hắn thiêu rụi.

Trong quá trình đó, ta đã cảm nhận được một sự hỗn loạn và điên cuồng hoàn toàn không thể diễn tả.

Giọng Thiết Long chậm rãi, từ tốn nói: Xem xét rủi ro trong việc này quá lớn đến mức khó mà kiểm soát, cuối cùng ta đi đến phán đoán giống Samantha, coi phụ thân là kẻ thù, ưu tiên tiêu diệt.

Gordon dùng móng vuốt thô kệch gãi vào cái cổ được bao phủ bởi lớp mỡ dày.

Hắn chỉ suy nghĩ hai ba giây, sau đó gật đầu một cái thật mạnh.

Những gì Sorog và Samantha nói đều có lý, phân tích cũng rất rõ ràng. Ta nghĩ giống họ, không có ý kiến gì khác.

Sau một cuộc thảo luận nhanh chóng, những con rồng trẻ đang dần trưởng thành và bắt đầu tỏa sáng này cuối cùng đã đạt được sự đồng thuận chung: Họ sẽ coi người cha Hồng Long điên cuồng là kẻ thù phải tiêu diệt, chứ không phải là đối tượng có thể hợp tác.

Một màn phụ tử đối địch đã không thể tránh khỏi.

Được, vì chúng ta đã cùng chung quan điểm, tiếp theo hãy bàn luận về việc cụ thể đối phó với Gorath như thế nào.

Garos hơi ngẩng đầu rồng dữ dằn, nói: Mục tiêu của chúng ta là cố gắng thông qua một cuộc vây hát được chuẩn bị kỹ lưỡng, để giải quyết triệt để mối nguy này, không cho hắn bất kỳ cơ hội trở lại nào.

Giọng hắn bình tĩnh không gợn sóng, nhưng ẩn chứa một quyết tâm phi thường.

Kẻ thù như Hồng Long Gorath, không xuất thủ thì thôi, nhưng nếu đã xuất thủ thì nhất định phải nhất kích tất sát, chặn đứng mọi mối họa về sau.

Bằng không, nếu không diệt trừ tận gốc, để hắn may mắn thoát thân và trở lại, với tính cách điên cuồng và thực lực mạnh mẽ của mình, chắc chắn sẽ mang đến những rắc rối nghiêm trọng cho Garos và bộ tộc Thiết Luyện của hắn.

Tìm một bãi đất trống, bày đầy những món ngon nhất mà Hồng Long thích, sau đó dùng pháp thuật cuồng phong để phát tán mùi hương thơm ngát đi thật xa!

Gordon lắc lắc cái đầu to lớn, đưa ra một đề xuất mang đậm phong cách cá nhân.

Gorath một khi bị hương vị thu hút đến, chúng ta sẽ cùng xông lên, đánh hắn một trận bất ngờ!

Samantha lập tức ném một ánh mắt khinh bỉ.Ngươi tưởng tất cả các loài rồng đều giống ngươi sao, trong đầu chỉ có mỗi việc ăn uống? Loại bẫy ngu ngốc này có thể lừa được một con rồng trưởng thành? Cô ta khinh bỉ phủ nhận.

Sau khi nói xong, cô ta ngẩng cao đầu, đưa ra phương án của mình: Theo ta, nên phái một đội quân tinh nhuệ, công khai tiến vào lãnh địa của Garos, giao chiến thư cho hắn! Dùng những lời lẽ độc ác nhất để sỉ nhục và khiêu khích hắn, sau đó hẹn một địa điểm quyết chiến, chúng ta sẽ mai phục sẵn ở đó!

Đề nghị này ngay lập tức bị Gordon phản bác. Hắn thô lỗ nói: Haha! Ngươi tưởng những con rồng khác cũng ngốc nghếch như ngươi sao? Nhìn thấy khiêu khích là sẽ lao đầu vào? Nếu Garos ngu ngốc như vậy, hắn đã bị giết từ lâu rồi.

Đúng lúc hai con rồng sắp rơi vào tranh cãi. Dưới ánh mắt của Garos, Sorog đôi mắt lấp lánh linh năng, chậm rãi mở miệng: Điên hỏa… theo lời mẹ nói, thứ này là nguồn gốc sức mạnh của Garos, cũng rất có thể là nỗi ám ảnh lớn nhất của hắn.

Có lẽ, chúng ta có thể thử dùng điên hỏa làm mồi nhử.

Hắn có xác suất rất lớn sẽ dính bẫy.

Hắn trình bày kế hoạch một cách rõ ràng: Lợi dụng các kênh hiện có của chúng ta, âm thầm lan truyền một tin đồn, nói rằng trong vùng lãnh thổ của mẹ Letitia, gần đây đột nhiên xuất hiện một ngọn lửa kỳ lạ, bất kỳ sinh vật nào đến gần đều sẽ trở nên điên loạn, nhưng sức mạnh sẽ tăng vọt trong thời gian ngắn.

Chỉ cần tin đồn này đến được tai của Garos, với sự quen thuộc của hắn đối với điên hỏa, dù trong lòng có tin hay không, hắn chắc chắn sẽ không thể ngồi yên, sẽ tự mình đến điều tra.

Lúc đó, mẹ – người hiểu rõ Garos nhất, có thể tìm cách kìm chân hắn, đồng thời thông qua liên kết tâm linh gọi chúng ta.

Đợi đến khi cả nhóm rồng tụ tập, chúng ta có thể phát động một đòn sấm sét.

Nghe xong, Garos dành cho Sorog một ánh mắt tán thưởng: Ý tưởng không tồi, đã xem xét đến suy nghĩ của Garos, có tính đối phó cao hơn.

Hắn nhìn quanh, nói: Nếu không có phương án tốt hơn hoặc hoàn thiện hơn, chúng ta sẽ tiến hành chuẩn bị theo đề xuất của Sorog.

Samantha và Gordon về bản chất đều không phải những con rồng thích suy nghĩ về các chiến lược phức tạp. Họ không phản đối kế hoạch nghe có vẻ khả thi hơn này, coi như đã chấp thuận đề xuất của Sorog.

Lúc này, Letitia đã im lặng từ lâu, hơi nghiêng đầu, mang theo một chút nghi hoặc nói: Các con, trong việc thảo luận cách vây giết Garos, các con dường như mang một sự tự tin phi thường.

Nhưng ta phải nhắc nhở các con rằng, Garos tuyệt đối không phải một con rồng trưởng thành bình thường.

Hắn là một con rồng hoang dã có sức chiến đấu mạnh mẽ, lại sở hữu điên hỏa thần bí lợi hại, đồng thời đã thức tỉnh một phần huyết mạch tổ tiên của Hồng Long, mức độ nguy hiểm của hắn vượt xa tưởng tượng của những con rồng bình thường.

Thêm nữa, hắn có chút điên loạn nhưng không có nghĩa là hắn ngu ngốc.

Một khi nhận thấy tình thế bất lợi, hắn rất có thể sẽ tỉnh táo khỏi trạng thái điên cuồng, chọn cách rút lui dứt khoát.

Dù hắn lực đơn thế cô, nhưng chỉ cần hắn một lòng muốn chạy trốn, với sức mạnh và tốc độ của hắn, chúng ta rất khó có thể giữ lại hắn.

Đây quả thực là một vấn đề vô cùng quan trọng. Nhưng Garos lại có phương pháp đối phó:

Ta từng đối mặt với một đội săn rồng mạnh mẽ, trong cuộc khủng hoảng sinh tử đó, ta suýt nữa đã chết.

Garos bình tĩnh nói: Khi ta may mắn phản giết họ, nhờ họa đắc phúc, không chỉ thức tỉnh long khí và trở thành Vũ Đấu Long, đồng thời còn thu được một món đồ giả kim cực kỳ mạnh mẽ.

Hắn miêu tả về hiệu quả của Trận Bàn Giác Đấu. Lôi kéo mục tiêu vào không gian độc lập, cắt đứt sự can thiệp bên ngoài, hạn chế di chuyển không gian.

Nói ngắn gọn, món đồ này được tạo ra chuyên dụng để đối phó với những mục tiêu có sức mạnh cá nhân cực kỳ mạnh mẽ!

Hiệu quả của Trận Bàn Giác Đấu liên quan đến đạo không gian.

Garos tiếp tục: Garos là một Hồng Long chiến sĩ điển hình, chắc chắn nắm giữ nhiều khả năng pháp thuật mạnh mẽ.

Nhưng đạo không gian? Cần có thiên phụ phi thường cùng sự nghiên cứu sâu sắc.

Ở đây không có con rồng nào giỏi về lĩnh vực này, Garos cũng không phải ngoại lệ, trừ khi hắn đã đặt chân vào lĩnh vực truyền kỳ, bằng không, muốn trong thời gian ngắn đột phá phong tỏa của một món đồ không gian tinh xảo dưới sự vây công của nhiều địch thủ mạnh, gần như là không thể.

Letitia chậm rãi gật đầu, đôi mắt lóe lên một tia thấu hiểu: Không chỉ không giỏi đạo không gian, ngoài những khả năng pháp thuật bẩm sinh, Garos có thể nói là hoàn toàn không biết bất cứ pháp thuật nào khác.

Cô ta bổ sung: Hắn lấy sức mạnh thuần túy cùng thể chất cường hãn làm vinh quang, cho rằng thân thể Hồng Long là vũ khí mạnh nhất thế gian, luôn khinh bỉ việc học pháp thuật.

Một món đồ không gian mạnh mẽ có thể tạo ra chiến trường độc lập, lại phối hợp với sự vây công của nhóm rồng… Quả thật có cơ hội rất lớn để giải quyết triệt để hắn.

Sau một hồi thảo luận chi tiết, hoàn thiện thêm nhiều chi tiết hành động. Vấn đề về cách đối phó với Garos Hồng Long Phụ tạm thời kết thúc.

Nhận thức thể của Letitia rút khỏi mạng lưới tâm linh, cô ta cần thời gian để tiêu hóa những thông tin này và chuẩn bị cho hành động có thể xảy ra.

Bộ tộc Dung Thiết sẽ không dừng bước vì một kẻ địch tiềm tàng.

Garos không kết thúc buổi tụ tập tâm linh này, hắn chủ động chuyển chủ đề, giọng nói trở nên hào hứng: Quân đoàn thuộc hạ của chúng ta đã toàn bộ đến được Sel Hoang Dã, tập hợp tại Lãnh địa Mộc Khe và các cứ điểm ngoại vi lớn, họ đang khao khát chiến tranh, khao khát dùng chiến thắng để giành lấy vinh quang và tài nguyên cho bộ tộc.

Hồng Long Samantha đầu tiên gật đầu mạnh mẽ, nhận thức thể cô ta trở nên cô đọng hơn vì hưng phấn: Ta đã không còn có thể đợi được nữa!

Ta muốn chứng kiến máu chảy thành sông! Muốn dùng long tức thiêu sạch kẻ địch thành tro bụi! Muốn để uy danh của Bộ tộc Dung Thiết vang khắp hoang dã!

Cô ta nhe nanh gầm gừ, trong miệng như có tia lửa bắn ra. Thiết Long Sorog cũng hiếm hoi lên giọng, cho thấy trong lòng hắn cũng không thể hoàn toàn bình tĩnh: Hiện tại, Lãnh địa Mộc Khe cùng các cứ điểm chính của chúng ta đều tập trung ở vùng tây bắc của Sel Hoang Dã.

Ý của ta là, lấy Lãnh địa Mộc Khe làm điểm khởi đầu và hậu phương vững chắc cho sự bành trướng của chúng ta, dần dần tỏa ra xung quanh, từng bước vững chắc, thử nắm toàn bộ khu vực tây bắc trong tay.

Giọng nói của hắn hơi ngừng, sau đó tiếp tục: Những trinh sát ta phái đi trước đã có một số mang tin tức trở về, qua phân tích tổng hợp của ta, ta đã chọn ra mục tiêu đầu tiên cho chúng ta – cao nguyên Thối Hỏa.

Nơi đó từng là lãnh địa của Bộ tộc Dung Thiết, còn sở hữu một cái ao cộng sinh địa mạch vô cùng quý giá.

Sau khi chúng ta buộc phải rút lui, quân truy kích của Công quốc Lôi Mông chiếm đóng và dài kỳ trú đóng tại đó.

Họ rõ ràng rất hiểu giá trị của vùng đất này, đã đầu tư một lượng lớn tài nguyên để nâng cấp và cải tạo ao cộng sinh địa mạch, khiến hiệu suất của nó vượt xa trước kia, đồng thời họ cũng bố trí trọng binh tại cao nguyên Thối Hỏa, xây dựng công sự phòng ngự cực kỳ kiên cố, có thể nói là cứ điểm được phòng thủ nghiêm ngặt nhất và khó nhằn nhất của Lôi Mông trong toàn bộ Sel Hoang Dã.

Sorog tiếp tục: Ngoài ra, Lôi Mông thuộc phe Vương quốc Rêbos.

Tấn công và chiếm lấy cứ điểm của họ, chúng ta cũng có thể nhận được đầu tư và hỗ trợ thêm từ Công chúa Pha lê Ellena như đã thỏa thuận trước đó.

Garos trầm tư vài giây, kiểm tra lại những thông tin Sorog cung cấp trong đầu, sau đó chậm rãi gật đầu: Đã vậy, chúng ta sẽ bắt đầu từ cao nguyên Thối Hỏa, để chiến kỳ của Bộ tộc Dung Thiết một lần nữa trải khắp vùng đất từng mất đi của chúng ta, và chỉ hướng đến những vùng lãnh thổ xa hơn nữa.

Hắn nói với giọng trầm, đưa ra quyết định: Sorog, bắt đầu triệu tập và động viên quân đoàn đi, chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta sẽ dùng sấm sét chiếm lấy cao nguyên Thối Hỏa trong một trận!

Những lãnh địa đã từng mất đi nhất định sẽ từng cái một được đoạt lại cùng với sự lớn mạnh của Garos và sự phát triển mãnh liệt của Bộ tộc Dung Thiết, đồng thời lãnh thổ của bộ tộc còn sẽ dựa vào đây để tiếp tục bành trướng ra bên ngoài.Than ôi, tiếc rằng ta bị vướng vào vương đình, không thể tự mình tham gia cuộc chinh chiến vinh quang này.

Gordon vươn cặp móng vuốt thô kệch, ánh mắt lộ chút tiếc nuối.

Ta chỉ có thể ở phương Nam xa xôi, chờ đợi tin thắng trận từ các người truyền về. Tuy nhiên, về phía công chúa Elina, ta sẽ tiếp tục đàm phán, đảm bảo nàng ấy có thể tiếp tục đầu tư cho đại nghiệp của Long tộc.

Garos nghe vậy, khẽ mỉm cười nói: Gordon, ta phải sửa lại câu đầu tiên của ngươi.

Ngươi cũng đang tham gia vào cuộc chiến này, chỉ là bằng phương thức khác với chiến đấu nơi tiền tuyến. Mỗi đại nghiệp của Long tộc, tất sẽ có một phần công lao thuộc về ngươi.