Chương 357: Long Nhân.

Khu vực trọng yếu của hang động Âm Linh.

Garos đứng như trời trồng, ánh mắt không rời khỏi sự biến đổi trên bàn thờ.

Buổi lễ cải tạo Long lân đầu tiên đang dần đi vào hồi kết, toàn bộ quá trình diễn ra ngắn hơn nhiều so với dự đoán.

Hắc Long Seraphina đọc thầm âm tiết cuối cùng.

Lục Long Ludwig dùng đuôi chấm máu rồng, vẽ nên đường vân cuối cùng.

Oanh ——!

Một luồng sóng năng lượng vô hình bỗng lan tỏa khắp bàn thờ.

Năng lượng âm lạnh lẽo, tĩnh lặng, đại diện cho cái chết và hủy diệt, men theo chuỗi phù văn uốn lượn, len lỏi và thẩm thấu vào cơ thể con người trên bàn thờ.

Đồng thời.

Năng lượng tự nhiên ấm áp, tràn đầy sức sống, đại diện cho sinh mệnh và sinh lực, theo những đường vảy rồng màu đỏ tươi vừa được vẽ xong, bỗng bùng lên những tia sáng dịu dàng nhưng tinh khiết.

Hai loại năng lượng đối lập nhau giao thoa và kích động trong cơ thể con người ở trung tâm bàn thờ.

Cơ thể người đàn ông đang trong tình trạng hôn mê sâu bắt đầu run rẩy không kiểm soát, như đang chịu đựng nỗi đau từ bên trong.

Tuy nhiên, so với cảnh tượng bị thiêu đốt từ trong ra ngoài của nghi thức chuyển hóa Mạch Long thông thường, cảnh tượng trước mắt lại cực kỳ bình yên.

Chỉ giống như một cơn ác mộng ngắn ngủi trong giấc ngủ sâu.

Theo cơn run nhẹ của cơ thể người đàn ông, dưới sự thấm nhuần và nắn nót của hai nguồn năng lượng sinh tử, những đường vân được vẽ tinh tế bằng máu rồng dần dần chìm vào dưới da, hòa làm một với cơ thể.

Tiếp theo.

Những chiếc vảy đen ánh lên màu kim loại lạnh lẽo, như măng mọc sau mưa, với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, theo những đường vân đã hòa nhập, xuyên qua da, mọc lên chồng chất.

Đồng thời, ngoại hình của người đàn ông cũng thay đổi chóng mặt.

Những nếp nhăn sâu như khe núi trên khuôn mặt ông ta dần dần biến mất.

Làn da khô héo như gỗ mục nhanh chóng đầy lên độ ẩm, trở nên đàn hồi và bóng loáng.

Với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường, từ một ông già như ngọn nến trước gió sắp tàn, ông ta biến thành một trung niên cường tráng, cơ bắp rõ nét, dáng đứng thẳng tắp, tràn đầy sức mạnh.

Sinh khí yếu ớt như ngọn đèn lay lắt của ông ta bắt đầu tăng lên từng chút.

Cuối cùng, từ một người phàm không có thiên phú siêu nhiên, cấp độ bằng không, ông ta đã nhảy lên mức tương đương với cấp 2 của một nghệ sĩ.

Điều này tương đương với sức mạnh của một chú Bạch Long sơ sinh khoảng năm sáu tuổi.

Hơn nữa, một luồng khí tức Long tộc tuy mỏng manh nhưng vô cùng chân thực từ người ông ta tỏa ra.

Hoàn thành.

Hắc Long Seraphina và Lục Long Ludwig gần như cùng một lúc thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù nghi thức cải tạo Long lân đầu tiên về lý thuyết là bước cơ bản và đơn giản nhất, không thể nói là phức tạp, nhưng trong quá trình này vẫn tồn tại một tỷ lệ thất bại nhất định.

May mắn thay, toàn bộ nghi thức không gặp bất kỳ sự cố hay trở ngại nào.

Họ đã không phụ lòng tin của thủ lĩnh.

Trên bàn thờ, cơn run của cơ thể người đàn ông hoàn toàn dừng lại.

Ngực ông ta nhấp nhô theo nhịp thở dài và đều đặn, mí mắt khép chặt bắt đầu khẽ động.

Ánh sáng mờ nhạt dần dần xé tan bóng tối.

Ta… ta vẫn còn sống…

Sau khi ý thức dần tỉnh lại, Nick khẽ mấp máy môi, lẩm bẩm.

Khi ông ta bước lên bàn thờ với quyết tâm như người đi vào cõi chết, trong sâu thẳm trái tim đã tràn ngập tuyệt vọng và nghi ngờ.

Ông ta chưa từng nghe nói đến cái gọi là nghi thức cải tạo hai mươi đạo này, ông ta gần như đã xác định đây là một sự hy sinh có đi không về, chỉ là nắm lấy tia hy vọng mong manh cuối cùng mới bước lên bàn thờ.

Không ngờ rằng.

Nghi thức chuyển hóa tưởng chừng không thể thành công này, lại thực sự thành công!

Ông ta cảm thấy tình trạng thân thể của mình tốt hơn bao giờ hết.

Tầm nhìn đục mờ trở nên sắc nét và rõ ràng, hơi thở nặng nề và khó khăn trở nên trôi chảy và dài lâu, những khớp xương và nội tạng đau nhức âm ỉ nhiều năm qua, giờ đây đều đã khôi phục hoạt động bình thường.

Trái tim trong lồng ngực cường tráng của ông ta đang đập mạnh mẽ với một lực độ chưa từng có.

Đây đúng là… như được tái sinh!

Với tâm tính từng trải hàng chục năm thương trường của Nick, giờ đây cũng hoàn toàn không thể kìm nén được niềm vui sướng và kích động đang trào dâng trong lòng, ông ta khóc vì vui.

Tiếp theo, ông ta chống người đứng dậy.

Cố gắng trấn tĩnh những cảm xúc mãnh liệt đang cuộn trào trong lòng, ông ta bắt đầu quan sát cơ thể mới của mình.

Cơ ngực rộng lớn như hai tấm khiên phồng lên.

Các bó cơ bụng rõ nét siết chặt lại.

Đường nét cơ bắp tay chân mạch lạc và tràn đầy sức bật.

Những điều này là thứ mà ngay cả thời trẻ khỏe nhất ông ta cũng chưa từng có.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là kỳ tích mà sự cải tạo máu rồng mang lại, khiến ông ta trông giống như một nhà phiêu lưu thường xuyên rèn luyện thể lực.

Những chiếc vảy đen như thép tôi kia không bao phủ toàn thân.

Những chiếc vảy rồng như những bộ giáp được thiết kế tinh xảo, chủ yếu phân bố ở mặt ngoài cẳng tay, ngực rộng, sống lưng thẳng tắp và bắp chân săn chắc.

Nick nhanh nhẹn đứng lên, thuận tay cầm lấy chiếc áo choàng được đặt bên cạnh, khoác lên người.

Chiếc áo choàng vốn rộng rãi vừa vặn giờ đây bị cơ bắp cường tráng hơi đẩy phồng lên, phác họa lên những đường nét đầy sức mạnh.

Lúc này, ông ta mới chợt nhận ra một bóng Long to lớn oai phong lẫm liệt đang âm thầm quan sát mọi thứ đang diễn ra ở đây.

Phản ứng của Nick cực kỳ nhanh chóng.

Ông ta không kịp chỉnh tề lại chiếc áo choàng, lập tức chạy về phía bóng Long kia.

Chưa kịp đến tận chỗ cái thân thể to lớn của Rồng, đầu gối ông ta đã phục xuống, trượt trên nền kim loại bóng loáng vài mét, cuối cùng phủ phục trước chiếc vuốt khổng lồ của Garos với tư thế khiêm nhường nhất.

Cảm tạ ân điển từ bi và tái tạo của ngài!

Là ngài đã ban cho con mạng sống mới mẻ và quý giá này!

Con xin dùng sinh mệnh và linh hồn mới phục hồi của con để thề nguyền! Từ nay về sau, con sẽ trở thành chiếc vảy cứng nhất, móng vuốt trung thành nhất của ngài! Hoàn thành mỹ mãn tất cả ý chí của ngài!

Ông ta cúi đầu sâu, trán gần như chạm vào mặt đất lạnh lẽo.

Mặc dù chỉ tiếp nhận nghi thức cải tạo Long lân đầu tiên, nhưng giống như tất cả sinh vật được chuyển hóa bởi Rồng đều sẽ sinh ra lòng trung thành với người chuyển hóa xuất phát từ sâu thẳm huyết mạch, ông ta cũng sinh ra cảm giác phụ thuộc và kính sợ từ bản năng với Rồng trước mặt, và cảm giác này về sau sẽ càng ngày càng sâu thêm cùng với sự tiếp tục của nghi thức chuyển hóa.

Hãy đứng lên, Nick.

Garos ra hiệu cho người đàn ông đang phủ phục dưới đất đứng dậy, nhận thấy những chiếc vảy Thuộc Thiết Long trên người ông ta.

Nick đã kế thừa đặc tính huyết mạch của Thiết Long, chứ không phải Hồng Long.

Sự thiên lệch huyết mạnh được kế thừa từ việc chuyển hóa Mạch Long, có thể có liên quan sâu sắc với tính cách của chính người được chuyển hóa… Garos thầm nghĩ.

Hồng Thiết Long mở miệng hỏi: Với tình trạng mới mà ngươi đạt được lúc này, ngươi cảm thấy như thế nào?

Nick đứng lên một cách ngoan ngoãn.

Ông ta nắm chặt tay, cảm nhận sức mạnh lớn lao trong các khớp ngón tay.

Tuyệt vời thay! Long chủ vĩ đại và tôn quý của con!

Con cảm thấy… con cảm thấy có thể lấy tay không mà xé xác hổ báo!

Loại cảm giác hưng phấn xuất phát thuần túy từ sức mạnh, giống như khí khái thời niên thiếu kia, từ lâu đã biến mất không còn dấu vết trong những năm tháng lão mòn của Nick.

Giờ đây cùng với sự trẻ hóa và hùng mạnh của cơ thể, loại cảm giác sống động lâu nay không thấy này lại xuất hiện.

Ông ta không bài xích cảm giác này, điều này chính là bằng chứng cho sự tái sinh của mình.

Garos lưỡng lự trong chốc lát, quyết định thỏa mãn ý nghĩ mà tân Long tộc này vừa biểu đạt.

Ludwig. Ánh mắt ông chuyển sang Lục Long đang đứng hầu bên cạnh: Triệu hồi một con hổ trưởng thành bình thường ra.

Lục Long Ludwig gật đầu.

Ông sử dụng kỹ năng triệu hồi trong lộ trình của mình, trong nháy mắt, một con hổ trưởng thành cơ bắp cuồn cuộn xuất hiện giữa sân.

Nó có nanh vuốt sắc nhọn, bộ lông sặc sỡ dựng đứng, trông không dễ đối phó

Này, Nick.

Garos nói với người đàn ông: Ngươi hãy thử dùng tay không mà đánh bại con hổ này.

Biểu hiện hưng phấn trên mặt Nick trong nháy mắt đông cứng lại.

Hắn vừa rồi hoàn toàn bị tràn ngập bởi nguồn năng lượng mới mẻ cùng tâm thái trẻ trung, không kìm được máu nóng xông lên mà buông lời ngông cuồng, nào ngờ Garos lại chân thực đến thế.

Nhìn về phía con hổ dữ với nanh vuốt sắc nhọn, biểu cảm của Nick cứng đờ rõ rệt.

Ngươi dường như đang sợ hãi.

Hồng Thiết Long lên tiếng: Hãy nhớ lấy thân phận và huyết mạch của ngươi lúc này, ngươi là Long tộc hậu duệ được tắm gội trong ân điển rồng, kẻ đáng run sợ phải là con thú hoang trước mặt ngươi mới đúng.

Nghe vậy, Nick hít sâu mấy hơi.

Bàn tay hắn nắm chặt rồi mở ra từng đợt, theo cảm giác lực lượng vượt xa trước đây truyền đến từ lòng bàn tay, tâm tư hắn dần lắng xuống, thần thái trở lại vẻ trầm ổn, mà dưới vẻ trầm ổn ấy còn có sự kiên cường thuộc về Long tộc.

Phùuuu!

Con hổ giữa trường dường như bị thái độ của Nick chọc giận, phát ra tiếng gầm chấn động nhĩ mạc, hai chân sau cường tráng đạp mạnh xuống đất.

Thân hình đồ sộ cuốn theo gió tanh, tựa như một tia chớp vàng đen.

Nó lao thẳng về phía con người nhỏ bé kia với vẻ hung mãnh!

Nick đồng tử hơi co lại.

Theo phản xạ hắn muốn né về phía sau.

Nhưng ngay giây tiếp theo, hắn kinh ngạc phát hiện một sự thay đổi kinh người.

Đòn vồ nhanh như gió lốc của con hổ dữ trước mắt, giờ trong mắt hắn lại như cảnh quay được làm chậm.

Hắn có thể cực kỳ rõ ràng bắt được từng sợi lông dựng đứng trên thân hổ, nhìn thấy rõ hàm răng nanh sắc nhọn trong cái miệng đầy máu đang há ra, thậm chí có thể dự đoán được quỹ đạo vung vuốt của nó.

Phản ứng của hắn nhanh đến khó tin, hoàn toàn có thể ứng phó ung dung.

Bùm! Nick gần như theo bản năng giơ chân phải lên.

Khi con hổ vồ tới trước người, nanh vuốt sắp chạm vào thân thể hắn trong gang tấc, chân phải hắn tựa như đuôi rồng quật, cuốn theo tiếng gió xé không, đánh mạnh vào sườn con hổ.

Trong âm thanh va chạm đục đặc.

Thân hình to lớn của con hổ bị đá văng ngược lên không, rơi mạnh xuống đất cách đó mấy mét, phát ra tiếng rên rỉ đau đớn.

Nick không truy kích, ánh mắt khóa chặt vào con hổ đang vật lộn cố gắng đứng dậy.

Một luồng uy áp bắt nguồn từ sâu trong huyết mạch, tự nhiên bắt đầu tỏa ra từ người hắn.

Tuy cực kỳ yếu ớt, nhưng đó lại là Long uy chân chính.

Con hổ phát ra tiếng rên sợ hãi, thân hình to lớn không tự chủ nằm rạp xuống đất, run rẩy, ngay cả dám ngẩng đầu lên cũng không còn.

Hãy nhanh chóng làm quen và làm chủ thân thể mới sau khi biến hóa này.

Giọng nói của Garos lại vang lên.

Hãy nhanh chóng nhận ra những thay đổi đã xảy ra với ngươi, điều này liên quan đến nhận thức thân phận và phương thức tồn tại của ngươi với tư cách Long tộc hậu duệ, rất quan trọng với ngươi.

Đối với một thuộc hạ lão thành đã đi theo hắn lâu năm, lại có không ít công lao, hắn không ngại chỉ điểm thêm vài câu.

Tuân lệnh! Chúa tể, Nick sẽ khắc ghi trong lòng.

Xin ngài yên tâm!

Nick đứng thẳng người, hướng về phía Garos, vô cùng trang trọng đáp lời, thái độ nghiêm túc.

Đầu rồng khổng lồ của Garos khẽ gật, biểu thị sự tán thành với thái độ của hắn.

Ngươi có thể chuẩn bị trở về phương Nam rồi.

Hồng Thiết Long ban bố mệnh lệnh mới: Hãy nhớ lấy sứ mệnh trên vai lúc này, lợi dụng tình thế hỗn loạn phương Nam, vì bộ lạc mua lại những kỹ thuật luyện kim và bản vẽ công nghiệp bị kiểm soát nghiêm ngặt trong thời bình.

Thời chiến, nguy hiểm khắp nơi.

Nhưng cơ hội cũng theo đó mà đến, đi đôi với rủi ro lớn.

Trên thế giới này, không bao giờ thiếu những kẻ liều mạng hoặc thế lực dám liều lĩnh vì lợi ích kinh người.

Những công nghệ cao cấp và sản phẩm bị các phe nắm chặt, phong tỏa nghiêm ngặt trong thời bình, giờ chính là thời cơ tốt nhất để phá vỡ phong tỏa, thu vào trong tay.

Lò luyện kim tinh xảo cao cấp.

Thành phần lõi tự động hóa duy trì vận hành hệ thống công nghiệp quy mô lớn.

Cùng với quy trình sản xuất đỉnh cao đi kèm… Những thứ này liên quan đến sự phát triển tương lai của bộ lạc Rèn Sắt.

Giống như tinh thể dầu đen – nguồn tài nguyên chiến lược này, trong lòng Garos hy vọng một ngày nào đó bộ lạc Rèn Sắt có thể xây dựng được chuỗi công nghiệp hoàn chỉnh, đạt được tự cung tự cấp hoàn toàn, chứ không phải mãi mãi bị người khác khống chế.

Đúng là hiện tại quan hệ hợp tác với công chúa Losern của hắn đang trong thời kỳ mật ngọt, thông qua kênh của nàng có thể tương đối ổn định thu được tinh thể dầu đen và một số vật tư bị kiểm soát khác.

Nhưng tình hình tương lai biến hóa khó lường, ai dám đảm bảo mối quan hệ cùng có lợi này có thể vững chắc mãi mãi?

Vì vậy, tuy hắn có thể dựa vào đường dây công chúa Thủy Tinh để thu được một phần vật tư, nhưng cũng tuyệt đối không thể từ bỏ việc tiếp tục đầu tư và phát triển kênh thương đoàn Ngọc Thạch.

Hai tay chuẩn bị, lo xa tính sau.

Sau đó, chủ thương đoàn Ngọc Thạch tái sinh, gánh vác trọng trách là Nick trở về lãnh địa Xīmù nghỉ ngơi ngắn hạn và chuẩn bị, hắn sẽ sớm trở lại phương Nam thực hiện nhiệm vụ của mình.

Còn Garos cũng chuẩn bị trở về nơi thường trú, tiếp tục rèn luyện mài giũa bản thân.