Chương 420: Dã Long Võ Đấu.

Garos từ từ duỗi gãy cơ thể rồng hùng vĩ của mình.

Anh vừa hoàn thành một bài tập cường độ cao, từng khối cơ bắp được bao phủ bởi lớp vảy đen đỏ căng phồng lên như được rèn từ thép cứng, hơi nóng bốc lên từ làn da.

Tuy nhiên, ánh mắt anh vẫn sáng ngời, không hề tỏ ra mệt mỏi.

Bên cạnh Hồng Thiết Long, Leticia – Xích Ngân Long bị ép tham gia cùng bài tập – giờ đây đã ở trong tình trạng khác hẳn.

Chiếc đuôi dài đẹp của cô giờ co giật nhẹ, ngực phập phồng thở gấp như chiếc bễ rách, cô nằm bẹp trên mặt đất, không còn muốn nhấc nổi một cái vuốt, dường như chỉ muốn hòa mình vào đất.

Theo thói quen của Garos, anh thường tiếp tục tập luyện thêm một thời gian dài.

Nhưng lần này, anh lại dừng lại một cách bất thường.

Hồng Thiết Long lặng lẽ ngồi yên tại chỗ, khẽ nhắm mắt, dần điều chỉnh nhịp thở trở nên sâu và đều đặn, khí thế quanh người cũng dần thu nạp vào trong.

Anh đang chuẩn bị cho thử thách sắp tới tại Long Vực Kim Loại.

Nghĩ đến việc ở một bầu trời xa xôi và lạ lẫm, lúc này đang có rất nhiều Long tài năng trẻ tuổi đang chiến đấu để giành cơ hội được đấu với mình… Cảm giác này, dù không khiến Garos cảm thấy quá sung sướng, nhưng cũng khiến anh nhận ra rằng mình cần phải dành sự coi trọng xứng đáng cho kẻ có thể vượt qua vòng loại, đứng trước mặt mình.

Cách anh thể hiện sự coi trọng với đối thủ luôn thẳng thắn và đơn giản:

— Toàn lực ứng chiến.

Vài giờ trôi qua trong tĩnh lặng.

Bên cạnh, Leticia cuối cùng cũng hồi phục được chút sức lực, gượng dậy từ mặt đất.

Garos vẫn ngồi yên lặng, nhịp thở đều đặn và vững chãi, toàn thân toát ra một khí thế mãnh liệt như ngọn núi lửa sắp phun trào.

Leticia thở một hơi, đưa mắt nhìn ngắm dáng vóc hùng vĩ của Garos từ phía bên.

Cô biết rất rõ, chẳng bao lâu nữa, Hồng Thiết Long sẽ lên đường đến Long Vực Kim Loại.

Anh sẽ đối mặt với những Long tộc trẻ tuổi sinh ra trong nhung lụa, được kỳ vọng và chú ý, đón nhận thử thách từ kẻ mạnh nhất trong số họ.

Thậm chí, có thể còn phải đối diện với sự soi xét và đánh giá từ những Long cổ xưa và mạnh mẽ kia.

Garos…

Cô khẽ lên tiếng, giọng nói vẫn còn chút khàn khàn và mệt mỏi sau bài tập, Anh đã hoàn toàn sẵn sàng chưa? Ý em là, đến Long Vực, đối mặt với những thử thách ở đó.

Garos từ từ mở mắt, ánh mắt hướng về cô: Tại sao em lại hỏi vậy?

Leticia do dự một chút, sắp xếp ngôn từ rồi nói: Long Vực… và hoang dã, và vùng đất ranh giới, là những nơi hoàn toàn khác biệt.

Ở hoang dã và vùng đất ranh giới, chúng ta tuân theo những quy tắc nguyên thủy và đơn giản nhất, sức mạnh là chân lý, kẻ mạnh là vua. Nhưng ở Long Vực, đặc biệt là tại Vĩnh Diệu Long Vực với những quy tắc nghiêm ngặt và phức tạp, sức mạnh không phải là thước đo duy nhất.

Là một Long Kim Loại, em hiểu rất rõ… nhiều Long Kim Loại sinh ra đã mang trong mình một cảm giác vượt trội sâu sắc. Em lo rằng họ sẽ coi thường anh vì xuất thân từ Ngũ Sắc Long và dòng máu Thiết Long, thậm chí cố tình gây khó dễ cho anh bằng mọi cách.

Trưởng lão Orvis dù rất coi trọng anh, nhưng những trưởng lão Long Vực khác, cùng thế hệ Long trẻ kiêu ngạo và tự phụ, chưa chắc sẽ phục. Hơn nữa, lần này anh đến với tư cách là ‘người bị khiêu chiến’, tự nhiên đã đứng ở giữa điểm nóng của mọi ánh nhìn.

Cô dừng lại một chút, giọng nói hạ thấp hơn:

Ngay cả những Long ôn hòa, trong thâm tâm cũng khó có thể chấp nhận một cách thoải mái việc một Long mang dòng máu Ác Long lại xuất hiện với tư thế mạnh mẽ như vậy, giành lấy vị trí quán quân vốn thuộc về Long Kim Loại.

Còn những Long cực đoan thuộc phe Thanh Tẩy, phản ứng của họ chắc chắn sẽ còn gay gắt hơn, thậm chí đầy thù địch.

Leticia nhớ lại những câu chuyện mà cha mẹ cô thỉnh thoảng nhắc đến về những mâu thuẫn và tranh chấp nội bộ trong Long Vực, nét mặt không khỏi hiện lên một chút lo âu.

Cô không lo lắng về khả năng của Garos, chỉ sợ anh sẽ vướng vào những rắc rối không đáng có vì những định kiến và quy tắc kia.

Garos nghe ra sự quan tâm của cô, cất lên tiếng cười trầm ấm:

Leticia, em nghĩ rằng ta có thể đi đến ngày hôm nay, thành lập bộ tộc Rèn Luyện, thống trị toàn bộ Sel Hoang Dã, dựa vào điều gì?

Không đợi cô trả lời, anh tự đưa ra câu trả lời: Là sức mạnh.

Sức mạnh thuần khiết và trực tiếp nhất.

Ở nơi hoang dã cạnh tranh khốc liệt, sức mạnh đã biến ta thành vị vua không thể tranh cãi.

Ở Long Vực với những quy tắc phức tạp, ta tin rằng sức mạnh lớn lao cũng sẽ giúp ta giành được sự coi trọng xứng đáng, ngay cả khi sự coi trọng đó đi kèm với ghen tị, sợ hãi hay bất mãn.

Anh nhìn vào mắt Leticia, giọng nói nhẹ nhàng hơn một chút:

Yên tâm đi, ta hiểu những lo lắng của em, và cũng biết rõ mục đích chính của chuyến đi này là gì.

Chiến thắng ván cược của Orvis, giành phần thưởng quán quân, và cơ hội bước vào Cổ Lão Thủy Triều, tất cả những thứ khác đều là thứ yếu. Ta biết cách kiểm soát chừng mực.

Hơn nữa, ta sẽ không ở lại Long Vực quá lâu, hoàn thành mục tiêu sẽ lập tức trở về.

Giọng nói của Hồng Thiết Long vững vàng, mang theo một sức thuyết phục khiến người nghe yên lòng.

Sự lo lắng trong mắt Leticia dần tan biến theo lời anh.

Em sẽ đi cùng anh! Em sẽ đích thân cổ vũ cho anh!

Giọng nói của Leticia vang lên, mang theo chút phấn khích, Em muốn tận mắt chứng kiến anh hạ gục kẻ mạnh nhất trong thế hệ trẻ Long Kim Loại, quật ngã hắn xuống đất! Cảnh tượng đó chắc chắn sẽ vô cùng tuyệt vời!

Cô khẽ vẫy chiếc đuôi dài, tâm trạng từ lo lắng chuyển sang mong chờ và hào hứng.

Và dường như cô quên mất rằng mình cũng thuộc Long Kim Loại.

Nhớ lại năm xưa, Leticia tiếp cận Garos với mục đích mang sứ mệnh của Long Kim Loại, muốn hướng dẫn và thay đổi Hồng Thiết Long đã đi trên con đường khác biệt.

Nhưng theo thời gian, trong những ngày tháng bên nhau, vị trí của người tác động và người bị tác động đã âm thầm đảo ngược.

Giờ đây, trái tim cô hoàn toàn thuộc về Garos, kiên định đứng về phía Hồng Thiết Long.

Có em nữa! Có em nữa! Em cũng muốn đi!

Một giọng nói vui vẻ và háo hức đột ngột chen vào.

Thì ra là Tiểu Long Tinh Vyra, từ một góc nào đó bất ngờ xuất hiện, bay lượn quanh Garos và Leticia một cách phấn khích, cuối cùng đậu trên vai Xích Ngân Long.

Leticia khẽ nghiêng đầu nhìn Tiểu Long trên vai, hỏi: Em đi làm gì vậy? Chúng ta không phải đi chơi đâu.

Tiểu Long lập tức ưỡn ngực nhỏ bé ra, tỏ thái độ nghiêm túc: Đương nhiên là giống chị, đến cổ vũ cho Vua Rèn Luyện của chúng ta, tăng thêm khí thế. Và ai dám nói xấu Garos sau lưng, em sẽ nhân lúc hắn không để ý, nhét hoa thối vào mũi hắn, để hắn biết tay em!

Nói xong, Tiểu Long chớp mắt nhìn Garos đầy mong đợi.

Ừ, em muốn đi thì đi theo, cùng nhau hành động.

Garos gật đầu đồng ý.

Thực ra, Gordon và Samantha từng bày tỏ ý muốn theo Garos đến Long Vực để thử sức.

Đặc biệt là Samantha.

Cô thể hiện sự hứng thú lớn với việc đến Long Vực ‘giẫm lên mặt những Long Kim Loại tự phụ kia’.

Tuy nhiên, sau khi cân nhắc, Garos quyết định không mang họ đi cùng.

Mục đích chuyến đi của anh không phải để gây sự.

Gordon có tính cách tương đối điềm tĩnh, có thể kiểm soát được, nhưng Samantha, với tính khí nóng nảy và thù địch với Long Kim Loại, chắc chắn sẽ gây rắc rối trong môi trường đó, chỉ thêm phiền phức.

Còn Tiểu Long Vyra, với thân phận hiếm có của Long Giới, cá tính tuy tinh nghịch nhưng khó khiến những Long khác cảm thấy bị đe dọa trực tiếp, nên mang cô cùng đi thì không sao.

Được đồng ý, Tiểu Long reo lên vui mừng, nhảy nhót trên vai Leticia một cách thỏa mãn.

Không bao lâu sau, Garos khép lại Long Đồng, bài trừ mọi can nhiễu từ bên ngoài, tâm thần lại trầm tĩnh, tiếp tục tập trung điều chỉnh trạng thái của bản thân.

Nơi giao giới, gió tuyết vẫn không mệt mỏi gào thét.

Ở phía bên kia, cách xa vùng hoang dã Sel.

Biển Tĩnh Lặng, Vĩnh Diệu Long Vực.

Giải đấu liên minh năm Đại Kim Loại Long đang diễn ra sôi nổi, không khí cực kỳ sục sôi.

Theo thời gian, từng đợt tuyển chọn và loại bỏ gay cấn diễn ra, Garos đang tập trung tích lũy sức mạnh để đón nhận thử thách. Trong khi đó, năm con rồng trẻ đến từ các Long Vực khác nhau, được coi là ứng viên sáng giá, cũng đã nổi bật trước sự chú ý của đám đông.

Hoàng Đồng Long Zaphir từ Phục Ba Long Vực.

Kim Long Baldur từ Lưu Thủy Long Vực.

Ngân Long Bethyara từ Bạch Trú Long Vực.

Trong số năm ứng viên sáng giá này, có đến ba con là Kim Long.

Điều này một lần nữa khẳng định sức mạnh và tài năng vượt trội không thể chối cãi của tộc Kim Long trong nhóm Kim Loại Long.

Vị thế cao quý mà họ có được trong Long Tộc không chỉ dựa trên sự sủng ái từ Long Thần trong truyền thuyết, mà còn nhờ vào những chiến tích lẫy lừng mà các đời Kim Long đã đạt được.

Không lâu sau, năm con rồng này, đại diện cho thế hệ trẻ mạnh nhất của mỗi Long Vực, sẽ cùng nhau tranh tài để giành lấy tư cách thách đấu duy nhất.

Bên cạnh đó, con rồng bí ẩn luôn lơ lửng trên đầu giải đấu, bao phủ bởi màn sương mù dày đặc.

Hắn vẫn thu hút sự tò mò, mong đợi, và nghi ngờ của vô số Kim Loại Long.

Đồng thời.

Con rồng bí ẩn đang ở trong trung tâm vòng xoáy dư luận của Long Vực, đứng sừng sững giữa trận phong tuyết.

Trong Long Đồng của hắn, những sợi máu đỏ đã xuất hiện không biết từ khi nào.

Một luồng khí tức cuồng loạn khó tả lan tỏa từ hắn ra.

Bất kỳ sinh vật nào nằm trong phạm vi khí tức này, dù là sinh vật tuyết trú ngụ hay chim chóc bay ngang qua, đều như bị nhiễm phải một loại mê hoặc tinh thần nào đó, trở nên bồn chồn, lo lắng, ánh mắt dần dần đẫm màu điên cuồng và tàn bạo.

Thậm chí, một con sói mùa đông bị ảnh hưởng tâm trí, đôi mắt đỏ ngầu, liều mệnh lao về phía Hồng Thiết Long.

Khi nó chỉ cách Hồng Thiết Long chưa đầy trăm mét,

Xì…

Sau một hơi thở sâu đặc biệt duyên dáng, những sợi máu hung ái trong mắt Garos như thủy triều rút đi nhanh chóng, trở lại trạng thái trong sáng.

Đồng thời, luồng khí tức cuồng nộ ảnh hưởng đến các sinh vật xung quanh cũng tan biến, như chưa từng xuất hiện.

Con sói mùa đông kia đột nhiên tỉnh táo lại, khi nó nhìn lại cái bóng khổng lồ đang ở sát bên cạnh, ánh mắt điên loạn đã bị thay thế bởi vô biên khiếp sợ.

Nó kêu lên một tiếng mếu máo, hấp tấp đẩy mạnh bốn chân, hãm phanh điên cuồng, để lại vài rãnh sâu trên lớp tuyết dày, rồi chạy mất hút về phía xa xăm không ngoảnh lại.

Tâm trạng Garos khá thoải mái, không buồn để ý đến con sói mùa đông đang trốn chạy hoảng loạn.

Có Điên Hỏa làm mồi nhử, ta có thể tùy ý bừng cháy phẫn nộ trong mọi lúc, tốc độ tăng cấp của Hắc Đạo là khá tốt.

Hắn vui vẻ nghĩ.

Nhiều năm qua đi, sự tu luyện trên con đường Dã Man của hắn đã đạt được tiến triển đáng kể, cấp độ hiện tại đã đạt tới cấp 6.

Ngoài kỹ năng Phẫn Nộ ban đầu, hắn còn nhận ngộ và nắm vững được kỹ năng cốt lõi của Hắc Đạo này.

——Cuồng Hóa Vô Ngã.

Ngoài ra, cũng nên nhắc đến là Phẫn Nộ và Cuồng Hóa là hai kỹ năng tồn tại ở một số Hắc Đạo khác, không chỉ riêng của Dã Man Long.

Nhưng trong điều kiện bình thường, một khi kích hoạt kỹ năng Cuồng Hóa, ngoài việc thu được đột phá đáng kể các thuộc tính, người sử dụng sẽ tiến vào một trạng thái đặc biệt: miễn nhiễm với mê hoặc và khiếp sợ, đồng thời cũng sẽ không cảm thấy phẫn nộ, chỉ biến thành một cỗ máy chiến đấu thuần túy và hiệu quả.

Trạng thái Cuồng Hóa này về bản chất sẽ xung đột với Phẫn Nộ – vốn cần nhiều cảm xúc mãnh liệt để thúc đẩy, và sẽ khiến Phẫn Nộ không thể duy trì và bị thoát khỏi trạng thái.

Nhưng điểm đặc biệt và sức mạnh của Dã Man Long chính nằm ở chỗ này.

Dã Man Long có thể vừa kích hoạt Cuồng Hóa, vừa hoàn mỹ duy trì và tiến nhập trạng thái Phẫn Nộ, hơn nữa hai kỹ năng trạng thái mạnh mẽ này không những không xung đột, mà còn có thể đắp lên nhau, hình thành hiệu quả cộng hưởng một cộng một lớn hơn hai, từ đó khai phá trạng thái Dã Man.

Đây cũng là nguồn gốc của tên gọi Dã Man của Hắc Đạo này.

Các kỹ năng mạnh như Uy Hiếp Chi Thái, Vô Ú Chí Tử từ cấp độ cao mới nắm bắt được, cũng đều phải dựa trên nền tảng vững chắc của trạng thái Dã Man này thì mới có thể phát huy hết sức mạnh.

Sau một thời gian nghiên cứu về trạng thái Dã Man.

Cặp cánh của Hồng Thiết Long đột nhiên vung mạnh, cuốn theo lớp tuyết và dòng khí bên dưới, quay trở về Thung lũng Long.

Khi bóng của hắn đến bên trên Thung lũng Long, từ từ hạ thấp độ cao, tầm mắt nhìn thấy ngoài Deborah hóa thành nhân hình, còn có một nhân ảnh quen thuộc khác trong thung lũng.

Đó là một nữ tử thân hình cường tráng.

Cô ta vận trên người một bộ khinh giáp điểm xuyết những đường hoa văn vàng phức tạp, phía sau đầu buộc một bím tóc đuôi ngựa vàng gọn gàng, làn da trắng nõn như tuyết, thân hình cao ráo cân đối, đặc biệt là đôi chân dài thẳng tắp, vững chãi đặt trên đôi chiến hài tinh xảo.

Nhìn tổng thể thì sạch sẽ gọn gàng, khí phách anh hùng, toát ra một vẻ phong độ khí khái.