Chương 275: Lý Niệm Của Kim Long.

Ta… thua rồi ư?

Một cảm giác hư ảo gần như phi lý, tựa như dòng thủy triều lạnh lẽo, một lần nữa cuồn cuộn tràn ngập trái tim kiêu hãnh của chàng thanh niên Kim Long.

Alberto Aurelius, vị kim loại long này từng lập chí dùng đôi cánh chinh phục bao trùm vạn bang, kiến lập trật tự vĩnh hằng, lại có thể bị đánh bại tại vùng đất giao thời bị coi là hoang vu này, bởi một đám… một đầu ác long dẫn đầu đám long tạp chủng?

Thua trước đối thủ nhỏ tuổi hơn hắn, kích thước thua kém hắn, cấp độ sinh mệnh lẽ ra phải thấp hơn hắn?

Thậm chí, còn bị đánh rơi thẳng từ bầu trời vinh quang xuống, thảm hại đập xuống bụi đất.

Thế nhưng, hiện thực lạnh lùng như sắt, không cho phép biện bạch.

Ánh sáng của bình minh mới ló, mang theo sự trong trẻo gần như mỉa mai, lặng lẽ rải xuống mặt đất hoang tàn sau trận chiến, soi rõ nỗi nhục nhã lúc này của hắn.

Vảy giáp vỡ vụn, vết máu đông cứng, thân hình to lớn lún sâu trong đất bùn.

Cũng tàn nhẫn chiếu rọi hình bóng của con Hồng Thiết Long kia.

Hắn đứng sừng sững như núi non, long túc đè nặng lên ngực Alberto, đồng tử dọc nhìn xuống từ trên cao, tựa như quân vương đang ngắm nhìn một kẻ thách thức không biết lượng sức.

Trận chiến này! Chưa kết thúc!

Trong sâu thẳm đôi mắt rồng vàng rực của Alberto, phẫn nộ và bất mãn như ngọn lửa bất diệt, bùng cháy dữ dội.

Hắn gầm lên tiếng thét chấn thiên, Thánh Thệ Chinh Phục trong long trảo ngưng tụ thành chiến kích hỏa kim mới, đồng thời, hư ảnh Vương Quan Thánh Thệ vừa vỡ tan cố gắng tái ngưng tụ.

Phải thừa nhận, thiên phú chủng tộc đỉnh cao của Kim Long đã ban cho hắn sự kiên cường sinh mệnh vô song.

Dù lúc này bề ngoài thương tích đầy mình, nhiều lớp vảy bong tróc, lộ cả xương, nhưng những vết thương trông kinh hãi ấy vẫn chưa đủ khiến hắn trọng thương, vẫn còn sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể chảy đầy long huyết.

Chí Thánh Trảm!

Alberto siết chặt trảo cầm chiến kích chinh phục, đột ngột đâm thẳng lên trên.

Mục tiêu nhắm vào long túc Hồng Thiết khổng lồ đang giẫm lên phẩm giá của hắn.

Thế nhưng.

Oanh——!

Chiến kích mang theo ánh sáng vàng, khi cách mục tiêu chỉ còn gang tấc, đột nhiên dừng lại giữa không trung, như bị một đôi bàn tay vô hình nhưng cực kỳ mạnh mẽ siết chặt, không thể tiến thêm.

Đồng tử Alberto co rút đột ngột.

Thông qua tầm nhìn siêu phàm cảm nhận năng lượng, hắn thấy rõ ràng, sau lưng Hồng Thiết Long hùng vĩ kia, hai luồng long khí đen đỏ hung bạo như thực chất bốc lên ngất trời.

Chúng xoắn xuýt, ngưng tụ, tạo thành một đôi cánh tay năng lượng gân guốc cơ bắp cuồn cuộn, đang kìm kẹp chiến kích chinh phục lấp lánh của hắn.

Sự bá đạo ngang ngược của long khí và sự tinh khiết sắc bén của Thánh Thệ năng lượng va chạm dữ dội trên thân kích.

Tia lửa và ánh sáng vụn văng ra tứ phía, giằng co không nhường nhau.

Rè rè rè!

Những tia sét vàng dày đặc phóng lên từ người Hồng Thiết Long, thân hình vốn đã cường tráng lại càng phình to, một số vảy nổ lạnh nứt ra bởi cơ bắp phồng lên, lộ ra nhiều vằn chiến đấu chằng chịt hơn, nhìn qua, toàn thân Hồng Thiết Long như tràn đầy khí thế áp đảo không thể địch lại.

Vẫn muốn tiếp tục sao? Kim Long.

Hồng Thiết Long từ từ tăng lực đè, khiến ngực Alberto dần lún xuống, xương kêu răng rắc.

Khạc——

Miệng nhả ra mảnh răng vỡ và máu tươi, ánh mắt Kim Long đã phân tán, chiến ý hoàn toàn tiêu tan, Thánh Thệ Chinh Phục và Vương Quan Thánh Thệ dần thu liễm, không còn sắc bén.

Hắn vẫn còn chút sức lực.

Hồng Thiết Long trước mặt lại không phải vậy sao?

Hắn không thể tưởng tượng, đối phương đã trải qua những trận chiến kịch liệt và hiểm nguy thế nào, để chưa tới tuổi thanh niên đã có nhiều vằn chiến đấu đến vậy, lại nghĩ tới bản thân từng tự mãn vì một chút vằn chiến trên người, tâm tình trở nên vô cùng phức tạp.

Nhưng.

Hiện trạng bị đạp dưới chân, vẫn khiến Alberto cảm thấy phẫn nộ và hổ thẹn tột độ, hắn gầm lên một tiếng, trên cổ có một chiếc vảy không đáng chú ý lóe sáng nhẹ, lập tức tỏa ra uy áp khác thường.

Cường độ có phần tương tự, khi Sương Ngân lần đầu thấy Hồng Thiết Long ‘ức hiếp’ con mình mà nổi giận.

Không nghi ngờ gì, ít nhất là một loại phép bảo mệnh do tráng niên long để lại.

Garos ánh mắt lóe lên, lập tức rút lui về sau.

Long khẩu của hắn hơi mở ra, nhiệt năng trong cơ thể cuồn cuộn, long tức hủy diệt đã sẵn sàng, Thiết Long Sorog, Hồng Long Samantha, Bạch Long Terezi, ba con rồng cũng đồng thời vận chuyển công kích mạnh nhất, cảnh giác đề phòng, phòng khi Kim Long chọn liều mạng tử chiến.

Song Thệ Thánh Long, tuổi thanh niên.

Đúng lúc này, một giọng nói thấp mang chút xảo trá, chút châm chọc, chút chất kim loại vang lên u u, phá vỡ bầu không khí căng thẳng như dây đàn.

Ồ? Khoan đã, ngươi là Alberto Aurelius chứ?

Xích Ngân Long Debra lơ lửng giữa không trung, long trảo nhẹ nhàng xoa cằm, như đang xác nhận điều gì.

Cuối cùng, nàng tặc lưỡi, âm thanh không lớn nhưng rõ ràng truyền vào tai mỗi con rồng: Ta ấn tượng sâu sắc đấy, hình như ngươi từng tuyên bố một câu đanh thép tại buổi tụ họp giới trẻ vùng Long Vực Vô Chung.

Kẻ mạnh thực sự, không cần dựa vào ân sủng và ban tặng của trưởng bối, thế giới và trật tự thuộc về bản thân, nên và chỉ nên do chính đôi tay mình tạo dựng và khai phá.

Đây là do ngươi nói, không sai chứ?

Biểu hiện của thanh niên Kim Long đông cứng, chiếc vảy trên cổ từ từ mờ đi.

Sau khi không còn bị Hồng Thiết Long áp chế, hắn đứng dậy, ngực phập phồng dữ dội, thở gấp gáp, đồng thời quay đầu nhìn về phía đồng tộc kim loại long vừa đâm sau lưng mình.

Kẻ cùng ác long đồng lũ… Ngươi là ai? Sao biết chuyện của ta!

Xích Ngân Long Debra chớp mắt, dùng giọng điệu bình thản như đang nói về sự thật hiển nhiên: Alberto Aurelius. Trong giới trẻ Kim Long vùng Long Vực Vô Chung, kẻ gây nhiều tranh cãi nhất, nổi loạn nhất, tính tình ngoan cố khó trị nhất. Thiên phú dị bẩm, tiềm lực siêu phàm, đáng tiếc tính cách… chà chà, ngang ngược cực đoan, tự cho mình là đúng đến cực điểm.

Phụ mẫu của ta…

Nàng hơi nghiêng đầu rồng khổng lồ, như đang hồi tưởng.

Từng không ít lần nhắc đến ngươi, và lấy ví dụ của ngươi làm giáo án phản diện, khuyên bảo ta phải lấy đó làm gương, tuyệt đối không đi vào vết xe đổ.

Nàng tạm dừng, thưởng thức sắc mặt càng thêm khó coi của Alberto vì những lời này, rồi mới chậm rãi tiếp tục.

Thực ra, theo ta biết.

Nhiều đồng tộc kim loại long lớn tuổi khác, đều quen dùng ngươi như một ví dụ sống động, để cảnh tỉnh hậu duệ của họ, thế nào là con đường lầm lạc.

Lẽ nào, ngươi thực sự chưa từng nhận ra mình đã nổi tiếng khắp nơi?

Chỉ tiếc rằng, danh tiếng này, e rằng không phải thứ vinh quang ngươi theo đuổi.

Alberto là Kim Long thuộc trật tự lương thiện.

Nhưng từ việc lập Thệ Chinh Phục có thể thấy, hắn không phải Kim Long truyền thống, Kim Long đi con đường Thánh Long không ít, nhưng chọn Thệ Chinh Phục thì đếm trên đầu ngón tay.

Tính cách Alberto tương đối cực đoan, lệch thêm chút nữa sẽ là trật tự ác.

Hiện tại, ranh giới duy nhất giữa hắn và trật tự ác thuần túy nằm ở: Trong sâu thẳm trái tim, Alberto vẫn sẽ cân nhắc giá trị sinh mệnh và cảm nhận nhỏ bé của những kẻ yếu.

Khát vọng kiến lập trật tự hoàng kim vĩnh hằng của hắn, bắt nguồn từ một mục tiêu vĩ đại.

——Xóa bỏ hoàn toàn mọi nguồn cơn ác độc và đau khổ trên thế gian, để vạn vật chúng sinh đều có thể đứng dưới trật tự hoàn mỹ do chính tay hắn tạo dựng, có được cuộc sống tốt đẹp hơn.

Còn trật tự ác thuần túy.

Họ cũng coi trọng uy quyền tối cao của kỷ luật và quy tắc, nhưng tuyệt đối không quan tâm giá trị sinh mệnh của những sinh linh nhỏ bé bị nghiền nát dưới quy tắc, càng không để ý tiếng than khóc và suy nghĩ của kẻ yếu.

Mục đích thực sự khi họ đặt ra quy tắc và trật tự.

Là để thống trị hiệu quả hơn, vững chắc hơn, vơ vét mọi thứ mình muốn thuận lợi hơn.

Ta, Alberto Aurelius——

Đối mặt với sự vạch trần không khoan nhượng và lời châm chọc ngầm của Xích Ngân Long, Kim Long từ từ ngẩng đầu, thè lưỡi liếm sạch máu rồng còn sót trên trảo.

——từ không để ý tới những kẻ tầm thường không thể hiểu con đường của ta.

Hắn trạng thái không tốt, giọng nói vẫn trầm hùng, tựa như tiếng sấm gầm vang nơi lồng ngực: Những con rồng khác cho rằng ta khó hòa hợp, ngang nhiên bài xích giấc mơ của ta, quở trách ta quá cực đoan.

Nhưng.

Ánh mắt của Alberto xuyên thấu con hồng ngân long trước mặt, vươn tới bầu trời mênh mông vô tận.

Xét từ góc nhìn bao la của vũ trụ hùng vĩ và dòng chảy vô tận của thời gian, trừ phi là vĩnh hằng bất diệt thần linh, còn không, mọi tư tưởng của trí khôn sinh vật, mọi hành động có vẻ vĩ đại, bản chất đều là hư vô.

Như thế thì…

Tại sao ta phải trốn tránh những suy nghĩ chân thực nhất trong đáy lòng mình?

Kim Long tộc, hầu hết đều sở hữu nhãn quan sâu xa vượt xa các loài rồng khác, có thể cảm nhận được sự bao la đáng kính của dòng sông thời gian.

Alberto cũng mang đặc chất này.

Thế nhưng, nhãn quan của hắn lại dẫn hắn đi trên một con đường khác biệt.

Hắn cho rằng:

Sinh mệnh, rốt cuộc là một cuộc hành trình vĩ đại hướng nội, tìm kiếm bản chất của chính mình.

Thay vì sống một đời bình thường, đúng mực nhưng vô vị bằng cách cẩn trọng từng li từng tí, che giấu bản tính, tuân theo quy củ, chi bằng đối mặt trực tiếp với trái tim đập rộn ràng đó, đối mặt với tiếng gào thét nguyên thủy cháy bỏng nhất trong sâu thẳm linh hồn, làm những điều mà tâm can thực sự khao khát, đuổi theo giấc mơ của mình, hiện thực hóa giá trị tồn tại tối cao của bản thân.

Chỉ có như thế.

Khi màn đen tử vong cuối cùng và không thể tránh khỏi buông xuống, hắn mới có thể ngẩng cao đầu bước vào sự yên lặng vĩnh hằng, trong lòng không hối hận, không hổ thẹn với kiếp này thuộc về Alberto Aurelius của hắn.