Chương 409: Thế Nào Gọi Là, Ác Long Đoạt Được Quán Quân Kim Loại Long Vực?

Thanh niên Hồng Thiết Long a, suy nghĩ thế nào rồi? Lão phu rất xem trọng ngươi, đánh giá cao ngươi.

Áo Vi Tư trên mặt mang nụ cười hòa ái, lần nữa lên tiếng hỏi.

Garos không bị lay động bởi bức tranh mà Kim Long lão già vừa vẽ ra.

Hắn nhìn chằm chằm Kim Long lão già, từ từ mở miệng: Đề nghị của ngài nghe thật sự rất hấp dẫn.

Có thể tỉ thí với những kẻ xuất chúng trẻ tuổi được Kim Loại Long Vực bồi dưỡng kỹ lưỡng, đối với ta mà nói quả thật có một ít lợi ích.

Nói đến đây, giọng điệu Garos đột nhiên chuyển hướng.

Hắn hơi nghiêng đầu, lộ ra vẻ mặt nghi hoặc hỏi: Nhưng ngoài ra, trong lòng ta cũng có chút hiếu kỳ, hi vọng có thể được ngài giải đáp.

Đại hội tranh tài giữa Ngũ Đại Long Vực, vốn nên chú trọng vào giao lưu, học tập và khích lệ lẫn nhau trong nội bộ Long Vực, là để thúc đẩy sự trưởng thành của những thanh long.

Ngài lại nhiệt tình đến mức hi vọng ta – một con ‘dã long’ không xuất thân từ Long Vực tham gia, thậm chí không tiếc ban thêm bảo vật… Đây chỉ là xuất phát từ sự đánh giá cao của ngài đối với ta, hay là ý nghĩ khích lệ đối với thanh long mà thôi sao?

Đối diện, nụ cười trên mặt Kim Long lão già hơi cứng lại trong chốc lát.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bật lên một trận cười to vang dội.

Ha ha ha! Tâm tư quả nhiên nhạy bén, có thể nhận ra những chi tiết tinh tế này, đúng là một ưu điểm!

Không tệ, không tệ!

Ngoài việc đánh giá cao ngươi ra, cùng với muốn thúc đẩy lũ thanh long kim loại ngày càng kiêu ngạo, ta còn có một chút tư tâm nhỏ.

Hắn vừa định tìm một lý do nghe cao thượng hơn để qua mặt, Albeto bên cạnh lại nhịn không được bật cười.

Hắn không khách khí chút nào vạch trần bộ mặt thật của lão phụ thân mình.

Thôi đi, lão già.

Đừng có giả vờ ở đây nữa! Cái gì mà thúc đẩy đồng tộc? Ta còn không hiểu ngươi sao.

Albeto lắc lắc cái đầu vẫn còn đội sừng giả, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ nói: Ngươi chắc chắn lại đánh cược với mấy lão đối đầu ở Long Vực khác rồi!

Và ta dám cá, lần này tiền cược tuyệt đối không nhỏ, giá trị ngang cả thành trì!

Ngươi sợ lũ thanh long trong Phục Ba Long Vực không tranh khí, sẽ thua mất bảo bối ngươi đặt cược, nên mới dày công tìm kiếm một ngoại viện cường đại, giúp ngươi nắm chắc phần thắng, bảo vệ gia sản, thắng về thêm nhiều bảo bối nữa, đúng không!

Nasha bên cạnh cũng bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng ở bên bổ sung: Đúng vậy, phụ thân.

Mỗi lần ngươi thắng cược, đều phải đem bảo bối thắng được ra trước mặt chúng ta khoe khoang mãi không thôi, như muốn cả Long Vực đều biết; nhưng nếu không may thua, cũng sẽ mấy ngày liền than thở, ca cẩm không ngừng, hoặc tự mình tức giận, những chuyện này chúng ta đều quá quen thuộc rồi.

Nói đi, lần này rốt cuộc đánh cược bảo bối trân quý gì? Có thể khiến ngươi để tâm đến vậy?

Nguyên lai như thế… như vậy mọi nghi vấn đều có thể giải thích thông suốt.

Trong mắt Garos lóe lên một tia hiểu ra, nội tâm chợt bừng tỉnh.

Ngoài ra, dị loại bẩm sinh rốt cuộc là thiểu số, có thể dạy dỗ ra hậu duệ như Albeto và Nasha có tư duy khác biệt với Kim Long bình thường, vị lão phụ thân này của họ bản thân cũng có chút vấn đề.

Bị một đôi tử nữ trước mặt bóc trần, đặc biệt là trước mặt ngoại viện mà mình rất coi trọng.

Áo Vi Tư cảm thấy mặt mũi không còn chỗ để.

Hắn trợn to đôi Long đồng màu vàng uy nghiêm, phát ra một tiếng quát tháo trầm thấp: Hai đứa nghịch tử này! Ở đây nói bậy nói bạ cái gì! Phụ thân ta là loại người vì chút tiền cược mà… mà…

Tuy nhiên, lời hắn mới nói được một nửa, đã thấy ánh mắt thấu hiểu của Hồng Thiết Long, cùng vẻ mặt hoàn toàn không tin tưởng của con cái, giọng nói dần nhỏ đi, biến mất trong cổ họng.

Cuối cùng, Kim Long lão già có chút hậm hực vẫy vẫy cái đuôi.

Được rồi được rồi!

Áo Vi Tư cuối cùng cũng từ bỏ sự giả tạo vô vị, lẩm bẩm nói: Ta thừa nhận, ta đúng là có đánh cược nhỏ với mấy lão già, thậm chí còn đặt cược ‘Quang Diệu Thiên Địa Xích Dương Long Văn Thuẫn’ của ta, cùng một số trang bị truyền kỳ khác.

Sau khi nói xong, Kim Long lão già lại đưa ánh mắt về phía Garos, biểu hiện trên mặt trở nên thành khẩn hơn nhiều.

Hắn thẳng thắn nói rõ: Tình hình chính là như vậy.

Phục Ba Long Vực chúng ta mấy đời gần đây xuất hiện thanh long… ừm, nói thật, có chút không kịp nối tiếp.

Kẻ xuất chúng trong đó tuy cũng có thể nói là thiên phú dị bẩm, đặt ở bên ngoài đều là Cự Long ưu tú cường đại, nhưng muốn ổn thắng mấy nhà khác trong đại hội liên hợp Ngũ Đại Long Vực, độ khó rất lớn.

Ta đối với bọn họ… thật sự không ôm quá nhiều hi vọng.

Giọng điệu hắn chuyển biến thành nhiệt tình, nhìn chằm chằm Garos, ánh mắt như con bạc nhìn thấy lá bài tẩy tất thắng, lấp lánh quang mang phấn khích: Nhưng ngươi thì khác!

Chỉ cần ngươi đi tham gia, ta có thể khẳng định nói, quán quân tuyệt đối không ai khác ngoài ngươi! Không có bất kỳ nghi ngờ nào!

Chỉ cần ngươi đồng ý đại diện Phục Ba Long Vực chúng ta xuất chiến, giúp ta thắng được ván cược trọng yếu này, ngoài tất cả phần thưởng từ cuộc thi đều thuộc về ngươi ra! Ta còn có thể vận dụng đặc quyền trưởng lão của mình, tranh thủ cho ngươi một suất vào ‘Cổ Tắc Triều Tịch Chi Gian’.

Áo Vi Tư chăm chú nhìn Hồng Thiết Long, chờ đợi hồi đáp.

Trong lòng Garos lúc này đã sáng tỏ như gương.

Quả nhiên, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, vị trưởng lão Kim Long truyền kỳ này nhiệt tình mời mọc, căn nguyên vẫn là liên quan đến lợi ích trọng đại của bản thân.

Cái gọi là đánh giá cao và thúc đẩy, nhiều hơn chỉ là lời hoa mỹ tô điểm thêm.

Điều này cũng bình thường, chỉ khi liên quan đến lợi ích bản thân, mới có thể để tâm đến vậy.

Cổ Tắc Triều Tịch…

Garos không lập tức đồng ý hoặc từ chối, mà nắm lấy thông tin then chốt này, đặt ra câu hỏi: Nơi đó cụ thể là gì? Có hiệu quả đặc biệt nào?

Đây là danh từ không được đề cập chi tiết trong tri thức truyền thừa của hắn.

Kim Long lão già thấy Garos có hứng thú, tinh thần phấn chấn, giải thích tỉ mỉ: Như tên gọi của nó biểu thị, đó là một nơi tụ hội ma pháp triều tịch từ thời viễn cổ lưu lại, thậm chí liên quan đến lĩnh vực thời gian.

Bất kỳ Cự Long nào tiến vào trong đó, đều có thể đạt được tăng lên khó mà tưởng tượng nổi.

Hiệu quả của nó đại khái tương đương với trải qua một lần ngủ say trong thời gian cực ngắn.

Đó là một trong những nơi trọng yếu của Phục Ba Long Vực, cơ hội này ngàn năm khó gặp.

Áo Vi Tư không quên nhấn mạnh sự trân quý của nó.

Lợi hại như vậy?

Hiệu quả tương đương với một lần ngủ say thêm?

Như vậy chẳng phải có nghĩa là, ta có khả năng trong thời gian ngắn đạt đến lĩnh vực truyền kỳ sao?

Nội tâm Garos hơi chấn động, dâng lên chút gợn sóng.

Tuy hắn đã đánh bại và giết chết một Kiếm Thánh truyền kỳ cấp 21, nhưng trong sâu thẳm lòng hắn rất rõ ràng, muốn trong cuộc tranh chấp hoang dã sắp tới, vững vàng bảo vệ cơ nghiệp của Bộ Lộc Nung Sắt, vẫn đầy rẫy biến số.

Những vương quốc nhân loại kia bản lĩnh sâu dày, tuyệt đối không chỉ một cường giả truyền kỳ.

Hơn nữa, trong đó tất nhiên tồn tại truyền kỳ cấp bậc cao hơn.

Nếu có thể ở Cổ Tắc Triều Tịch Chi Gian, trong thời gian ngắn đột phá đến cảnh giới truyền kỳ, đối với hắn mà nói tốt nhất không còn gì bằng, lúc đó cũng có thêm nhiều khí thế.

Hiện tại hắn đang kẹt ở đỉnh cao phàm vật cấp 20, thiếu chính là một cơ hội.

Còn việc đột phá trong tuyệt cảnh sinh tử thì có khả năng, nhưng Garos thích cách ổn thỏa hơn.

Nasha bên cạnh cũng kịp thời lên tiếng: Garos, đồng ý đi, đây thật sự là cơ hội hiếm có.

Phụ thân ta là một trong những trưởng lão Long Vực, nhiều năm lập được không ít công lao, mới có được một ít đặc quyền, nhưng dù vậy, ngoài hậu duệ trực hệ của mình ra, muốn cho Cự Long khác vào ‘Cổ Tắc Triều Tịch Chi Gian’, hắn cũng cần trả giá một cái giá đau lòng, mới có thể thuyết phục các trưởng lão khác đồng ý.

Hồng Thiết Long nghe vậy, hơi trầm ngâm một chút, nhưng vẫn không lập tức gật đầu.

Hắn nhìn về phía Áo Vi Tư, nghiêm túc hỏi: Nếu ta đồng ý đại diện Phục Ba Long Vực xuất chiến, có nghĩa là ta cần tuân thủ quy củ phức tạp nội bộ Long Vực, chịu một số ràng buộc nào đó không?

Hoặc là, ngoài ra, còn cần ta trả giá thêm cái giá vô hình nào khác không?

Áo Vi Tư nghe thấy câu hỏi này, cái đầu khổng lồ khẽ lắc lư, giọng điệu kiên định trả lời: Điểm này ngươi có thể yên tâm.

Ngũ Đại Long Vực từ xưa đến nay, luôn tuân theo nguyên tắc bao dung và cởi mở, hoan nghênh tất cả các loài rồng tuân thủ trật tự và hùng mạnh đến thăm, giao lưu thậm chí định cư. Bên trong quả thực có một số quy tắc cơ bản cần tuân thủ chung, nhưng chỉ cần ngươi không cố ý gây phá hoại trong Long Vực, hoặc vô cớ làm tổn thương các loài rồng khác, sẽ không có sự hạn chế quá lớn.

Ông dừng lại một chút, đưa ra đảm bảo rõ ràng hơn.

Sau khi cuộc thi kết thúc, bất kể kết quả thế nào, ngươi muốn tiếp tục làm khách ở Long Vực, hay lập tức rời đi, trở về lãnh địa của mình, tất cả đều do ngươi tự quyết định, chúng ta tuyệt không ép buộc!

Kim Long tộc từ xưa đến nay xem trọng lời hứa và uy tín, điểm này, ngươi cứ yên tâm.

Còn về các cái giá khác? Không cần, đây chỉ là một giao dịch công bằng, ngươi giúp ta thắng cược; ta trả cho ngươi phần thưởng xứng đáng, bao gồm cả cơ hội vào ‘Cổ Xưa Triều Tịch Chi Gian’, chỉ đơn giản như vậy.

Nói thẳng thắn mà nói, điều kiện mà Ohviss đưa ra quả thực cực kỳ ưu đãi, đồng thời mang lại mức độ tự do rất cao.

Garos trong lòng nhanh chóng cân nhắc được mất.

Thiết lập một mối quan hệ nhất định với Kim Loại Long Vực có bề dày lịch sử, đối với hắn mà nói không phải là chuyện xấu.

Điều này không chỉ có thể thu được tài nguyên quý hiếm và kiến thức quý giá, mở rộng tầm mắt của bản thân, thậm chí… có thể hiểu sâu hơn về những đối thủ hoặc đồng minh tiềm năng trong tương lai.

Lúc này, lão Kim Long nhìn về phía Garos, nói: Vậy đi, ta thấy ngươi có vẻ phiền phức.

Đối với ngươi mà nói, từng vòng từng vòng thi đấu đi lên, cũng chỉ là lãng phí thời gian, ta biết ngươi mạnh cỡ nào, không cần trải qua những trận đấu loại không cần thiết.

Hơi dừng lại một chút, ông tiếp tục nói: Ta sẽ đích thân đi thuyết phục các trưởng lão của các Long Vực khác, tiến hành một chút điều chỉnh nhỏ và hợp lý với thể chế cuộc thi.

Để những con rồng trẻ của các Long Vực khác, theo như lịch trình đã định, trước tiên quyết định ra một kẻ mạnh nhất được công nhận.

Sau đó, sẽ để vị Long tộc xuất chúng này, hướng đến ngươi phát ra thách thức cuối cùng.

Alberto nghe phương án này, lập tức ngạc nhiên mở to mắt: Cái này… cái này cũng được sao?

Hắn không nhịn được hình dung cảnh tượng đó trong đầu.

Những con rồng trẻ của Ngũ Đại Long Vực, trên sân đấu kịch chiến quyết liệt, nhưng cuối cùng, sau từng vòng từng vòng đối quyết sinh ra, đại biểu cho trình độ cao nhất của thế hệ trẻ Long Vực, cái mà kẻ mạnh nhất đó đạt được, lại chỉ là tư cách thách thức Garos… chỉ cần nghĩ đến cảnh đó, Alberto liền cảm thấy một niềm hưng phấn và rùng mình không tên.

Hắn ước gì mình có thể thay thế Garos, trở thành tâm điểm được chú ý đó.

Lão Kim Long Ohviss liếc nhìn đứa con ngỗ nghịch ngập tràn khát vọng, nói: Nếu ngươi cũng có thể độc lập nghịch phạt, giết chết một vị truyền kỳ, chứng minh bản thân có sức mạnh nghiền ép cùng thế hệ, vậy ngươi cũng có thể nhận được đãi ngộ đặc biệt này.

Và đến lúc đó, ta đảm bảo sẽ không còn can thiệp vào bất kỳ ý nghĩ và hành động nào của ngươi, thậm chí còn hết lòng ủng hộ.

Nói xong, lão Kim Long lại đưa ánh mắt về phía Hồng Thiết Long.

Ông nghiêm túc hỏi: Vậy, Garos, ý ngươi thế nào?

Không cần thi đấu phiền phức, quán quân chỉ là ngưỡng cửa gặp ta… Hồng Thiết Long cuối cùng không còn do dự, từ từ gật đầu, nói: Ngài đã xem trọng như vậy, lại đưa ra những điều kiện ưu đãi và tiện lợi như thế, nếu ta tiếp tục từ chối, vậy thì quá không hiểu thấu tình cảm, cũng quá phụ lòng đề cử này.

Ohviss nghe vậy, lập tức long nhan đại vui.

Ông như đã nhìn thấy những bảo vật cá cược đang hướng về phía mình vẫy gọi, phát ra một trận cười vang rồi lớn thoải mái.

Tốt! Quá tốt rồi! Hahaha! Lần này ta xem mấy lão già kia còn kiêu ngạo như thế nào! Những bảo vật đã giấu nhiều năm của chúng, đều sẽ trở thành của ta rồi!

Tâm trạng ông cực kỳ vui vẻ, nhìn lại Hồng Thiết Long, chỉ cảm thấy càng nhìn càng vừa mắt.

Vậy, chúng ta cứ nhất trí như vậy! Khoảng cách với kỳ đại hội liên hợp Ngũ Đại Long Vực lần này chính thức bắt đầu, còn lại vài năm thời gian chuẩn bị, đến lúc đó, ta sẽ để Nasa hoặc Alberto thông báo trước với ngươi, để bọn chúng dẫn ngươi đến Phục Ba Long Vực.

Nói đến đây, ánh mắt lão Kim Long quét qua khắp người Garos đầy thương tích.

Trước đó, những vết thương trên người ngươi, để ta giúp ngươi chữa trị một chút.

Nói xong, ông giơ cao long trảo.

Oanh ——!

Một cái này đến một cái khác Thánh Thệ phù văn, như những ngôi sao bị đốt cháy, lần lượt trên giáp tay trước cánh tay của ông sáng lên, dày đặc, đan xen thành một bức quang đồ lấp lánh và uy nghi.

Rất hiển nhiên, ông là Kim Long Thánh Long hệ truyền kỳ.

Trị Liệu Vạn Linh Thánh Liễu Thuật!

Lão Kim Long OhViss mặt lạnh, thấp và uy nghiêm xướng lên tên kỹ năng, hướng về phía Hồng Thiết Long nắm chụp Long Trảo.

Một khoảnh khắc, ánh sáng trắng từ ngoài bao trùm Hồng Thiết Long.

Như ánh nắng ấm áp, lại như dòng nước thuần khiết chảy.

Trong cảm giác thoải mái, trong nháy mắt xua tan kiếm mang lưu lại trong vết thương của hắn, đồng thời, khiến vết thương của hắn lấy tốc độ thấy bằng mắt thường nhanh chóng lành lại.

Trạng thái của Garos đang nhanh chóng trở lại tốt.

Đây coi như là hắn không cần phải trải qua giấc ngủ dài để dưỡng thương, có thể nhanh chóng khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, ứng phó với những biến cố có thể xuất hiện.

Mà cùng với việc thương thế của Garos nhanh chóng khỏi lên, những Lịch Chiến Văn bị lớp thịnh ngoặc bao phủ, cũng rõ ràng hiện ra.

Ánh mắt của OhViss lại một lần tươi sáng lên, lóe lên một tia kinh ngạc.

Xì, những Lịch Chiến Văn này còn nhiều hơn cả ta, nó rốt cuộc chịu bao nhiêu thương tích? Ổn định, ổn định!

Trong lòng ông không chắc chắn cuối cùng cũng tan thành mây khói, nụ cười trên mặt càng thêm hài lòng.

Sau khi giúp Garos trị liệu thương tích gần hết, lão Kim Long kết thúc Thánh Liễu Thuật.

Ta rất mong chờ lần sau ở Long Vực gặp lại ngươi, Garos, tin tưởng đến lúc đó, ngươi chắc chắn sẽ mang đến lớn hơn kinh hỉ cho tất cả Long tộc.

Sau đó, ông đưa ánh mắt về phía Nasa và Alberto đứng một bên, nụ cười dịu dàng trên mặt trong nháy mắt thu lại, ánh mắt lập tức trở nên lạnh lẽo, biến thành đầy uy nghiêm.

Lão Kim Long trầm giọng hỏi: Hai người bây giờ tính toán như thế nào?

Là muốn tiếp tục ở lại hoang dã này trải nghiệm cuộc sống, hay là… ngoan ngoãn theo ta về Long Vực?

Nasa lập tức phát huy ưu thế vốn có của con gái, uốn lượn thân thể, dùng giọng điệu mang theo đòi hỏi nói: Cha thân yêu của con, ngài đừng tức giận mà, con chỉ là không nhịn được hơi ham chơi một chút.

Hơn nữa, con cũng không phải hoàn toàn đang chơi không, hiện tại con đã đạt cấp 18 rồi, so với trước đây đã có tiến bộ.

Và ngài nghĩ xem, nếu không phải như vậy, ngài lấy đâu ra phát hiện Garos?

Việc này của con coi như là lập công chuộc tội, không, là lập được đại công mới đúng.

Lão Kim Long nghe những lời của con gái, biểu cảm hơi dịu lại.

Hiển nhiên, những lời lẽ này đối với ông khá có tác dụng.

Nhưng đến lượt Alberto, phong cách đột nhiên thay đổi.

Chỉ thấy hắn ngẩng cao đầu ưỡn ngực, bày ra khí thế uy vũ không thể khuất phục, nghiêm khắc tuyên bố: Lão già kia! Thu lại bộ dạng đó của ngươi đi! Ta nói cho ngươi biết, ngươi có thể bắt ta thân thể nhất thời, nhưng tuyệt không thể khống chế ta trí khôn tìm kiếm tự do và vĩ đại một đời!

Ta là Long tộc sinh ra để kiến tạo Hoàng Kim Trật Tự, chiếu rọi cảnh trời mênh mông hơn.

Cái ao nhỏ Long Vực chẳng chứa được ta.

Lão Kim Long OhViss nghe đứa con ngỗ nghịch này tràn đầy lời hào hùng, khóe mắt hơi co giật, trong mắt như bốc lên ngọn lửa giận không kiềm chế được.

Ông không còn nói thêm gì, từ từ nói: Tốt, rất tốt.

Nasa có thể tiếp tục chơi ở bên ngoài một khoảng thời gian, ta không ép buộc. Nhưng Alberto——

Lão Kim long không loại bỏ nghi ngờ nói: Ngươi, nhất định, lập tức, theo ta về Long Vực!

Nasa nghe vậy, khẽ chớp mắt với Hồng Thiết Long Garos, lộ ra nụ cười thắng lợi vui vẻ.

Alberto thì như bị giẫm vào đuôi mèo, oán giận phản kháng: Không được, ta thuộc về thế giới rộng lớn hơn! Ta tuyệt không đồng ý về…

Bùm!

Theo một tiếng nện quả quyết gọn gàng, lời tuyên bố đầy hào hùng của Alberto đột nhiên ngừng lại.

OhViss không biết từ khi nào đã xuất hiện bên cạnh hắn, Long Trảo nhẹ nhàng đặt lên sau gáy hắn.

Thế là, Alberto mắt trợn ngược, thân hình đồ sộ lảo đảo, đầu lệch hẳn sang một bên, gọn lỏn ngất đi, thế giới chợt yên tĩnh hết cỡ.

Ovis nhếch mép đưa móng vuốt ra, giật phăng mấy cái sừng rồng giả trên đầu Alberto mà hắn cho là vô cùng chướng mắt, vứt bừa đi, rồi túm lấy con Kim Long đã chết giấc lên.

Xin thứ lỗi, bình thường ta không phải loại rồng hung bạo như vậy.

Lão Kim Long từ tốn nói.

Garos: Có thể hiểu được, nếu là ta, còn ra tay nặng hơn nữa.

Ngay sau đó, lão Kim Long gật đầu với Garos, dặn dò Nausil vài câu, cuối cùng mang theo Alberto quay về hướng lãnh địa Phục Ba Long.

Lúc này, màn đêm đã âm thầm buông xuống.

Trên bầu trời cao vút, những vì sao thật giả lẫn lộn cùng đôi mặt trăng lấp lánh ánh sáng mờ ảo, thu trọn cảnh tượng này vào tầm mắt.