Chương 342: Vương Địa Đồ Sát Thượng Môn, Long Dữ Quần Sư.

Bốn vị Vương Địa Đồ vùng tây bắc hoang dã, ngoại trừ con Ác Nhãn Ma kia, những kẻ còn lại đều có phần tương tự lũ Yêu Quái Lãnh Chúa mà ta từng thu phục ở vùng Giới Địa.

Garos lặng lẽ phân tích thông tin trong đầu.

Xét về chủng loại sinh vật cùng phạm trù hung thú, ma vật, mấy vị Vương Địa Đồ này dường như chẳng khác gì lũ Yêu Quái Lãnh Chúa dưới trướng hắn.

Nhưng đó chỉ là bề ngoài.

Thực tế, những Vương Địa Đồ kia không ngoại lệ, đều là những tồn tại cường đại sở hữu trí tuệ cao.

Dưới trướng chúng cũng tập hợp được những quân đoàn quy mô khổng lồ, kỷ luật nghiêm minh, tuyệt đối không phải loại cô lang thế cô lực mỏng.

Sức mạnh cá nhân cùng lực lượng tổng thể có thể điều động, vượt xa những Yêu Quái Lãnh Chúa ở Giới Địa chỉ biết dựa vào bản năng chiếm cứ một phương.

Tuy nhiên, sở hữu trí tuệ cũng đồng nghĩa với khả năng giao tiếp và đàm phán.

Điều này cũng có nghĩa, tồn tại cơ hội chinh phục chúng, biến chúng thành thuộc hạ của mình.

Ở Giới Địa, ta từng giết hơn mười tên Yêu Quái Lãnh Chúa, cuối cùng chỉ có ba tên chịu khuất phục.

Mấy vị Vương Địa Đồ vùng tây bắc này, tình hình có lẽ sẽ khác.

Xác suất thu phục thành công bọn chúng, về lý thuyết nên cao hơn một chút.

Garos âm thầm suy tính.

Bộ lạc Nung Thiết ở Giới Địa từ lâu đã chạm trần, đạt đến giới hạn phát triển, nhưng sau khi di cư đến vùng hoang dã Sel rộng lớn hơn, cục diện hoàn toàn khác biệt.

Với quy mô hiện tại của bộ lạc,

Đừng nói đến việc khống chế toàn bộ hoang dã, ngay cả việc hoàn toàn làm chủ vùng tây bắc cũng là điều bất khả thi.

Theo đà chinh phạt và mở rộng sau này, lực lượng thuộc hạ nòng cốt có thể điều động tùy thích sẽ ngày càng bị phân tán.

Lúc đó, dựa vào sức mạnh vũ lực của Long Quần để chiếm lĩnh lãnh địa có lẽ không khó, nhưng làm thế nào để quản lý hiệu quả vùng lãnh thổ rộng lớn vừa chiếm được lại trở thành một vấn đề cực kỳ nan giải.

Ví dụ, sau khi Bộ lạc Nung Thiết chiếm toàn bộ Giới Địa, quy mô tuy tăng vọt, nhưng khi quyết định tiến quân lớn vào hoang dã, vẫn buộc phải phân tán một phần lực lượng quý giá để trấn thủ hậu phương, duy trì trật tự cơ bản ở Giới Địa, không thể hoàn toàn bỏ mặc.

Tương tự,

Khi Long Kỳ cắm lên từng mảnh đất mới, nhiều tiền đồn, trạm gác, cứ điểm cần được thiết lập, những vị trí chiến lược như Cao Địa Thôi Hỏa cũng cần phân binh trấn thủ…

Lực lượng vốn không phải vô hạn của bộ lạc sẽ càng bị phân tán và pha loãng.

Trong quá trình mở rộng, thu nạp và thu phục những thế lực mới hùng mạnh làm thuộc hạ là chiến lược bắt buộc phải thực hiện.

Đuôi dài thô ráp của Hồng Thiết Long nhẹ nhàng quật xuống đất, hắn thầm nghĩ.

Nếu không, sức mạnh của Long Quần và bộ lạc sẽ dần bị hao mòn qua từng trận chiến, bị kéo đổ bởi lãnh thổ ngày càng mở rộng, được không bù mất.

Mục tiêu tối thượng trong lòng hắn là nắm giữ sức mạnh đủ để một mình quét sạch thế giới, là một ngày có thể thực sự ngang ngược tùy ý.

Nhưng ở giai đoạn hiện tại, tầm quan trọng của lãnh thổ và thuộc hạ vẫn không thể phủ nhận.

Về mặt thuần túy vũ lực, Garos thực ra không quá cần chúng, ngược lại, chúng mới là những kẻ cần dựa vào sự bảo hộ của Garos để tồn tại và phát triển.

Tuy nhiên, các loại tài nguyên cần thiết cho sự trưởng thành nhanh chóng của Garos lại không thể tách rời khỏi hệ thống thu thập và cung ứng từ lãnh thổ rộng lớn cùng đám thuộc hạ.

Nếu không có chúng, mọi việc vặt vãnh đều phải do Garos tự tay giải quyết, điều đó sẽ lãng phí thời gian và tinh lực vô hạn của hắn, khiến hắn không thể tập trung vào rèn luyện và trở nên cường đại.

Những Vương Địa Đồ này, vừa là kẻ địch tiềm tàng nguy hiểm, đồng thời cũng là đối tượng thu phục thuộc hạ sẵn có.

Hồng Thiết Long trầm ngâm giây lát, trong lòng đã có mục tiêu rõ ràng đầu tiên.

Vị Vương Địa Đồ gần Lãnh Địa Khe Gỗ nhất, là [Sư Vương] đóng đô ở Hẻm Núi Vang Vọng.

Vị Sư Vương này đã chia Hẻm Núi Vang Vọng cùng vùng lãnh thổ rộng lớn xung quanh thành đất riêng, thống trị số lượng lớn các loài hung thú và ma vật thuộc họ sư tử, thiết lập một vương quốc sư tần có cấp bậc nghiêm ngặt.

Theo tin tức do trinh sát báo lại, thế lực của vị Sư Vương này vẫn đang không ngừng mở rộng.

Hắn ta không hài lòng với lãnh thổ hiện có, ý đồ biến phạm vi đất đai lớn hơn thành săn địa của sư tần.

Tiếp theo, Hồng Thiết Long từ từ khép đôi mắt to lớn, bắt đầu nghỉ ngơi và hồi phục thân thể.

Khi bản thân điều chỉnh trạng thái đến đỉnh cao, quân đội bộ lạc chỉnh đốn đôi chút, hắn sẽ tự mình dẫn đầu Long Quần cùng quân đoàn thuộc hạ tinh nhuệ, xuất binh tiến đánh lãnh địa Sư Vương ở Hẻm Núi Vang Vọng.

Một mặt là để đánh giá thực lực thực sự của những Vương Địa Đồ khác;

Mặt khác là thử nghiệm thu phục toàn bộ sư tần, tăng thêm một nguồn lực mới hùng mạnh cho Bộ lạc Nung Thiết.

Còn vì sao phải huy động binh lực lớn, mang theo Long Quần và thuộc hạ, thay vì chọn cách một mình khiêu chiến?

Lý do rất đơn giản: vì cẩn trọng.

Hiện tại, bản thân Garos cũng chỉ là một vị Vương Địa Đồ mới lên, danh tiếng ngang hàng với mấy vị kia, chưa phân rõ thực lực cao thấp.

Đối với những sinh vật cường đại đủ tư cách đứng ngang hàng với mình, Garos cho rằng cần phải dành cho chúng sự coi trọng thích đáng.

Nhỡ may đối phương là một kẻ thâm tàng bất lộ, có nhiều bài tẩy cứng rắn, bản thân một mình xông vào, lại gặp phải sự phối hợp vây công của đại quân dưới trướng đối phương, nguy cơ lật thuyền trong mương không phải không tồn tại.

Garos không muốn khí thế ngùn ngụt kéo đến, rốt cuộc chỉ có thể ôm hận quay về.

Trong lúc trầm tư, bầu trời dần tối sầm.

Garos nằm phục trong thung lũng lá kim, thể lực cùng trạng thái cơ thể bị tổn hao bởi Hồng Liên Thái và lời nguyền đang phục hồi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Sau đó, thời gian trôi qua không nhanh không chậm.

Không khí thuốc súng ở hoang dã Sel ngày càng đậm đặc, từng vị Vương Địa Đồ phô bày nanh vuốt và uy phong, các khu vực đã khói lửa ngút trời, xung đột liên miên.

Kể cả những căn cứ của các công quốc, vương quốc loài người cũng không ngừng bị tấn công bởi các thế lực hoang dã hoặc sinh vật cường đại.

Nhưng đừng nói đến việc thực hiện nhiệm vụ quét dọn sinh vật hoang dã như trước đây, do sự suy yếu nghiêm trọng khả năng kiểm soát của liên bang, quân đồn trú ở các căn cứ này hiện nay còn lo không xong, đại đa số đều áp dụng chiến lược phòng thủ thủ cựu co đầu rút cổ.

Nhiều thị tộc quái vật hoang dã cỡ nhỏ và vừa để cầu sinh tồn trong thời loạn, đã chủ động chọn đầu nhập những thế lực mới nổi danh tiếng lừng lẫy, đang lên như diều gặp gió.

Bộ lạc Nung Thiết đương nhiên cũng là một trong những mục tiêu đầu nhập của nhiều thị tộc.

Hầu như mỗi ngày, đều có một số thị tộc hoang dã từ các tộc loài khác nhau, vượt núi băng sông đến Lãnh Địa Khe Gỗ hoặc các cứ điểm khác của Bộ lạc Nung Thiết, bày tỏ nguyện vọng quy phục Long Quần, đổi lấy sự bảo hộ.

Một khoảng thời gian sau.

Nơi sâu nhất trong hang động âm tinh dưới lòng đất.

Hắc Long Serafina và Lục Long Ludwig, trên người hai kẻ tản ra khí tức tử vong thâm trầm cùng sinh cơ tràn trề, tạo thành sự tương phản cực kỳ rõ rệt.

Ngực của chúng đều đang dao động dữ dội, hơi thở gấp gáp và nặng nề.

Trên lớp vảy vốn óng ánh của chúng giờ đây đã chi chít đủ loại thương tích — vết cào sâu, dấu vết ăn mòn, thậm chí có vết thương sâu thấu xương, máu rồng đang từ đó từ từ rỉ ra.

Rõ ràng, để thanh lý và trấn áp cái hang ổ do lich để lại này, hai con rồng vừa trải qua một trận chiến kịch liệt và hiểm nguy, phải trả giá không nhỏ.

Xung quanh chúng, là những thi thể âm binh vỡ vụn đã mất hoạt động lần nữa, cùng một số thuộc hạ tinh nhuệ thuộc Bộ lạc Nung Thiết dù bị thương nhưng vẫn kiên cường đứng vững.

Lũ âm binh này… cuối cùng cũng dọn sạch rồi.

Lục Long Ludwig nhe răng nhăn nhó, những vết thương khắp người không ngừng truyền đến cơn đau như bị năng lượng tiêu cực ăn mòn.

Hắn hít mạnh mùi khí tức tử vong đặc quánh trong không khí khiến toàn thân khó chịu, cuối cùng không nhịn được quay đầu nhìn sang con Hắc Long cũng thương tích đầy mình bên cạnh.

Serafina, ngươi nói… thủ lĩnh tại sao lại đặc phái ta đến hỗ trợ ngươi xử lý cái chỗ quỷ quái này?

Hắn nói: Năng lượng tiêu cực đậm đặc này rõ ràng là khắc tinh của ta, lý ra ta thích hợp phụ trách quản lý một khu rừng tràn đầy sinh cơ hoặc cứ điểm ở thung lũng sông hơn chứ?

Bản tính Lục Long ưa thích ẩn nấp và mưu lược, quen với việc ẩn thân sau hậu trường hơn là xông pha trận tiền.

Hắn rất ít khi thể hiện mình trước mặt thủ lĩnh.

Vì vậy, hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc trước nhiệm vụ thủ lĩnh giao cho mình.

Hắn cẩn thận quan sát Hắc Long, nghiêm trọng nghi ngờ rằng Cellaphina đã ở phía sau đề cử hắn với Thủ lĩnh.

Dưới ánh mắt soi mói của Lục Long, Hắc Long Cellaphina bình thản gật đầu, trực tiếp thừa nhận.

Thị tại hạ đã đề xuất với Thủ lĩnh.

Nàng nhìn thẳng vào đôi mắt đột nhiên trợn to của Lục Long, giọng điệu bình thản pha lẫn một chút đắc ý, nói: Tại hạ đã nói với Thủ lĩnh rằng môi trường năng lượng âm đậm đặc trong hang động này là một sự rèn luyện và thử thách tuyệt vời đối với huynh, có thể giúp huynh hiểu thêm về mặt khác của sinh mệnh.

Hơn nữa, việc cải tạo nơi này thành nơi tổ chức nghi thức Long Trí trong tương lai cũng không thể thiếu sự giúp đỡ của huynh.

Lục Long Ludwig:

Trong khoảnh khắc, hắn không biết phải nói gì.

Những gì tại hạ nói, từng câu từng chữ đều là sự thật.

Hắc Long vẫy vẫy đuôi, thậm chí dùng đầu đuôi khẽ vỗ vào phần vai của Lục Long, nhe răng cười nói: Việc Thủ lĩnh giao trọng trách cho huynh như vậy có liên quan rất lớn đến đề xuất của tại hạ, nhưng chúng ta là đồng đội, huynh không cần phải quá cảm ơn tại hạ.

Lục Long đột nhiên đảo một cái ánh mắt to đùng, tay đập vẫy đuôi Hắc Long.

Ta thực sự biết ơn ngươi lắm đấy!

Hắn cắn răng nghiến lợi, nói ra từng chữ từng chữ.

Ừ, như tại hạ đã nói trước đó, không cần cảm ơn tại hạ.

Hắc Long dường như hoàn toàn không nhận ra ý mỉa mai trong lời nói của đối phương, ngược lại còn nghiêm túc gật đầu, cổ họng phát ra vài tiếng cười khẽ trong trẻo vui vẻ: Nhưng nếu huynh nhất định muốn bày tỏ lòng biết ơn, tại hạ cũng đành miễn cưỡng nhận vậy.

Bản tính nàng vốn thiên về u ám trầm lắng, nhưng mỗi khi nhìn thấy Lục Long trong tình cảnh không còn đường lui lại không làm gì được, trong lòng nàng lại cảm thấy khoan khoái kỳ lạ.

Hừ, lời cảm ơn trên miệng đâu bằng hành động thực tế?

Trong ánh mắt Lục Long Ludwig lóe lên một tia ranh mãnh, đột nhiên giơ một chi trước, ấn mạnh vào vết thương trên lưng Hắc Long Cellaphina!

Ngay lập tức, năng lượng tự nhiên ngập tràn sức sống màu lục bích từ Lục Long tuôn vào cơ thể Hắc Long.

Xèo xèo!

Năng lượng tràn đầy sức sống vừa tiếp xúc với lớp vảy và thịt thấm đẫm năng lượng âm của Hắc Long, lập tức xảy ra phản ứng xung đột dữ dội, tựa như nước lạnh đổ vào chảo dầu sôi, phát ra tiếng xèo xèo chói tai, thậm chí bốc lên làn khói trắng.

Ludwig chết tiệt! Đau lắm đấy! Ngươi đang làm cái quái gì vậy?

Hắc Long Cellaphina đau đến mức giật mình, những chiếc vảy trên cơ thể đều dựng đứng lên, vội vàng lùi lại mấy bước, kéo ra khoảng cách với Lục Long, gầm gừ nhìn hắn.

Ồ, thật xin lỗi.

Lục Long Ludwig thong thả thu lại chi trước, lắc lắc cái đầu, xin lỗi mà không chút áy náy.

Ta suýt nữa thì quên mất, thuộc tính năng lượng của chúng ta vốn dĩ tương khắc.

Giống như việc ta cảm thấy vô cùng khó chịu khi ở cái chốn quỷ quái này, năng lượng tự nhiên tràn đầy sức sống của ta đối với ngươi mà nói còn khó chịu hơn cả đao kiếm.

Hắc Long Cellaphina lườm Lục Long một cái đầy ác ý, gầm gừ nhưng cuối cùng không tiếp tục đeo bám.

Nàng thu lại vẻ mặt đùa giỡn, biểu cảm dần trở nên nghiêm túc và tập trung, bước vào khu vực trung tâm đầy thi thể vong linh.

Nàng hít một hơi thật sâu không khí ngập tràn mùi chết chóc và mục nát, bắt đầu đi quanh bệ đài.

Đồng thời, đầu đuôi linh hoạt của Hắc Long chấm vào dòng máu rồng chưa kịp đông cứng trên vết thương của chính mình, bắt đầu vẽ nên những phù văn phức tạp và cổ xưa trên mặt đất, tạo thành một đại trận.

Thời gian từng chút trôi qua trong tĩnh lặng.

Hắc Long đau đớn nhổ vài chiếc vảy sắc bén nhất trên cơ thể mình, xé vài mảnh thịt chứa đầy năng lượng bóng tối, thậm chí mạnh tay nhổ ra vài đoạn xương sườn, đặt chúng lên các điểm mấu chốt của đại trận như những vật liệu pháp thuật chất lượng cao nhất.

Cuối cùng, Hắc Long đứng ở trung tâm đại trận được tạo thành từ chính máu thịt xương vảy của mình.

Nàng vô cùng trịnh trọng lấy ra một cái hộp pha lê – Mệnh Hàp.

Đây là vật phẩm mấu chốt mà Thủ lĩnh tạm thời cho nàng mượn để kiểm soát hang động vong linh.

Nàng giơ một chi trước, chi rồng quấn lấy năng lượng âm đậm đặc, sau đó từ từ ấn lên phù văn trọng yếu nhất của đại trận.

Đồng thời, bằng chi còn lại, nàng từ từ mở nắp hộp Mệnh Hàp.

Trong khoảnh khắc.

Lấy Hắc Long Cellaphina làm trung tâm, một luồng năng lượng âm tinh khiết và hùng hậu như thủy triều trào ra, sau đó lan tỏa khắp mọi ngóc ngách của hang động dưới lòng đất.

Lạch cạch lạch cạch…

Theo tiếng động lạo xạo ghê rợn của xương cốt và thịt da chuyển động, những thi thể vong linh vốn đã nát vụn và không còn động tĩnh trên mặt đất bắt đầu run rẩy, co quắp.

Xương cốt của chúng tự động gắn lại với nhau như có sức sống; những mảnh thịt nát vụn từng mảnh một hợp lại tái sinh.

Không lâu sau, những sinh vật vong linh đã chết kia lại lần nữa loạng choạng, vật lộn đứng dậy từ mặt đất, động tác dần dần trở nên thuần thục.

Chỉ có điều, khác biệt lớn so với trước đây là:

Trong sâu thẳm ngọn lửa linh hồn vừa được thắp lại trong hốc mắt của chúng, đã khắc lên một dấu ấn tinh thần thuộc về Hắc Long Cellaphina.

Lấy hang động vong linh này làm căn cứ, chăm chỉ vun đắp… qua thời gian, ta có lẽ sẽ có cơ hội vượt qua hai kẻ Heriam và Kashir kia.

Hắc Long cảm nhận được sự mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng vẫn không nhịn được cong khóe miệng, lộ ra nụ cười dữ tợn.

Tuy nhiên, nàng không quên những nhiệm vụ khác của mình.

Nhanh chóng thu lại suy nghĩ vẩn vơ, Hắc Long Cellaphina bắt đầu thông qua liên kết tinh thần điều khiển vong linh.

Nàng chỉ huy chúng, lấy đài thờ đá obsidian vốn để chứa Mệnh Hàp làm trung tâm, bắt đầu cải tạo căn bản khu vực này, nhanh chóng biến nó thành nơi có thể tiến hành nghi thức Long Trí cải tạo.

Vong linh không biết mệt mỏi, không sợ cái chết.

Toàn bộ quá trình cải tạo nơi này dự tính sẽ không tốn quá nhiều thời gian.

Đồng thời đó, ở vùng biên giới tiếp giáp giữa khu vực ngoại vi của bộ lạc Rỉ Sắt và lãnh thổ của Vua Sư Tử.

Gió mát đem theo mùi bụi đất và máu tanh đặc trưng của hoang dã lướt qua những người lính tuần tra và canh gác.

Đây chỉ là một điểm tiền đồn nhỏ ở biên giới do bộ lạc Rỉ Sắt thiết lập, lực lượng đồn trú chủ yếu là người đầu chó và người linh cẩu, hỗ trợ thêm lính canh người ăn thịt và người sói, cùng vài cái hình nhân luyện kim.

Toàn bộ lực lượng phòng thủ tương đối mỏng, chủ yếu dùng để cảnh giới và cảnh báo.

Bộ lạc vừa thắng một trận lớn, thu phục được Cao địa Tôi Luyện, nghe nói sắp tới sẽ tiếp tục mở rộng ra bên ngoài.

Một người lính linh cẩu canh gác dựa vào hàng rào đá thô ráp, nhìn về phía hoang dã xa xôi, giọng điệu tràn đầy khát vọng.

Thật khiến người ta máu nóng sôi trào… ta cũng muốn ra chiến trường vì bộ lạc chém giết địch, lập công tích, đổi lấy vị trí cao hơn và phần thưởng! Chứ không phải cứ mãi ở một chỗ hẻo lánh nhỏ bé như thế này, làm một tên lính canh ngày ngày chỉ biết ngắm cảnh.

Người lính đầu chó bên cạnh nghe vậy, thận trọng lắc đầu.

Hắn hạ giọng nói: Thôi đi, với thân hình nhỏ bé như ngươi, nếu thực sự lên chiến trường máu chảy thịt rơi kia, sợ rằng chưa kịp xông lên một lần đã thành một đống thịt vụn rồi.

Qua mấy chục năm phát triển và quy phạm hóa, bộ lạc Rỉ Sắt hiện nay các mặt đều đã dần đi vào quỹ đạo.

Ngay cả Quân đoàn Ý Chí Thép với quy mô lớn nhất, binh lực của họ cũng đã qua tuyển chọn và huấn luyện nhất định, chứ không phải tất cả thuộc hạ đều có thể đạt tiêu chuẩn.

Hừ! Ít nhất ta chắc chắn sẽ sống sót lâu hơn ngươi vài ngày.

Người lính linh cẩu phản bác lại.

Người lính đầu chó vừa định tranh luận thêm vài câu, nhưng đột nhiên, đôi tai dài của hắn khẽ giật một cái, đồng tử co rút.

Suỵt… đừng làm ồn!

Hắn hạ thấp người xuống, giọng điệu trang nghiêm: Hình như… ta ngửi thấy mùi không ổn rồi.

Hầu như ngay khi lời nói vừa dứt.

Lạch cạch.

Một tiếng động giòn khẽ vang lăng lắc.

Bầu trời lúc này mang một màu xanh xám kỳ dị, bình minh sắp đến mà chưa đến, tiếng gió vẫn vi vu đan xen trên hoang dã.

Nhưng khí tức nguy hiểm thuộc về kẻ đi săn mạnh mẽ, tựa như thủy triều vô hình đang từ từ thấm vào không khí, khiến tất cả những người lính canh nhạy cảm đều ngay lập tức cảm thấy như đang có kim đâm sau lưng, sống lưng lạnh toát.

Cảnh giới!

Có tình hình! Toàn thể cảnh giới!

Người quan sát trên tháp canh lên tiếng cảnh báo the thé đầu tiên.

Dưới chân, những tên Ogres cùng lũ Người Sói canh gác lập tức siết chặt vũ khí trong tay, cơ bắp căng cứng, cảnh giác nhìn về hướng có thể ập tới nguy hiểm.

Rầm——!

Thế nhưng, gần như cùng lúc đó, mặt đất dưới chân chấn động dữ dội.

Một bóng đen khổng lồ, hung mãnh bỗng bật dậy, đi kèm với tiếng nổ đục như trống trận vang lên, với tư thế ngang ngược vô cùng, trực tiếp đâm sầm vào tường đá hoa cương bao quanh đồn gác, phá nát tan tành.

Gầm——!

Tiếng gầm sư tử chấn động màng nhĩ, tràn đầy hoang dã cùng sức mạnh bỗng bùng nổ, như sấm sét xé toang sự tĩnh lặng trước bình minh!

Đó là một con Sư Tử Ma Hóa có kích thước to lớn ngang ngửa gấu khổng lồ! Những chiếc nanh trắng bệch như dao găm của nó phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo khiếp đảm dưới ánh sáng ban mai thưa thớt, nhưng thứ thu hút nhất chính là bờm cổ của nó không phải màu nâu vàng thông thường, mà tựa như sương đêm ngưng tụ, hiện lên một màu đen u ám như có thể hút lấy ánh sáng.

Ma Vật – Ảnh Mãnh Sư.

Tốc độ của nó nhanh đến khó tin, như một tia chớp đen lướt sát mặt đất, trong chớp mắt đã xông tới dưới chân một tòa tháp canh.

Sau đó, nó lấy thân thể làm vũ khí, hung hãn vô cùng đâm sầm vào tháp canh.

Rầm! Rắc!

Phần chân tháp canh phát ra tiếng rên rỉ không chịu nổi, rung lắc dữ dội!

Tên lính canh Người Chó Sói trên tháp hoảng sợ hét lên rơi xuống, còn đang trên không trung, móng vuốt sắc bén của Ảnh Mãnh Sư đã quét ngang.

Xé——!

Tên lính canh Người Chó Sói bị phân thây ngay trên không, máu me vung vãi khắp đống đổ nát của tháp canh cùng mặt đất.

U u u——!

Một cỗ Ma Tượng Luyện Kim khởi động động cơ ngực, vung vũ khí nặng nề quay tốc độ cao như kiếm xích đao, từ phía sau chém mạnh về phía Ảnh Mãnh Sư.

Nhưng con sư tử đen kia dường như đã đoán trước, thân thể chỉ hơi khom xuống, hòa vào bóng tối, trong chớp mắt biến mất khỏi vị trí cũ.

Giây tiếp theo, nó từ bóng tối phía sau bên hông Ma Tượng chui ra, hung hãn lao tới, với sức mạnh kinh khủng, vật ngã cỗ Ma Tượng nặng nề xuống đất, móng vuốt điên cuồng xé rách thân kim loại của Ma Tượng, phát ra âm thanh chói tai.

Đồ khốn! Cút ra!

Một tên lính canh Ogre lực lưỡng, tay cầm chùy gai khổng lồ gầm lên, bước những bước chân nặng nề xông tới Ảnh Mãnh Sư.

Thế nhưng, Vù——!

Một luồng gió ác khác bỗng từ bên sườn ập tới.

Một con Bạo Nha Sư khác với cặp nanh trắng bệch quá khổ, kích thước nhỏ hơn nhưng nhanh nhẹn hung dữ hơn, như đạn pháo đâm sầm vào hông tên lính canh Ogre.

Thân hình to lớn của tên Ogre bị đánh bật lảo đảo lùi lại, mất thăng bằng ngã xuống đất.

Chưa kịp đứng dậy, con Bạo Nha Sư kia đã hung hãn lao tới, hàm răng kinh khủng đủ nhai nát thép, chính xác và tàn nhẫn cắn xuyên qua cổ họng yếu ớt tương đối của tên Ogre.

Đây chỉ là khởi đầu.

Liệt Diễm Sư, Tấn Ảnh Sư, Cương Bối Sư… nhiều loài sư tử hung thú và ma vật khác, từ trong bóng tối nơi ánh bình minh xám xịt và màn đêm chưa tan hòa quyện, trào ra.

Số lượng của chúng có lẽ không nhiều đến mức che kín trời, nhưng mỗi cá thể đều tỏa ra khí tức hung ác, cuồng bạo.

Chúng không phải lũ thú hoang vô tổ chức, có con chuyên xung phong chính diện, có con từ sườn tập kích, có con chuyên săn giết lính canh đơn lẻ, thể hiện ý thức phối hợp chiến đấu cơ bản.

Chỉ trong vòng một phút ngắn ngủi, tiền đồn biên giới nhỏ bé không thể chờ đến khi viện binh tới, đã dưới sự tấn công nhanh chóng tàn khốc của bầy sư tử, biến thành đống đổ nát cháy rụi.

Những chuyện tương tự, gần như cùng lúc, xảy ra không chỉ một nơi tại các tiền đồn ngoại vi giáp ranh lãnh địa bầy sư tử.

Theo sau những tiếng gầm trầm hùng vang dội trên thảo nguyên, nhiều thành viên bầy sư tử hơn giẫm lên xác lính canh cùng đống đổ nát tiền đồn, tiếp tục tiến sâu vào lãnh địa bộ lạc Thiết Nung.

Rõ ràng, cùng với dục vọng mở rộng lãnh địa của mình, bầy sư tử đã đưa ánh mắt nguy hiểm nhắm vào lãnh thổ của người láng giềng.

Nhận được tin tức khẩn cấp do lính canh phía trước dùng sinh mạng cuối cùng truyền về, bộ lạc Thiết Nung lập tức có phản ứng.

Đội quân tinh nhuệ thực sự từ các cứ điểm nhanh chóng tập hợp, hướng về khu vực biên giới giáp ranh lãnh địa bầy sư tử gấp rút hội tụ.

Không lâu sau.

Khi tia bình minh thực sự đầu tiên cuối cùng thoát khỏi sự trói buộc của đường chân trời, chiếu xuống thung lũng rừng kim.

Con Hồng Thiết Long ẩn nấp trong đó, chậm rãi mở mắt, sự lười biếng trong đáy mắt trong nháy mắt tiêu tan, thay vào đó là sự sắc bén.

Bầy sư tử… đã chủ động giương nanh múa vuốt với ta.

Nhưng cũng chẳng sao, trạng thái của ta đã hồi phục tới đỉnh phong, vừa hay đi cân nhắc xem cái tên Vua Bản Đồ danh tiếng ngang hàng ta, rốt cuộc là loại hạng gì.

Garos thông qua liên kết tâm linh, đã nhận được tin tức nhiều nơi trong lãnh địa bộ lạc bị tập kích.

Hắn đứng dậy thân hình to lớn lực lưỡng, nghiền nát những tia nắng ban mai thành vô số đốm sáng vụn vỡ, sau đó vỗ cánh lao thẳng lên trời cao, bay về phía khu vực chiến hỏa bùng lên.