Chương 200: Yêu Tinh Thu Thuế từ Loài Rồng.

Khi bàn về những bộ lạc mạnh nhất ở vùng đất giáp ranh.

Con người: Phát triển cân bằng về mọi mặt, thông minh và lý trí, có thể chấp nhận được.

Người thú: Dũng mãnh và hiếu chiến, không sợ đổ máu và cái chết, đội quân chiến binh hùng mạnh, có thể tạm chấp nhận.

Người rắn: Độc ác và tàn bạo, giỏi về các loại phép thuật và lời nguyền, nhiều pháp sư và thầy phù thủy, cũng tạm được.

Yêu tinh?

Đùa hay sao, yêu tinh là cái quái gì vậy?!

Đó là phản ứng đầu tiên của những vị khách lạ khi biết đến bốn bộ lạc mạnh nhất ở vùng đất giáp ranh.

Yêu tinh, từ đồng nghĩa với gian xảo và yếu đuối, ấn tượng mà họ để lại cho các chủng tộc sinh vật thông minh khác luôn là những hình ảnh không mấy tốt đẹp: tham lam và gian trá, đầy lời nói dối, rất ít sinh vật thông minh muốn giao thiệp với yêu tinh.

Nhưng, yêu tinh cũng có những điểm đáng khen ngợi.

Họ thường rất có đầu óc kinh doanh, thông thạo về thương mại.

Hầu hết các yêu tinh đều tin chắc rằng.

Khái niệm ‘thương mại’ lần đầu tiên xuất hiện vào thời cổ đại, là bắt nguồn từ chủng tộc yêu tinh.

Họ đã phát minh ra thương mại và khiến nó lan rộng khắp nơi, là những người kiến tạo nên thời đại thịnh vượng hiện nay.

Các chủng tộc khác đã đánh cắp thành quả trí tuệ của yêu tinh, không trả phí cho kiến thức của họ, vì vậy trong mắt họ, việc họ kiếm tiền bằng mọi cách là chính đáng và hợp pháp, là những gì các chủng tộc thông minh khác nợ họ.

Yêu tinh, bộ lạc Răng Vàng.

Hồng Thiết Long quật đuôi, cày xới mặt đất thành những rãnh sâu, trầm ngâm suy nghĩ: Không phải lần đầu ta giao dịch với yêu tinh.

Hay nói cách khác.

Lần đầu tiên ông ấy cảm nhận được rủi ro và bị kích thích bởi sát khí ngút trời, chính là vì yêu tinh.

Đó là khi ông ấy vừa rời khỏi sự bảo vệ của mẹ Hỏa Long, chỉ có chủ tớ hai người sống cùng Gấu Bão Đất ở đồi Thiết Sam.

Do giết chết kỵ binh sói yêu tinh đuổi theo Hồng Long Samantha, nên xảy ra mâu thuẫn với gia tộc yêu tinh, đã giết sạch sẽ, không chừa một ai.

Lần đầu tiên ta uống dầu đen, nhận ra tầm quan trọng của dầu đen, cũng là vì yêu tinh.

Bây giờ đến vùng đất giáp ranh, lại gặp phải yêu tinh, và họ còn là một trong bốn bộ lạc mạnh nhất ở đây, khiến Garos có cảm giác kỳ lạ.

Đồng thời.

Thiết Long Sorog nói: Những con sâu bọ hèn hạ này tuyên bố rằng vùng bờ sông gần vùng đất giáp ranh của sông Estonia đều thuộc về họ. Hắn hừ một tiếng lạnh lùng, gai trên người khẽ dựng lên, nói: Họ thậm chí còn cử sứ giả đến Thung Lũng Rồng, đòi thu thuế từ chúng ta.

Bộ lạc Răng Vàng đã tồn tại ở vùng đất giáp ranh hàng trăm năm, từng giao dịch với gia tộc Huyết Đề.

Những biến động lớn ở phía tây nam không thể giấu được họ, nhưng họ không vì sự xuất hiện của loài rồng mà sợ hãi, ngược lại còn cố gắng moi tiền từ miệng loài rồng.

Trong mắt loài rồng, vị trí của yêu tinh không cao hơn người đầu chó.

Thứ hèn hạ như sâu bọ, lại đòi thu thuế từ loài rồng?

Quả thực là đảo ngược thiên cương, hành động của bộ lạc Răng Vàng khiến Thiết Long vô cùng tức giận.

Hồng Long Samantha cũng rất thù hận yêu tinh, nỗi nhục bị kỵ binh yêu tinh đuổi giết khi còn yếu đuối vẫn còn in đậm trong tâm trí cô.

Theo ta, chúng ta nên thiêu rụi hết lũ sâu bọ này.

Hồng Long gầm lên: Thứ yêu tinh này, ta thậm chí không muốn ăn chúng, chỉ có biến chúng thành tro bụi, mới khiến ta cảm thấy khoan khoái.

Garos không để tâm đến lời của Hồng Long Samantha.

Ông ấy hỏi Thiết Long: Ngươi đã giết sứ giả của họ?

Thiết Long hít một hơi thật sâu, từ từ lắc đầu: Không, ta đã kiềm chế cơn giận, đuổi sứ giả của bộ lạc Răng Vàng đi, nhưng không giết họ.

Giết sứ giả đàm phán, đồng nghĩa với việc tuyên chiến trực tiếp.

Khi giao tiếp với sứ giả yêu tinh lúc đó, Thiết Long vô cùng tức giận, muốn lột da xẻ thịt những yêu tinh xúc phạm đến sự tôn nghiêm của loài rồng, nhưng xem xét Garos vẫn đang ngủ, Thung Lũng Rồng không nên mở chiến với bộ lạc Răng Vàng, nhờ vào khả năng kiểm soát cảm xúc của nghề phù thủy tâm linh, cũng như sự trưởng thành của chính hắn, hắn đã kìm nén cơn giận dữ hung bạo.

Bản tính của hắn khiến hắn khinh thường bộ lạc Răng Vàng.

Nhưng lý trí của hắn nói rằng, có thể trở thành một trong bốn bộ lạc mạnh nhất ở vùng đất giáp ranh, bộ lạc Răng Vàng không thể coi thường, nếu không họ cũng không dám thu thuế từ loài rồng.

Sau một cuộc đấu tranh giữa bản tính và lý trí, lý trí của Thiết Long đã chiến thắng được bản chất ác long của hắn.

Một nhà quản lý xuất sắc sẽ không để cảm xúc chi phối.

Ngươi đã trải qua không chỉ một lần thất bại, nhưng chúng đều trở thành thức ăn giúp ngươi thành công.

Sorog, ngươi làm ta phải nể phục.

Garos không tiếc lời khen ngợi.

Nếu là Thiết Long thiếu niên trước khi ngủ, chắc chắn hắn sẽ không kìm nén được cơn giận dữ, sẽ giết chết sứ giả yêu tinh.

Sự trưởng thành của anh em nhà Ignas rõ ràng đến mức có thể nhìn thấy được.

Gần mực thì đen, gần đèn thì sáng, cách Garos dùng lý trí để kiểm soát sức mạnh và dục vọng, cũng đang âm thầm ảnh hưởng đến những con rồng khác xung quanh, khiến họ có thể kiểm soát dục vọng bản thân tốt hơn những loài rồng thông thường, hiểu được tầm quan trọng của lý trí.

Dù là hoàng đế hay tể tướng đại thần, đều không để cảm xúc chi phối.

Ta đã đọc kỹ luận về quân chủ và lãnh chúa, luôn hiểu rõ điều này, nhưng lại không thể thực hiện được.

Thiết Long đáp lại bằng lời khen, nói: Garos, người anh em yêu quý của ta, chính ngươi đã cho ta dũng khí và quyết tâm đấu tranh với dục vọng, được cùng ngươi xây dựng đế chế loài rồng, là vinh dự của ta.

Hai anh em khen ngợi lẫn nhau, đồng cảm thâm sâu.

Còn ta thì sao?

Hồng Long không nhịn được hỏi.

Thung Lũng Rồng đã không thể thiếu những ngọn đồi lưu huỳnh của ngươi, ngươi làm rất tốt.

Garos nói.

Nghe vậy, Hồng Long Samantha mới hài lòng gật đầu, rồi như nhớ ra điều gì, vội nói: Ta suýt quên mất, ta còn có việc phải làm, ta là mắt xích quan trọng nhất trong dây chuyền sản xuất của xưởng luyện kim, không thể vắng mặt lâu được.

Sản xuất công nghiệp theo dây chuyền đã mang lại cho Hồng Long sự giàu có, nhưng cũng làm giảm thời gian rảnh rỗi của cô.

Tuy nhiên, chỉ cần có thể kiếm được tiền, Hồng Long không ngại cuộc sống bận rộn.

Chào tạm biệt Garos và Sorog, Samantha rời Thung Lũng Rồng, trở về những ngọn đồi lưu huỳnh.

Sau khi bị từ chối, bộ lạc Răng Vàng không đến đàm phán với chúng ta nữa.

Đối diện với Hồng Thiết Long, Sorog nói: Họ không tiếp tục bố trí phòng thủ ở bờ tây.

Nhưng từ khi tiếp xúc với họ, ngoài tàu của hiệp hội đá quý, những tàu khác muốn giao dịch với chúng ta đã dần ít đi.

Tàu của hiệp hội đá quý cũng bị cảnh cáo, có mũi tên rơi xuống thân tàu, kẹp theo tờ giấy, viết rằng nếu tiếp tục giao dịch với chúng ta sẽ tự chịu hậu quả.

Ta cho rằng, chính bộ lạc Răng Vàng đang gây chuyện.

Hiệp hội đá quý, là thương hội mà Nick đã chính thức thành lập trong những năm qua.

Trong cuộc trò chuyện trên đường trở về Thung Lũng Rồng, Garos đã biết được điều này.

Hồng Thiết Long không vì những hành động nhỏ của bộ lạc Răng Vàng mà tức giận, ngược lại còn cười nói: Xem ra, yêu tinh muốn đánh một trận chiến thương mại với chúng ta, thông qua vận hành thương mại, đánh vào các kênh thương mại với bên ngoài của chúng ta, ép chúng ta đóng thuế.

Không trực tiếp khai chiến, dùng cách thức nguyên thủy man rợ để giải quyết vấn đề.

Điều này còn ‘văn minh’ hơn một chút so với giới quý tộc loài người mà ông ấy từng gặp tại Lân Thổ Liệt Đạo.

Còn những thương thuyến đến từ các quốc gia văn minh thực sự tại sao lại hợp tác với bộ lạc yêu tinh ở vùng đất giáp ranh, suy nghĩ kỹ cũng hợp lý.

Vùng đất giáp ranh nghèo nàn, môi trường khắc nghiệt, dù khai thác hết tài nguyên ở đây, từ lâu cũng chỉ nuôi dưỡng được bốn bộ lạc.

Nhưng vùng đất giáp ranh cũng có lợi thế.

Nơi đây không có trữ lượng dầu đen, khoáng sản phép thuật quý hiếm hiếm, cũng không có đoàn quân từ các vương quốc hùng mạnh.

So sánh với đó, tài nguyên ở hoang dã Sel có thể nuôi dưỡng ra lượng lớn bộ lạc, nhưng ít nhất Garos chưa từng thấy bất kỳ thế lực hoang dã cấp bộ lạc nào.

Liên bang Losern không cho phép bất kỳ bộ lạc nào tồn tại ở hoang dã Sel.

Bất kỳ mầm mống xu hướng nào, đều sẽ bị nghiền nát không thương tiếc.

Trong hoang dã Sel chỉ có các gia tộc sinh vật lớn nhỏ, vật lộn để sinh tồn, cùng vô số quái thú và yêu ma, và không khí môi trường như vậy, chính là Liên bang Losern cố tình tạo ra.

Họ coi toàn bộ hoang dã Sel là ‘đồng cỏ và mỏ quặng’.Quay lại vấn đề chính, bốn đại bộ lạc nắm giữ phần lớn tài nguyên vùng biên giới. Thương thuyền giao dịch với các bộ lạc thường có thể mua được tài nguyên họ muốn với giá rẻ, rồi vận chuyển về Liên bang phương Nam bán giá cao. Bộ lạc Răng Vàng lại là đối tác thương mại lớn nhất, vì lợi nhuận nhiều hơn, các thương nhân chọn hợp tác với bộ lạc Răng Vàng cũng là chuyện đương nhiên.