Chương 52: Cái giá của sự bất tử.

Ánh trăng sáng tỏ, bao phủ lên thung lũng tùng bách được bao bọc bởi ba mặt núi một lớp ánh vàng. Garos khuân trên vai thi thể cháy đen của cha già, quay trở về hang ổ của bầy gấu đất. Với một tiếng bộp, hắn ném thi thể xuống đất.

Nhưng ánh mắt của đàn gấu không để ý đến Garos. Chúng như đối mặt với kẻ thù nguy hiểm, ngẩng đầu nhìn lên trời, trong đồng tử phản chiếu bóng dáng hai con rồng đang lượn vòng trên bầu trời. Ánh mắt chúng lướt qua Hồng Long máu thuần, tất cả đều tập trung vào con rồng kia.

Hồng Thiết Long non nớt với lớp vảy như thép đúc, đôi cánh rộng lớn tỏa ra những tia lửa, bóng tối từ đôi cánh che lấp ánh trăng gần như bao trùm toàn bộ đàn gấu đất hiện diện. Có Garos đứng sau lưng, Garos ưỡn ngực, bàn chân gấu đập mạnh xuống đất tạo thành một đám bụi đá.

Hắn nhìn quanh đàn gấu, giọng nói vang như sấm:Hãy mở to mắt gấu của các ngươi mà nhìn!

Garos dùng vuốt chỉ vào thi thể cháy đen trên đất: Đây là kết cục của việc chống lại Đại Long Chủ!

Dưới ánh trăng, những phù văn luyện kim trên cơ thể Garos lấp lánh, khiến uy thế của hắn càng thêm uy nghiêm. Hắn từ từ đi vào giữa đàn gấu, mỗi bước chân khiến mặt đất rung nhẹ.

Lão Gordon đã thống trị các ngươi bao nhiêu năm, thậm chí ngay cả quyền giao phối cũng phải xem mặt hắn.

Đàn gấu vang lên vài tiếng đồng tình, đặc biệt là những con gấu đực trẻ, chúng đã tích tụ oán hận với lão thủ lĩnh từ lâu. Thấy vậy, Garos lập tức nâng cao giọng:

Mà bây giờ!Hắn dang rộng đôi tay.

Ta thay mặt Đại Nhân Garos hứa với các ngươi – tất cả gấu đực sẽ đều có quyền giao phối! Và không cần lo lắng về việc bị trục xuất!

Tất nhiên.Là thủ lĩnh, ta sẽ đứng đầu tất cả gấu đực, được quyền ưu tiên trước.

Garos thầm nghĩ trong lòng, khẽ cười khành khạch. Tuyên bố này khiến đàn gấu xôn xao. Một vài con gấu cái bỗng nhiên mắt sáng lên.

Không chỉ gấu đực bất mãn với sự độc tài của lão Gordon, những con gấu cái thực ra cũng đã chán ngấy vị thủ lĩnh gấu đất già nua này. So với bộ lông đã bạc trắng và yếu sức của lão gấu, chúng thích những chàng gấu đực trẻ tuổi với bộ lông bóng đẹp hơn, bằng không đã không nhiều lần lén lút ngoại tình.

Không chỉ vậy.Garos tiếp tục kích động.

Long Chủ sẽ ban cho chúng ta sức mạnh!Hắn khoe những phù văn phát sáng trên cơ thể: Hãy nhìn những thứ này! Có bao giờ tên già láo xược bủn xỉn kia ban ân huệ cho các ngươi chưa?

Trên bầu trời.Garos bình thản lắng nghe bài phát biểu của Garos. Hắn bất ngờ phát hiện con gấu đất nhát gan này thực sự có tài năng lãnh đạo không tồi, và trí tuệ cũng nhỉnh hơn những con gấu đất khác một bậc.

Nghĩ lại cũng đúng.Nó có thể ngay lần đầu chạm trán với ta, khi nhận ra không phải đối thủ của ta, lập tức hạ thấp bản thân để nịnh nọt, sự linh hoạt này thực sự phi thường.

Lúc này, đại đa số đàn gấu đã bị Garos thuyết phục. Nhưng vẫn có một con gấu đực dữ tợn và ngang ngạnh, từng được lão Gordon chiếu cố nhiều nhất đứng lên, gầm lên:

Garos, đừng nói nữa, ngươi đúng là một kẻ phản bội đê hèn! Ngươi dám dẫn một con rồng đến giết chủ tướng! Còn muốn chúng ta quy phục, khiến chúng ta từ bỏ niềm kiêu hãnh của tộc gấu!

Vừa dứt lời.Một tiếng rít chói tai vang lên.Cảm giác áp lực khổng lồ ập từ trên trời xuống.

Con gấu đất ngẩng đầu, nhìn thấy bóng dáng tựa sao băng đỏ rực lao thẳng về phía mình, lập tức dũng khí vừa tích tụ tan biến, sợ hãi nhắm tịt mắt lại.

Hụt!Làn gió ép khiến lông nó sát vào da, nhưng cái chết như dự đoán lại không đến.

Mở mắt ra.Tầm nhìn của con gấu gần như bị lấp đầy hoàn toàn.

Garos dang rộng đôi cánh, treo lơ lửng giữa không trung, đôi mắt rồng đen thăm thẳm nhìn xuống con gấu đất này.

Ác long! Ta, Gấu Đất Paris, chưa bao giờ sợ cái chết!

Con gấu đất chống lại long uy, toàn thân run rẩy gào lên với Garos, nhe nanh múa vuốt, sẵn sàng tấn công.

Khác với vẻ nghiêm túc của con gấu đất.Garos nghiêng đầu, có chút bối rối.

Ngươi chưa từng chết, sao biết mình không sợ?Hắn hỏi.

Không sợ chết?

Garos cảm thấy chính mình rất sợ chết, sợ đến mức muốn trừ khử tất cả những mối nguy hiểm khiến mình bất an.

Ngay cả ta còn sợ, ngươi không sợ? Chẳng lẽ ngươi còn lợi hại hơn ta?

Sinh tồn và kế thừa là bản năng của sinh vật, câu nói này như ngọn giáo, đâm xuyên qua tuyến phòng thủ tâm lý của con gấu đất, nỗi sợ cái chết như thủy triều nhấn chìm nó.

Ánh mắt nó trở nên do dự, dao động giữa quy phục và kháng cự.

Quy phục ư?Con rồng trước mặt này, lại còn chưa phải một con rồng trưởng thành.Quy phục một con rồng non như vậy, có hại cho niềm kiêu hãnh của một Gấu Đất.

Nhưng mặt khác, con rồng trẻ tuổi này lại có thể giết chết thủ lĩnh, cũng có nghĩa nó lợi hại hơn những con rồng bình thường, có tiềm năng xuất chúng, dường như cũng đáng để theo phục.

Con gấu đất vật lộn trong tâm trí.

Garos không biết những suy nghĩ của con gấu đất này.Dù có biết cũng không để ý.Hắn không thích bị coi là ác long, cũng không thích bị phản kháng, không có ý định để lại mạng sống cho con gấu đất này.

Garos mở to mồm, ngọn lửa rồng cuồng bạo phun ra từ miệng, nhấn chìm con gấu đất đang ngập trong sợ hãi và do dự.

Theo vài tiếng gào thảm thiết nhỏ dần, nó bị thiêu thành than củi.

Quy phục thì sống, phản kháng thì chết.Garos ngẩng đầu, ánh mắt lướt qua từng con gấu đất, nói ngắn gọn.

Bộp!Hồng Long Samantha cũng đáp xuống mặt đất, ánh mắt đe dọa quét qua đàn gấu, ngọn lửa sáng chói tích tụ giữa hàm răng sắc nhọn.

Garos kịp thời hô lớn:Hãy chọn đi! Là sẽ thành tro tàn giống như lão Gordon và con gấu đất ngu ngốc kia, hay đi theo ta hưởng ân điển của Long Chủ?

Đàn gấu xôn xao.Dưới sự đe dọa và dụ dỗ, chẳng mấy chốc, con gấu đất đầu tiên quỳ xuống.

Những sinh linh trong hoang dã này, truy cầu không ngoài hai điểm.Sinh tồn, kế thừa.Sinh tồn được tốt hơn, kế thừa được tốt hơn.

Nếu đúng như Garos nói, quy phục rồng lại tốt hơn dưới sự cai trị độc tài của lão Gordon.

Sau con gấu đất đầu tiên, con thứ hai, thứ ba… cuối cùng, tất cả đàn gấu đều cúi đầu. Dưới ánh trăng, cả tộc gấu đất như những lượn sóng lần lượt quỳ phục, tỏ thái độ khuất phục với bóng rồng trên không trung.

Ngày hôm sau.Mặt trời lên cao, ánh nắng vàng rực rỡ tỏa khắp thung lũng tùng bách.Garos gọi mấy con gấu đực cao từ sáu đến bảy mét, theo mình đến một bãi đất trống.

Long Chủ, ngài có điều gì sai bảo ạ?Một con gấu đất thận trọng hỏi.

Vì vừa mới quy thuận, chúng chưa hiểu tính tình của Garos, thêm nữa việc hắn không nói hai lời liền thiêu chết kẻ nghịch đạo trước đó cũng để lại ấn tượng trong lòng chúng, nên đều tỏ ra thận trọng trước mặt Garos.

Garos để mấy con gấu đất vây quanh mình thành vòng tròn.Nào, đánh ta đi.Hắn nói.

Nghe vậy, mấy con gấu đất đều trợn mắt, như thể không nghe rõ Garos nói gì.

Ngài, ngài nói gì cơ ạ?Một con gấu đất gãi đầu, nghi ngờ mình nghe nhầm, hỏi lại đầy nghi hoặc.

Garos kiên nhẫn lặp lại một lần nữa, đồng thời nói thêm: Ta bảo các ngươi tấn công ta, dùng mọi thủ đoạn của các ngươi tấn công ta, nếu có thể khiến ta cảm thấy đau đớn, cảm thấy bị đe dọa, ta sẽ ban cho các ngươi quyền giao phối ưu tiên.

Đàn gấu nhìn nhau.Do dự vài giây, thấy sắc mặt Garos dần tỏ ra không kiên nhẫn, một con gấu đất mới ngập ngừng đưa vuốt chạm nhẹ vào người Garos.

Chính xác hơn là cọ nhẹ.Hoàn toàn không dùng chút sức lực nào.