Chương 224: Tức Giận Muốn Đánh Cho Hồng Thiết Long Đầu Rơi Máu Đổ.

Đêm đen như mực, không khí sát khí trong Thung Lũng Rồng dần tan biến.

Băng tuyết bao phủ mặt đất lặng lẽ rút đi, cỏ cây đóng băng từ từ xòe ra, những sinh vật nhỏ hoảng sợ rũ bỏ những mảnh vụn băng vội vã chạy trốn.

— Không một chiếc lá nào héo úa vì giá lạnh, dù là cỏ cây hay sinh linh, đều không bị tổn hại dưới cơn thịnh nộ của Bạch Long.

Đồng tử của Hồng Thiết Long hơi co lại.

Đây không phải là biểu hiện của việc thiếu sức mạnh, mà ngược lại, chứng tỏ rằng [Sương Vết] có khả năng kiểm soát băng hàn một cách gần như hoàn hảo.

Là một loài rồng thuộc phe thiện lương trật tự, dù trong cơn thịnh nộ, hắn vẫn tuân thủ nguyên tắc, không làm hại đến cả những sinh mệnh nhỏ bé nhất.

Chỉ có Garos, mục tiêu chính, phải hứng chịu hàn khí thấm vào tận linh hồn, những mảnh vỡ của tinh thể băng khiến vảy hắn nứt nẻ lấm tấm.

Hắn có lẽ không phải là một con rồng trưởng thành mới hai trăm tuổi, cấp độ sinh mệnh có thể là 19 chứ không phải 18.

Một con Bạch Long cấp 19, nếu có ý đồ tranh đoạt, thì vùng đất biên giới này từ lâu đã không còn chỗ đứng cho bốn đại bộ lạc, tất cả đều chỉ sống nhờ hơi thở của rồng mà thôi.

May mắn là khả năng kháng băng của ta không còn là điểm yếu. Nếu ta là một Hồng Long thiếu niên bình thường, vừa rồi có lẽ đã bị trọng thương.

Garos thầm cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời suy nghĩ về những khiếm khuyết của Vảy Băng Phá.

— Nó dựa vào việc hấp thụ nhiệt thay vì tạo ra nhiệt độ thấp một cách ngẫu nhiên.

Điều này có nghĩa là các đòn tấn công thuộc hệ lửa có thể giúp hắn tích lũy nhiệt lượng, nhưng cực hàn thuần túy cùng nhiệt độ siêu thấp, những đòn tấn công không mang theo nhiệt lượng, sẽ khắc chế được hiệu quả hấp thụ nhiệt của hắn.

Con đường tiến hóa đầy gian nan và dài đằng đẵng, Vảy Băng Phá của ta còn lâu mới được coi là hoàn hảo, vẫn tồn tại những điểm yếu và thiếu sót.

Một con rồng tối thượng hoàn mỹ không chút khuyết điểm không biết bao lâu nữa mới có thể đạt đến.

Garos thầm nghĩ trong lòng.

Đồng thời, Lịch Sương Eldrix khép đôi cánh lại, đứng lơ lửng giữa không trung. Hắn cúi đầu xuống, đôi mắt bạc lấp lánh ánh mắt thăm dò: Chỉnh đốn vùng đất biên giới? Hồng Thiết Tử, ngươi có biết mảnh đất này đã thấm đẫm bao nhiêu máu và cái chết không?

Trật tự không phải là thứ ngươi có thể nói ra bằng một câu nói.

Garos không phản bội lời của Bạch Long, thay vào đó nghiêm túc nói: Chính vì thế, ta chọn hành động.

Giọng nói của hắn hơi ngừng lại, Hồng Thiết Long hơi ngẩng đầu, khuôn mặt điềm tĩnh nhưng lộ ra một chút ánh sáng của tham vọng: Những sinh vật như côn trùng đó, làm sao có thể trị vì tốt được vùng đất biên giới?

Chỉ khi quét sạch tất cả chúng, khi ta trở thành vua của vùng đất biên giới, mới có thể mang lại trật tự, chấm dứt sự hỗn loạn và xung đột ở đây.

Chỉ nói về trật tự thì quá trống rỗng và giả tạo.

Lúc này, lộ ra một chút tham vọng sẽ khiến mọi thứ trở nên chân thực hơn.

Vua của vùng đất biên giới?

Eldrix khẽ nhíu mắt: Hồng Thiết Tử, ngươi cũng thật lớn lời. Ta cũng sinh sống ở vùng đất biên giới này, và ngươi muốn trở thành vua của nơi đây—

Bạch Long để lộ hàm răng sắc nhọn cùng tiếng cười lạnh lùng: —Ý ngươi là ta cũng phải cúi đầu quỳ lạy trước mặt ngươi?

Hiểu lầm đã được giải tỏa.

Nhưng nghĩ đến sự lừa dối của Delphine, cùng với hình ảnh cô đứng chắn trước mặt Hồng Thiết Long này.

Trong lòng Eldrix vẫn còn ngùn ngụt sự tức giận.

Không phải là cơn giận của một con Kim Loại Long dành cho một con Ác Long, mà là sự tức giận của một người cha già khi thấy đứa con mình yêu quý lại đứng về phía một con rồng khác, chống lại mình.

Dù đối thủ không phải là Ác Long, mà là Kim Loại Long, hắn vẫn sẽ tức giận.

Hắn không phải là một con Bạch Long ngu ngốc, mà là một Bạch Long cao quý và thông tuệ.

Ánh mắt của Eldrix sắc bén, không khó để nhận ra rằng Xích Ngân Long đã đem lòng yêu mến con Hồng Thiết Long này, nếu không thì cô sẽ không lén lút giấu giếm hắn, cũng không đứng chắn trước mặt hắn.

Nghĩ về hình ảnh Delphine từng ngoan ngoãn và hiểu chuyện, giờ đây lại đề phòng mình.

Nhẫn nhịn một lúc càng nghĩ càng tức.

Lùi một bước thì cơn giận càng dâng trào.

Bạch Long cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy trong lòng mình.

Nhưng là một con rồng thuộc phe trật tự, hắn vẫn tuân thủ nguyên tắc trong lòng, sẽ không vô cớ dùng sức mạnh của mình để bắt nạt một con rồng thiếu niên.

Vì vậy, Bạch Long đang tìm cớ.

Hắn muốn kích động Hồng Thiết Long để lộ ra vẻ kiêu ngạo của Ác Long, nói những lời bất kính với hắn, từ đó có lý do để đánh cho con rồng này đầu rơi máu đổ.

Dưới ánh mắt lạnh lùng của Bạch Long, Garos dường như cảm nhận được sự không thiện chí của đối phương.

Thấu hiểu tính cách của rồng, hắn đại khái có thể đoán được suy nghĩ của Bạch Long lúc này.

Vị trí vua của vùng đất biên giới, ta có thể nhường lại.

Hồng Thiết Long khẽ mỉm cười, phóng khoáng và thoải mái nói: Ta tin rằng Kim Loại Long cũng có thể mang lại trật tự ở đây, đến lúc đó, ta chỉ mong có một góc nhỏ để an cư.

Một cú đấm mạnh lại đập vào túi bông mềm mại.

Khóe mắt của Bạch Long khẽ giật, hắn thở dài một hơi dài, rồi nói:

Ta không hứng thú với việc trị vì lãnh địa.

Kim Ngân Long đều yêu thích trật tự, nhưng bản thân họ lại không giỏi trong việc trị vì lãnh địa, cũng không giỏi xử lý những việc vặt vãnh, vì vậy phần lớn thời gian, họ có xu hướng trở thành người bảo vệ trật tự hơn là người tạo ra và thiết lập nó.

Hồng Thiết Tử, nếu ngươi muốn trở thành vua của vùng đất biên giới, muốn mang lại trật tự ở đây, được thôi, ta sẽ không ngăn cản ngươi, thậm chí sẽ làm chứng cho ngươi.

Nói đến đây.

Giọng của Bạch Long trầm xuống vài phần: Nhưng, nếu sự tồn tại của ngươi khiến vùng đất biên giới trở nên hỗn loạn hơn, ta sẽ cho ngươi biết việc lừa dối Kim Loại Long sẽ phải trả giá như thế nào.

Ánh sáng mờ ảo phản chiếu trên lớp vảy đen bạc, Hồng Thiết Long khẽ gật đầu: Xin hãy chờ xem.

Lúc này, có vẻ như cảm nhận được quyết tâm trong lời nói của Hồng Thiết Long, biểu cảm của Bạch Long dần dịu lại.

Ánh mắt hắn quét qua Thung Lũng Rồng, rồi hắn khép đôi cánh lại, từ từ hạ xuống mặt đất, Delphine cùng Xích Ngân Long Leticia cũng đáp xuống.

Ngay sau đó, một luồng ánh sáng trắng mờ xuất hiện và lấp lánh trên cơ thể họ.

Hình dáng to lớn của Bạch Long và Xích Ngân Long dần thu nhỏ lại khi sử dụng phép thuật biến hình.

Không gian trong Thung Lũng Rồng đủ rộng, không cần phải thu nhỏ hình dạng rồng thật.

Garos nói.

Này, dẫm lên cỏ cây cũng không tốt đâu, thân hình quá to lớn đôi khi cũng bất tiện, rồi ngươi sẽ hiểu… Leticia vừa định nói Garos rồi sẽ hiểu, nhưng khi nhìn thấy thân hình hùng vĩ của Garos lúc này, cô đột nhiên ngừng lại.

Hồng Thiết Long thiếu niên có thân hình không to lớn bằng một con rồng trưởng thành.

Nhưng sự vạm vỡ của Garos thực sự khó tin.

Bạch Long và Xích Ngân Long, cả hai đều là những con rồng trưởng thành hơn ba trăm tuổi, nhưng trong quãng thời gian dài đằng đẵng đó, họ cũng lần đầu tiên thấy một con rồng có thân hình vạm vỡ đến mức phi thường như Garos.

Eldrix có ngoại hình đẹp đẽ như một tinh linh, đôi mắt hơi dài khiến ánh nhìn trở nên sắc bén, mái tóc bạc dài như suối được buộc lại bằng chiếc trâm băng tinh thể, vành tai trái đeo một viên ngọc băng trong suốt hình lăng trụ. Dù không hay cười, nhưng vẻ ngoài của hắn thực sự phi phàm.

Những gì được ghi chép trong truyền thừa không sai, Bạch Long quả nhiên là loài rồng có ngoại hình đẹp đẽ và tao nhã nhất trong các chủng loại rồng.

Garos nhìn hình dáng người của Bạch Long, khẽ lắc đầu, thầm nghĩ: Chỉ là có chút gầy gò, trên người không có nhiều cơ bắp.

Nhưng cơ bắp của Garos lại rắn chắc như thép, khung xương như được đúc từ kim loại.

Mạnh mẽ! Bá đạo! Vĩ đại!

Chỉ đứng im thì cũng khiến người khác cảm thấy đáng sợ… Garos bản thân lại thích hình tượng này hơn.

Leticia đứng bên cạnh Eldrix, ngoại hình của cô kém xa Bạch Long, nhưng vẫn xinh đẹp và tươi tắn, trên khuôn mặt điểm xuyết vài nốt tàn nhang, làn da mịn màng như màu mật ong, ánh mắt lấp lánh toát lên sự trẻ trung.

Nếu không biết cô là một cụ già hơn hai trăm tuổi.

Garos hẳn sẽ nghĩ cô là một thiếu nữ mười lăm, mười sáu tuổi.

Hồng Thiết Long, Delphine từng nhắc đến ngươi, ta nhớ ngươi ở Hoang Dã Sel, tại sao lại đến vùng đất biên giới?

Leticia không biết Hồng Thiết Long đang nghĩ gì, mở miệng hỏi.

Các ngươi có thể gọi ta bằng tên của ta—Garos.

Đến vùng đất biên giới là điều bất đắc dĩ, ta đã bị tầng lớp quý tộc loài người ở Hoang Dã Sel đàn áp và truy đuổi, thậm chí đặt giá treo đầu.

Hồng Thiết Long trả lời.

Giọng nói không chút oán hận, không chút tức giận, chỉ có sự bình thản của một kẻ đã trải qua nhiều sóng gió.

Delphine chớp mắt, thay Garos giải thích: Khi còn ở Hoang Dã Sel, hắn đã kiểm soát một tuyến đường thương mại ngầm, ngăn chặn việc quái vật làm hại người, thiết lập quy tắc và quản lý mọi thứ một cách chỉn chu.

Nhưng tầng lớp quý tộc loài người dùng thuế khóa nặng nề để ép buộc.

Buộc lòng hắn phải chọn cách liều lĩnh cả hai đằng, từ bỏ cơ nghiệp ở Hoang Dã Sel, đến một vùng đất biên giới nghèo khó hơn, xa xôi khỏi loài người.

Nàng thẳng thắn nhìn cha mẹ mình, dùng giọng điệu nghiêm túc từ từ nói: Phụ thân, mẫu thân.

Cha mẹ thường nói sự ra đời của ác long liên quan đến môi trường.

Garos phải chịu đựng rất nhiều định kiến, nhưng hắn không vì thế mà bị bóp méo, hắn tuyệt đối không phải là ác long trong nhận thức thông thường, ta chưa từng thấy hắn tàn sát kẻ yếu, hung hãn ham máu.

Hắn thích cuộc sống yên bình, thích tập trung luyện tập, sống có quy luật, không bao giờ lười biếng.

Thế giới mang định kiến với hắn, coi hắn là kẻ thù, nhưng hắn lại không vì thế mà oán trách thế giới này, bình thản tiếp nhận hiện thực, sau đó thận trọng sinh tồn, âm thầm thích nghi.

Trong mắt Deborah, ta nguyên lai là hình tượng như thế sao?

Garos không nói gì, chỉ lặng lẽ lắng nghe.

Hắn cảm thấy Deborah dường như có chút tô vẽ mình, nhưng đại thể thì cũng không sai bao nhiêu, hắn bình thản tiếp nhận vinh dự này.