Chương 445: Ba Móng Nghiền Nát Vương Hồn, Ta Chính Là Chủ Nhân Phương Bắc.

Đài nguyên Vĩnh Kết phương Bắc không nên trở thành nơi ấp ủ cho một vương quốc khổng lồ, càng không nên biến thành bàn đạp đe dọa vùng lõi của chúng ta.

Trong mạng lưới tâm linh, giọng nói trầm ổn của Hồng Thiết Long vang lên, nói với hai huyết thân.

Hắn đã quyết tâm tiến quân lên vùng băng giá.

Đồng thời, với tư cách là người cai trị tối cao của Vương quốc Ola, Hồng Thiết Long thấy cần phải thông báo việc này.

Băng Người Khổng Lồ? Giết sạch! Giết sạch hết!

Phản ứng đầu tiên của Samantha là sự khát máu không che giấu và điên cuồng.

Nhưng ngay sau đó, khi nghĩ tới một điều gì đó, lý trí nhanh chóng lấn át, cô nói thêm: Khoan đã, ta nhớ ra rồi… máu của Băng Người Khổng Lồ là chất làm mát tuyệt hảo, ngành luyện kim đang phát triển của chúng ta rất cần loại nguyên liệu này.

Có lẽ không cần giết sạch tất cả bọn chúng.

Chúng ta có thể chỉ giết thủ lĩnh và những tên ngoan cố, sau đó bắt giữ và bắt những tên thường làm nô lệ! Ta sẽ dùng máu của chúng để nuôi dưỡng và phát triển hệ thống luyện kim của Vương quốc Ola!

Cũng như Băng Người Khổng Lồ lấy việc bắt rồng làm nô lệ làm vinh dự.

Đối với loài rồng chính thống, việc nô dịch kẻ thù truyền kiếp là Băng Người Khổng Lồ cũng là một thành tựu và vinh quang đáng tự hào.

Trong huyết mạch của Người Khổng Lồ khắc sâu lòng căm thù tự nhiên với loài rồng chúng ta, muốn nô dịch và kiểm soát chúng không dễ dàng.

Garos trước tiên chỉ ra khó khăn, nhưng ngay sau đó giọng điệu hơi chuyển, nói chậm rãi: Tuy nhiên, cũng không phải là không có cách.

Chúng ta có thể thử giữ lại một số cá thể tương đối thuần phục, tiến hành thí nghiệm thuần hóa và nô dịch lâu dài.

Hắn không có định kiến chủng tộc với Người Khổng Lồ, sự cân nhắc này hoàn toàn xuất phát từ lợi ích phát triển vương quốc.

Trong Kỷ nguyên thứ nhất xa xôi và huy hoàng, Người Khổng Lồ từng là một trong những tộc nô lệ được loài rồng cổ đại ưa chuộng và tin cậy nhất.

Những cung điện và thành phố tráng lệ của Rồng Khổng Lồ ngày xưa, phần lớn đều do các bộ tộc Người Khổng Lồ bị nô dịch xây dựng.

Vương quốc Ola hiện đang trong giai đoạn xây dựng tốc độ cao, nếu có được một đội ngũ nô lệ Người Khổng Lồ, dù là để xây dựng công trình vĩ đại hay khai thác tài nguyên nặng, đều sẽ mang lại lợi ích to lớn cho sự phát triển của vương quốc.

Bên cạnh, Thiết Long Sorog gật đầu tán thành.

Hắn nói: Một khi sáp nhập thành công Đài nguyên Vĩnh Kết vào lãnh thổ vương quốc, phòng tuyến phía Bắc của chúng ta sẽ tiếp giáp trực tiếp với đại dương lạnh giá mênh mông, mối đe dọa từ đất liền cơ bản bị loại bỏ, phía sau vương quốc không còn gì phải lo lắng.

Chúng ta có thể tập trung ánh mắt vào các quốc gia phương Nam, đặc biệt là Vương quốc Xio gần đây xích mích ngày càng nhiều.

Ta sẽ truyền lệnh ngay, chuẩn bị quân đoàn, sẵn sàng cho cuộc viễn chinh phương Bắc.

Nghe lời Sorog, Hồng Thiết Long lại lắc đầu nhẹ.

Vệ tinh ma pháp của Vương quốc Xio chắc chắn đang theo dõi sát sao từng động tĩnh của chúng ta.

Hắn phân tích tỉnh táo: Tình hình hiện tại không thích hợp để điều động và tập hợp quân đội quy mô lớn, nếu không, điều này tương đương với việc nói thẳng với Vương quốc Xio rằng phía sau phương Bắc của chúng ta đang có vấn đề, xuất hiện một kẻ thù mạnh.

Vương quốc Xio hiện chưa có ý định mở chiến tranh toàn diện với Vương quốc Hoang Dã.

Nhưng một khi biết được ở Đài nguyên Vĩnh Kết có một Người Khổng Lồ huyền thoại đang trỗi dậy mạnh mẽ và có ý định nam tiến, họ chắc chắn sẽ không ngần ngại hỗ trợ dưới nhiều hình thức, cố gắng biến Vĩnh Sương Quân Vương này thành quân cờ quan trọng kiềm chế Hoàng đế Hồng Thiết Long.

Sự hỗ trợ của Vương quốc Xio chưa chắc thực sự giúp Băng Người Khổng Lồ đánh bại Vương quốc Ola.

Nhưng dù sao, điều này chắc chắn sẽ mang lại nhiều biến số và rắc rối hơn cho hành động phương Bắc của Garos, khiến Băng Người Khổng Lồ trở nên khó đối phó hơn.

Ít nhất, một số thông tin cơ bản về hắn sẽ thông qua mạng lưới tình báo của Vương quốc Xio bị Băng Người Khổng Lồ biết trước.

Ý ngươi là… tấn công chớp nhoáng, nhanh chóng kết thúc? Trước tiên giải quyết Người Khổng Lồ huyền thoại, sau đó tiếp quản và tiêu hóa toàn bộ Đài nguyên Vĩnh Kết?

Sorog hiểu được ý đồ của Garos, xác nhận hỏi.

Trên dãy núi Long Cốt, Hồng Thiết Long thân hình hùng vĩ gật đầu nhẹ, đôi cánh từ từ mở ra.

Ta sẽ tự mình giáng lâm lên băng nguyên, tại pháo đài Long Nha chờ đợi sự xuất hiện của ‘Vĩnh Sương Quân Vương’ kia.

Hắn nói chậm rãi: Sau đó, tự tay kết thúc giấc mơ quân vương không thực tế của hắn.

Theo tin tức từ pháo đài Long Nha, Người Khổng Lồ huyền thoại tên Voluk tự phụ võ lực cường đại nên thiếu kiên nhẫn.

Trong quá trình quét ngang băng nguyên, hắn không muốn chờ đợi đại quân đồng tộc di chuyển chậm chạp, mà thích đi trước một bước, một mình đến các thị tộc hoặc bộ lạc chưa quy phục để khuyên hàng hoặc trấn áp.

Hắn rất thích cảm giác chinh phục này, dùng sức một người áp chế vô số sinh linh.

Trùng hợp thay, nếu bỏ qua sự thận trọng và ổn định cần thiết, trong sâu thẳm trái tim, Garos cũng thích cách chiến đấu dùng sức một rồng nghiền nát tất cả kẻ thù mạnh.

Theo hắn, quân đội bề tôi chỉ cần chịu trách nhiệm dọn dẹp chiến trường, củng cố thành quả chiến thắng là đủ.

Vera.

Hồng Thiết Long đột nhiên quay sang khoảng không bên phải dường như trống rỗng, gọi.

Có!

Với tiếng đáp đầy khí thế, thân hình nhỏ nhắn của Tiên Long Vera xuất hiện từ làn sóng không khí vi tế.

Kể từ khi Hồng Thiết Long thăng cấp huyền thoại, gần như mỗi lần hắn luyện tập cường độ cao, Tiên Long đều lén lút ẩn nấp gần đó, quan sát học hỏi, từ đó không ngừng hoàn thiện và tăng cường tuyệt kỹ Mô Phỏng Thuật Hoàng Đế Ignas, nỗ lực nâng cao uy lực.

Đối với hành vi này của Vera, Hồng Thiết Long vẫn biết rõ.

Hắn nhắm mắt làm ngơ, không ngăn cản, ở mức độ nào đó cũng coi là mặc nhiên đồng ý.

Hắn quay đầu, ra lệnh cho Tiên Long hiện hình: Vera, giờ cần ngươi thực hiện trách nhiệm của Tuần Tra Sứ Vương Quốc, lấy hình dáng của ta thay ta tuần tra thành Xích Diễm, an dân, thể hiện sự ổn định và uy nghiêm của vương quốc.

Sau khi Vương quốc Ola chính thức bước lên vũ đài đại lục, bị nhiều thế lực theo dõi sát sao.

Tác dụng của Vera không chỉ còn là một linh vật điều tiết không khí.

Khả năng mô phỏng giống thật đến mức khó phân biệt của cô, trong nhiều thời khắc then chốt và tình huống đặc biệt, đều có thể phát huy hiệu quả bất ngờ, là một quân bài giá trị trong tay Garos.

Đối diện Garos, Tiên Long nghe nhiệm vụ này lập tức mở to mắt, ánh mắt lấp lánh.

Cô hào hứng lộn một vòng tại chỗ, sau đó nhanh chóng ổn định tư thế, làm ra vẻ nghiêm trang.

Cô ưỡn ngực nhỏ, lớn tiếng đảm bảo: Hê ha! Vera cam đoan hoàn thành nhiệm vụ! Để tất cả thần dân trong vương thành chiêm ngưỡng thân hình hùng vĩ và uy nghiêm như thường lệ của Hoàng đế Ola!

Garos nhìn dáng vẻ của cô, dặn dò: Nhớ kỹ, phạm vi hoạt động của ngươi chỉ giới hạn trong thành Xích Diễm.

Hiện tại Lân Chi Đạo và Vương quốc Xio đều đang nhăm nhe, không thể không phòng bị.

Tuy nhiên, Vera dù thường ngày có vẻ nhảy nhót không đáng tin, nhưng trong thời khắc then chốt lại rõ ràng lợi hại, chưa từng hỏng việc ở những chuyện thực sự quan trọng.

Garos thực ra khá yên tâm giao nhiệm vụ loại này cho cô.

Được! Tôi đi ngay đây!

Tiên Long vui vẻ đáp, sau đó bắt đầu xoay tròn tại chỗ, xung quanh tỏa ra ánh sáng ma thuật đậm đặc kỳ dị.

Ánh sáng nhanh chóng ngưng tụ, định hình.

Trong chớp mắt, cô biến mất, thay vào đó là một Hồng Thiết Long gần như giống hệt bản thể Garos.

Hồng Thiết Long mô phỏng sống động như thật, chất liệu vảy, ánh sáng mắt rồng, thậm chí những vết tích chiến đấu tỉ mỉ trên thân, đều không có sai sót, tổng thể trông hung mãnh hùng vĩ, khó phân biệt thật giả.

Phù!

Hồng Thiết Long giả vẫy đôi cánh, tạo ra luồng gió mạnh, sau đó bốn chân dùng lực, bổ nhào lên trời, thẳng hướng từ khu vực sau núi bay lên không trung thành Xích Diễm, bắt đầu thực hiện nhiệm vụ tuần tra.

Garos nhìn theo bóng lưng mang hình dáng mình bay đi.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhẹ, nhìn lên bầu trời bao la vô tận phía trên vương quốc.Vùng luyện tập riêng biệt ở phía sau núi nơi hắn đang đứng đã được thiết lập một pháp trận che chắn cực kỳ mạnh mẽ, có thể hiệu quả ngăn chặn sự giám sát và dò xét từ thế giới bên ngoài, bao gồm cả vệ tinh ma thuật Con mắt của Ngàn sao. Hiện tại, chỉ có khu vực này và Cao Sơn Vương Đình của Vương quốc Ola mới sở hữu mức độ bảo vệ này. Nếu muốn mở rộng hiệu quả che chắn này để bao phủ toàn bộ kinh đô, thậm chí là các khu vực trọng yếu khác của vương quốc… đối với Vương quốc Ola ở giai đoạn hiện tại, đó là một thách thức với chi phí khổng lồ và quy mô công trình đồ sộ. Tuy nhiên, Vương quốc Ola cũng không phải là một mình cô độc. Trong danh sách hỗ trợ được cung cấp bởi Vương quốc Losern, bao gồm cả việc xây dựng những pháp trận lớn như vậy, và hiện tại, các công trình liên quan đã dần được triển khai trong kế hoạch của vương quốc.

So với những vương quốc lâu đời với nền tảng sâu rộng, vương quốc của ta hiện tại vẫn còn kém xa. Hồng Thiết Long trong lòng lạnh lùng đánh giá, không tự mãn vì những thành tựu trước mắt. Trước đây, hắn từng thử xin một vệ tinh ma thuật từ phía Losern, nhưng ngay cả khi hai bên đang trong thời kỳ mật ngọt với quan hệ thân thiết, Vương quốc Losern cuối cùng vẫn từ chối một cách lịch sự nhưng kiên quyết yêu cầu này. Những vệ tinh ma thuật treo lơ lửng trên bầu trời, mỗi một chiếc đều là tinh túy của ngành luyện kim, giá trị không thể đong đếm. Sự tồn tại của chúng không chỉ đơn giản là giám sát mọi góc của đại lục. Bản thân những vệ tinh ma thuật là những nền tảng vũ khí chiến lược mạnh mẽ, có thể từ xa xây dựng và dẫn dắt những pháp thuật cấp độ truyền kỳ để tấn công chính xác các mục tiêu trên mặt đất; cũng có thể trong những thời khắc then chốt, truyền năng lượng từ xa cho các cường giả truyền kỳ của mình để tăng cường và hỗ trợ từ khoảng cách siêu xa… Chúng sở hữu nhiều hiệu ứng chiến lược đa dạng, là những bảo vật luyện kim mà bất cứ quốc gia lớn nào cũng đều coi trọng. Phải biết rằng, trước đây để đổi lấy thanh vũ khí truyền kỳ [Hỉ Nộ Chi Tàn], Vương quốc Losern đã không tiếc cử một pháp sư truyền kỳ Margarita đến tận nơi để phòng ngừa bất kỳ sự cố nào trong quá trình giao dịch, từ đó có thể thấy được sự khan hiếm và quý giá của những trang bị truyền kỳ. Giá trị và ý nghĩa chiến lược của vệ tinh ma thuật còn vượt xa cả những vũ khí truyền kỳ đơn lẻ.

Hồng Thiết Long định thần, tạm thời gạt bỏ những kế hoạch dài hạn liên quan đến tương lai trong đầu, thu hồi ánh mắt từ bầu trời. Ùng! Một luồng ánh sáng từ thân thể hắn hiện lên. Ngay lập tức, thân hình rồng của hắn bắt đầu thu nhỏ và biến hình, trong chớp mắt đã hóa thành một con chim ưng đen trông rất thần thái, đôi cánh rộng mở, lớp cơ bắp săn chắc được che giấu dưới lớp lông. Con chim ưng này vỗ cánh, không một tiếng động bay lên không trung. Sau khi lượn quanh xác định phương hướng, hắn như một mũi tên rời khỏi dây cung, hướng về phía bắc của Đài nguyên Vĩnh Kết âm thầm và nhanh chóng bay đi.

…………….Đài nguyên Vĩnh Kết.Dưới bầu trời mênh mông vô tận, gió tuyết cuồn cuộn. Những lớp mây xám xịt nặng nề hạ thấp, như thể có thể chạm tới được. Những bông tuyết như lông ngỗng bị gió cuốn đi, tầm nhìn chỉ có thể thấy những đụn tuyết trắng xóa và vùng băng nguyên vô tận, đất trời trắng xóa một màu. Rộng lớn, bao la, tĩnh lặng, hoang vu. Tuy nhiên, trong điều kiện khí hậu khắc nghiệt như vậy, một pháo đài lớn vẫn kiên cường đứng vững giữa cơn bão tuyết. Nó được xây dựng dựa vào một núi băng khổng lồ, phong cách kiến trúc thô sơ nhưng vững chắc, màu sắc tổng thể hòa quyện với núi băng, từ xa nhìn lại như những góc cạnh tự nhiên của núi băng, lại giống như một con rồng khổng lồ đang ngồi vững chãi tại đây.

—— Pháo đài Long Nha.Lúc này, trước cổng lớn của pháo đài, hai thân hình khổng lồ đang đứng yên trong cơn bão tuyết gào thét, mặc cho gió lạnh thổi qua lớp vảy bao phủ toàn thân họ. Bên trái là một con rồng xanh đực với thân hình cường tráng, vượt xa cả những con rồng đỏ cùng kích thước. Đôi cánh khổng lồ của hắn khép chặt hai bên, giữa lớp màng cánh thỉnh thoảng có những tia điện nhỏ màu xanh nhảy múa, xua tan đi lớp băng tuyết và không khí lạnh muốn bám vào. Bên phải là một con rồng đỏ cái với thân hình thậm chí còn to lớn và khỏe mạnh hơn cả con rồng xanh bên cạnh. Khác với vẻ lạnh lùng của rồng xanh, lớp vảy đỏ rực của nàng nổi bật giữa vùng đất băng giá này, như một đám tro tàn cháy trên tuyết trắng, hơi nóng từ lỗ mũi tỏa ra biến thành những làn khói trắng cuồn cuộn. Hai người họ chính là Herriam và Kashil, được lệnh điều hành nơi này. Họ vẫn còn cách tuổi trưởng thành thực sự một khoảng cách, đang ở giai đoạn cuối của tuổi thanh niên, nhưng cả kích thước vượt trội so với đồng loại và cấp độ sinh mệnh mạnh mẽ đều đã vượt qua phần lớn những con rồng đỏ hoặc xanh trưởng thành.

Dựa trên tin tức mà Hoàng thượng truyền đến, ngài ấy sắp đến rồi. Herriam ngẩng đầu nhìn về phía nam bầu trời đầy gió tuyết, khẽ nói. Hoàng đế vĩ đại Ignas, giờ đã là một con rồng truyền kỳ! Thật không thể tưởng tượng nổi, dáng vẻ của ngài hiện tại sẽ hùng vĩ và uy nghi đến mức nào! Kashil phấn khích nói tiếp. Theo lời nàng, một chùm tia lửa nóng rực không tự chủ bắn ra từ khóe miệng, rơi xuống tuyết phát ra tiếng xèo xèo. Con rồng đỏ này bản tính hung dữ hiếu chiến, trong máu tràn đầy sự nổi loạn và không phục tùng, nhưng trong Vương quốc Ola, Hoàng đế Hồng Thiết Long có thể khiến nàng từ đầu đến cuối duy trì sự kính sợ và quy phục.

Ngay lúc đó, phía sau lớp màn tuyết ở xa vang lên một âm thanh dị thường. Hai con rồng đồng thời tinh thần phấn chấn, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía âm thanh truyền đến. Chỉ thấy trong màn tuyết mờ ảo đang bay đầy trời, một thân hình đỏ đen khổng lồ đang phá vỡ từng lớp chướng ngại tuyết, lao tới! Tốc độ nhanh đến mức thậm chí kéo theo một đường chân không phía sau, những bông tuyết xung quanh bị cuốn sang hai bên.

Người đến chính là người cai trị tối cao của Vương quốc Ola.Hoàng đế Hồng Thiết Long —— Garos Ignas!Sau khi an toàn đến được vùng băng nguyên ở phương bắc, hắn đã khôi phục hình dạng thật. Môi trường ở đây khắc nghiệt, gió tuyết hoành hành, cộng thêm vùng đất rộng lớn không bờ bến, không cần phải lo lắng bị theo dõi bởi các quốc gia phía nam. Những vệ tinh ma thuật kia cũng không phải là toàn năng toàn trí. Sự chú ý của chúng thường chỉ tập trung vào một số khu vực trọng điểm trên đại lục, không thể bao quát được tất cả những vùng đất xa xôi. Hắn không cố ý giải phóng uy áp rồng, nhưng vẫn khiến gió tuyết xung quanh tạm ngừng lại. Ngay lập tức, Hồng Thiết Long thu đôi cánh, mang theo áp lực gió nặng nề hạ xuống trước mặt hai con rồng.

Đại Vương Nấu Đúc vĩ đại! Chúa tể hoang dã!Herriam và Kashil đồng thời cúi đầu, theo lễ nghi của loài rồng, bày tỏ sự tôn kính chân thành từ trong tim đối với hoàng đế của họ. Ánh mắt của Garos đầu tiên rơi vào con rồng xanh với tính cách ổn định hơn.

Herriam, động thái gần đây của những người khổng lồ băng giá như thế nào?Hắn hỏi.Con rồng xanh lập tức cung kính trả lời: Hồi bệ hạ, đội tuần tra được cử đi từ Pháo đài Long Nha đã không ngừng nghỉ giám sát cả ngày lẫn đêm, dựa trên tình hình nắm được hiện tại, vẫn chưa phát hiện những dấu hiệu rõ ràng về việc những người khổng lồ băng giá tập hợp và di chuyển về phía nam. Tuy nhiên, phạm vi hoạt động của bộ lạc họ đang dần tiếp cận và mở rộng về phía nam một cách rõ rệt. Theo ước tính tốc độ hiện tại, không lâu nữa, đội tiên phong của họ có thể sẽ đến được khu vực mà Pháo đài Long Nha đang tọa lạc.

Garos nghe xong, khẽ gật đầu, đối với tình hình này không hề bất ngờ.Tốt lắm, hãy truyền tin về sự tồn tại của những con rồng ở đây ra ngoài.Hắn bình tĩnh nói: Ta sẽ ở đây chờ đợi ‘Vương của Vĩnh Kết’ tự phong kia đến.

Không lâu sau, Hồng Thiết Long lại lần nữa vỗ đôi cánh, thân hình lao thẳng lên trời. Sau khi lượn quanh Pháo đài Long Nha nửa vòng, hắn cuối cùng hướng về phía khuất gió phía sau núi băng của pháo đài, rồi hạ xuống. Phù… Hồng Thiết Long điều chỉnh hơi thở, từ từ hạ thân hình, thu hết uy thế bên ngoài, hóa thành một thợ săn kiên nhẫn nhất. Gió tuyết vẫn không ngừng rơi xuống, liên tục đổ xuống thân hình khổng lồ phủ lớp vảy đỏ đen cùng những đường vân chiến đấu của hắn. Những tinh thể băng và lớp tuyết dần tích tụ, từ từ che phủ thân hình rồng đầy áp lực của hắn, cuối cùng hòa làm một với môi trường băng nguyên mênh mông bên dưới, không thể phân biệt được nữa.

Đồng thời.Sau khi nhận được mệnh lệnh của hoàng đế, Pháo đài Long Nha đã thay đổi phong cách hành động thận trọng trước đây.Pháo đài rồng, những con rồng khổng lồ bắt đầu bay lượn trên các bộ tộc băng đã quy thuận Người Khổng Lồ Băng, thể hiện sự hiện diện của mình, sau đó lại bay thẳng trở về pháo đài. Những trinh sát đã len lỏi vào các thị tộc băng cũng bắt đầu lan truyền tin tức tương ứng. Và không lâu sau, tin tức về một căn cứ do loài rồng xây dựng ở phía nam băng nguyên đã thông qua nhiều kênh khác nhau nhanh chóng truyền đến tai Người Khổng Lồ Băng đang bận rộn hợp nhất băng nguyên.

Do coi trọng loài rồng – kẻ thù truyền kiếp này, sau khi biết tin, Vĩnh Băng Quân Vương ngay lập tức chuyển trọng tâm chinh phục tạm thời sang loài rồng, sau đó dựa vào uy danh truyền kỳ, một mình đi đến Pháo đài Răng Rồng.

Gió tuyết vẫn không ngừng gào thét trên bầu trời Đài nguyên Vĩnh Kết, Pháo đài Răng Rồng như thường lệ hoạt động trong giá lạnh. Vài ngày sau, một luồng uy áp nặng nề tràn đến, tựa như triều dâng vô hình lướt qua băng nguyên, ngay cả gió tuyết đang gào thét cũng như ngưng đọng trong chốc lát dưới sức ép này.

Cùng với âm thanh bước chân nặng nề làm rung chuyển đất đai, thân hình khổng lồ của Vĩnh Băng Quân Vương từng bước xuyên qua lớp màn tuyết dày đặc, thoạt nhìn chậm rãi nhưng thực ra cực kỳ nhanh chóng xuất hiện trong tầm mắt của đàn rồng. Thân hình cao hơn ba mươi mét của hắn thẳng tắp và hùng vĩ, bộ giáp dày màu lam băng bao phủ những bộ phận trọng yếu, trong tay cầm một chiếc chiến chùy khổng lồ lê xuống lớp đất đông cứng, phá ra một đường rãnh sâu hoắm.

Hắn dừng lại, đôi mắt quét qua Pháo đài Răng Rồng được xây dựng trên sông băng. Khi nhìn thấy bóng dáng đàn rồng đang lượn vòng cảnh giới trên không trung pháo đài, trong mắt hắn thoáng hiện vẻ hài lòng. Cuối cùng, ánh mắt của Người Khổng Lồ Băng đóng chặt lấy Garos và Samantha. Hình dáng của hai con rồng này nổi bật nhất.

Trái với dự đoán, vị Người Khổng Lồ Băng truyền kỳ này không hề tỏ ra thù địch và tấn công như giữa những kẻ thù truyền kiếp, ngược lại còn hùng hồn phát biểu.

Hỡi những con rồng bay lượn trên bầu trời! Ta, Voluk, kẻ chinh phục Đài nguyên Vĩnh Kết, vị vua tương lai của phương Bắc, đã chú ý đến sự hiện diện của các ngươi tại nơi này.

Ta đánh giá cao sức mạnh chảy trong huyết quản các ngươi, cùng với niềm kiêu hãnh bẩm sinh.

Trong thế giới bao la và tàn khốc này, những chủng tộc yếu đuối chỉ xứng đáng bò lê trong bùn đất để mưu sinh! Chỉ có kẻ mạnh thực sự mới xứng đáng đứng trên đỉnh chúng sinh, hưởng thụ quyền lực thống trị và cai quản!

Nói đến đây, Người Khổng Lồ Băng mở rộng bàn tay khổng lồ của mình. Tư thế hiên ngang, tựa như muốn ôm trọn cả đài nguyên thậm chí cả vùng đất rộng lớn phương Nam.

Hãy quy thuận ta! Hiệu trung với ta! Gia nhập dưới trướng ta! Cùng ta bước trên con đường chinh phục vĩ đại này!

Giọng hắn như sấm rền, vang vọng giữa gió tuyết, trầm giọng nói, Trước tiên chúng ta sẽ thanh lọc mọi âm thanh không hòa hợp trên đài nguyên, sau đó đại quân tiến về phương Nam, đem vùng đất hoang rộng lớn giàu có nhưng vô chủ này vào bản đồ của chúng ta!

Nơi đó có vô số con mồi, tài nguyên phong phú vô tận, đủ để thỏa mãn mọi khát khao và nhu cầu!

Ta nhất định sẽ xây dựng một quốc gia Người Khổng Lồ hùng mạnh chưa từng có! Còn các ngươi, chỉ cần sẵn sàng cúi thấp đầu kiêu hãnh, nằm phủ phục dưới cờ của ta Voluk, các ngươi sẽ có cơ hội chia sẻ vinh quang này, và… quyền được sống!

Hắn muốn thu phục những con rồng trước mắt. Và hắn không muốn chỉ dựa vào vũ lực để đàn áp, mà hy vọng dùng khí chất vương giả cùng tầm nhìn vĩ đại để khuất phục đối phương. Như vậy, hắn mới có thể có được cảm giác thỏa mãn tối đa khi chinh phục.

Nhưng đáp lại bài diễn thuyết đầy khích lệ này lại là sự im lặng. Garos và Samantha liếc nhìn nhau, trong ánh mắt của cả hai đều ngập tràn những vẻ khó hiểu không thể diễn tả.

Cuối cùng, Samantha thẳng tính không thể nhịn được nữa, bật ra tiếng cười khinh bỉ không che giấu. Cô phá vỡ sự im lặng, giọng điệu đầy châm biếm: Này, gã to xác kia! Ngươi đã ở hang băng nào quá lâu đến nỗi óc cũng đông cứng hết cả rồi sao?

Garos cũng lắc đầu, giọng điệu tương đối bình tĩnh nhưng nội dung lại vô cùng sắc bén: Tin tức của ngươi đã lỗi thời hơn cả ngọn gió giá lạnh nhất trên đài nguyên rồi. Tiến về phương Nam? Chinh phục vùng đất hoang vô chủ? Ngươi chẳng lẽ không biết rằng vùng đất hoang mà ngươi nhăm nhăm ấy đã có chủ nhân duy nhất sao?

Họ thật sự không ngờ rằng vị Người Khổng Lồ Băng truyền kỳ uy phong lẫm liệt này lại thiếu thông tin đến mức độ này. Nhưng nghĩ kỹ lại, điều này cũng hết sức hợp lý. Đài nguyên Vĩnh Kết là một nơi có môi trường cực kỳ khắc nghiệt, bao la nhưng hoang vu, rất ít sinh vật bên ngoài muốn tiến sâu vào nơi này. Năm đó, sau khi bộ lạc Thiết Dung thống nhất Vùng Ranh Giới, các thương đoàn từng mạo hiểm tiến vào băng nguyên đã chọn dừng chân ở Vùng Ranh Giới tương đối an toàn để buôn bán với bộ lạc, không tiếp tục tiến lên phía Bắc nữa. Còn hai chủng tộc Người Khổng Lồ Băng và Người Man Hoang, trong mấy chục năm qua luôn chằm chằm nhìn nhau. Tầm nhìn của họ bị giới hạn trong cuộc chiến nội bộ trên băng nguyên. Tất cả những nguyên nhân chồng chất này đã khiến tộc Người Khổng Lồ Băng biết rất ít về những biến đổi lớn lao đã xảy ra ở vùng hoang dã phương Nam, thậm chí hoàn toàn không biết rằng một vương quốc rồng hùng mạnh đã trỗi dậy nơi đó.

Ở phía đối diện, sau khi nghe những lời chẳng chút khách khí của hai con rồng, Voluk khựng lại một chút. Ánh mắt hắn lấp lánh, mang theo một tia giận dữ khi bị xúc phạm, trầm giọng nói: Chủ nhân? Hừ! Chỉ cần không phải tồn tại truyền kỳ, trước sức mạnh của ta, tất cả chỉ là những hạt bụi không đáng kể!

Nghe những lời này, ngay cả Garos vốn điềm tĩnh cũng suýt không bật cười. Hắn tuy thân hình to lớn nhưng kiến thức lại như ếch ngồi đáy giếng.

Hạt bụi?

Samantha khoa tay múa chân, làm bắn ra những tia lửa nóng bỏng. Cô cười lớn, nói: Để ta nói cho gã thiếu hiểu biết ngu ngốc này biết. Người cai trị vùng hoang dã đó chính là Hoàng Đế vĩ đại của chúng ta, đấng sáng lập Vương quốc Elara, đức chúa tể cao quý Garos Nausil!

Còn bãi băng nguyên mà ngươi đang đứng đây, từ lâu đã là tiền đồn của Vương quốc Elara rồi!

Không lâu nữa, toàn bộ Đài nguyên Vĩnh Kết chắc chắn sẽ trở thành lãnh thổ phương Bắc không thể tách rời trong bản đồ của đức vua ta!

Garos kiên quyết bổ sung: Quy thuận ngươi? Hỡi Người Khổng Lồ, đừng có mơ mộng hão huyền nữa. Khi ngươi còn đang mơ giấc mộng xưng vương thì đức vua ta đã xây dựng được một vương quốc thực sự rồi!

Những lời châm biếm không chút nương tay này khiến vẻ mặt của Người Khổng Lồ Băng càng lúc càng âm trầm. Hắn vốn tưởng mình đang thể hiện uy nghi, thu phục thuộc hạ mạnh mẽ, nào ngờ đối phương đã sớm hiệu trung với một Hoàng đế rồng khác, ngược lại hắn lại trở thành đối tượng để người ta chế giễu. Khí chất vương giả trên mặt hắn trong nháy mắt tan biến sạch. Thay vào đó là cơn thịnh nộ cuồn cuộn trào dâng khi bị khinh thường và chọc tức.

Im miệng! Những con thằn lằn ngu xuẩn và ngạo mạn kia! Người Khổng Lồ Băng gầm lên, Cho dù sau lưng các ngươi có một vương quốc thật đi nữa, cũng không thể thay đổi thực tế rằng các ngươi chỉ là những kẻ yếu đuối trước mặt ta!

Dám khiêu khích một truyền kỳ một cách không kiêng nể như vậy, ta sẽ nghiền nát các ngươi trước, sau đó cầm đầu lâu của các ngươi đến tính sổ với cái ông hoàng đế mà các ngươi nhắc đến kia!

Hắn tốt nhất là thật sự tồn tại! Chứ không phải do các ngươi bịa đặt!

Trong cơn thịnh nộ, quanh người hắn tỏa ra khí lạnh dữ dội, chuẩn bị mở ra lĩnh vực truyền kỳ, nhất định phải bắt sống hoặc đơn giản là hủy diệt hai con rồng dám chế nhạo hắn như vậy.

Nhưng ngay lúc này.

Phía sau Pháo đài Răng Rồng, ngọn sông băng hùng vĩ bỗng nhiên rung chuyển dữ dội! Khiến Voluk trừng mắt, dừng hành động trong nháy mắt.

Đùng!

Lớp tuyết dày tích tụ trên sông băng văng tung tóe, làn gió lạnh thấu xương bị một luồng lực lượng mạnh mẽ hơn gạt phăng ra. Một bóng dáng rồng đỏ đen tựa như ngọn núi đột nhiên xông lên từ phía sau sông băng! Đôi cánh khổng lồ mở rộng hoàn toàn của hắn che khuất gió tuyết ngập trời, đồng thời cũng bao phủ lên Người Khổng Lồ Băng phía dưới.

Đến tính sổ với ta?

Garos Nausil hạ ánh mắt lạnh lùng, nhìn xuống Người Khổng Lồ trên mặt đất, Ta đang ở đây, đến đây đi.

Thân hình khổng lồ của Voluk đột nhiên chấn động, đồng tử hơi co lại, nhìn chằm chằm vào con rồng đỏ đen đột nhiên xuất hiện này. Cơ thể rồng cường tráng vượt quá tưởng tượng của đối phương thực sự đã làm cho hắn chấn động trong khoảnh khắc, nhưng ngay sau đó, đôi mắt hắn tỏa ra ánh sáng vi diệu mang tính chất thăm dò, nhanh chóng cảm nhận được cấp độ năng lượng sinh mệnh của Garos Nausil.

Level 21.

Cùng cấp với hắn.

Phát hiện này khiến tâm tình Người Khổng Lồ trở nên ổn định.Theo kiến thức và hiểu biết về tộc của họ, những người khổng lồ cấp độ Truyền Kỳ khi mới đột phá đa số đều có bốn đặc tính, điều này cũng tương tự như với những con rồng cùng cấp.

Tuy nhiên, Garos lại sở hữu tới năm đặc tính!Điều này đồng nghĩa với việc chiến lực của y vượt xa những Truyền Kỳ thông thường, vài ba Truyền Kỳ nhân loại cũng chưa chắc đã là đối thủ của y; cũng có nghĩa phần lớn các Truyền Kỳ cùng cấp, kể cả những con rồng vốn nổi tiếng với sức mạnh khủng bố, cũng rất khó đối đầu trực tiếp với y.Thôi được, như vậy cũng tốt!Garos cất tiếng cười lớn, Để khỏi phải tốn công đi về phương Nam tìm ngươi nữa!Chỉ cần giết chết ngươi tại đây, vương quốc của ngươi tự nhiên sẽ tan rã!

Khác hẳn với sự ngạo mạn của y, Hồng Thiết Long chỉ dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía y, cứ như đang nhìn một tên hề đáng thương.Ngay sau đó, Garos khép đôi cánh lại, đâm thẳng về phía Người Khổng Lồ Băng Giá bay xuống!Chẳng cần phải nói nhiều, cuộc chiến đã bắt đầu.Chết đi! Garos gầm lên một tiếng, giơ cao chiếc chiến chùy và vung mạnh về phía Hồng Thiết Long đang từ trên không lao xuống.

Ầm!Một làn sóng vô hình bùng nổ, với phạm vi bao phủ cực lớn.Nơi làn sóng đi qua, gió tuyết dọc đường bị nghiền nát thành những hạt li ti, tạo thành một vùng chân không hình quạt đổ về phía Hồng Thiết Long!Đối mặt với đòn tấn công từ xa này, Hồng Thiết Long không hề nao núng.Đôi cánh khổng lồ của y nhẹ nhàng vỗ một cái.

Vù!Sở hữu hai đặc tính [Tốc Độ Cao] và [Mềm Dẻo], thân thể Hồng Thiết Long thể hiện một tốc độ khó tin, hoàn toàn không phù hợp với hình thể khổng lồ của y, tránh được đòn công kích từ xa của chiến chùy mà không hề hấn gì.

[Trạng thái Kích Phát] và [Trạng thái Bộc Huyết]Hai trạng thái chiến đấu đồng thời được kích hoạt![Tư thế Dã Thú] có hiệu lực!Kích thước cơ thể Hồng Thiết Long nở rộng, trở nên đáng sợ và đầy uy hiếp, hoàn toàn vượt qua Người Khổng Lồ Băng Giá dưới mặt đất.

Ngay lập tức, y áp sát mục tiêu.Hầu như cùng lúc đó, cả rồng và người khổng lồ đều triển khai lĩnh vực của riêng mình, và cả hai đều không dùng nó để phòng thủ, mà đem sức mạnh lĩnh vực đè ép lên đối phương!Với rồng và người khổng lồ làm trung tâm, ngọn lửa đỏ rực và đợt sóng lạnh màu xám trắng đụng nhau một cách dữ dội, gặm nhấm và hủy diệt lẫn nhau.Lớp đất đông cứng phía dưới nứt toác trong tiếng rên rỉ, những tinh thể thủy tinh cong vênh xuất hiện dày đặc.

Garos dồn hết Long khí quanh thân, quấn quanh cánh tay.Cơ bắp của y nổi lên như được đúc từ thép, đường vân hiện lên rõ ràng, phủ cắt lớp vảy rồng cứng rắn bên ngoài!

Hồng Thiết Long không né tránh, giơ chân vuốt sắc nhọn đón chiếc chiến chùy của Người Khổng Lồ Băng Giá!Ầm!Một tiếng nổ long trời lở đất vang lên.Ngay giữa điểm va chạm, lớp giáp tay của Hồng Thiết Long vỡ tan tành, hình thành vô số đường nứt như mạng nhện.Tuy nhiên, chiếc chiến chùy khổng lồ của Garos lại từng khúc vỡ vụn khi chạm vào, hóa thành vô số mảnh vụn bay tứ tung.Làm sao có thể?! Đặc tính [Nghiền Sắt] của ta sao lại kém cỏi như vậy?!

Người khổng lồ mặt mày tái mét, hai cánh tay cầm chiến chùy run rẩy đau đớn.Hồng Thiết Long mặt không biểu cảm.Miễn nhiễm vật lý cấp cao của y không phải là trang sức đeo cho vui.Đồng thời, nhờ sức mạnh từ đòn tấn công, lực còn dư từ [Sức Mạnh Lớn], cú vuốt của y xé toạc không khí, đánh thẳng vào ngực Garos do đang trong khoảng trống khi vung chiến chùy.Ầm!!Tiếng va chạm đục như tiếng trống.

Hồng Thiết Long không truy đuổi ngay, mà chỉ lơ lửng giữa không trung, ánh mắt dõi về phía xa xăm nơi khói bụi mù mịt.Trận chiến trước đây với bốn Truyền Kỳ của Giáo Long Tộc quá gấp gáp và căng thẳng, khiến y không thể cảm nhận rõ năng lực của bản thân.

Giờ đây, qua lần đụng độ ngắn ngủi vừa rồi, y đã nắm được sơ bộ thực lực của Người Khổng Lồ Băng Giá Truyền Kỳ, có thể nhân cơ hội này khảo nghiệm thêm thực lực của bản thân.Với đòn tấn công hung mãnh như vậy, nếu đối thủ là Truyền Kỳ nhân loại cùng cấp, đã vội chết ngay rồi.Nhưng Người Khổng Lồ Băng Giá không dễ bị hạ như thế.Ho… ho… Garos ho khan vài tiếng, đứng vững trở lại trên mặt đất, ánh mắt đầy cảnh giác nhìn về phía Hồng Thiết Long đối diện.Garos bước lên một bước mạnh mẽ, giơ lên nắm đấm khổng lồ phủ đầy băng giá, tập trung toàn bộ sức mạnh vào đó.Giập nát! Đòn đánh trúng tim!Người khổng lồ băng giá sử dụng một kỹ năng bùng nổ mạnh mẽ, và kết hợp với hiệu ứng đặc biệt 【Giập nát】, nắm đấm mang theo khí thế hủy diệt nghiền nát mọi thứ, đánh thẳng vào đầu Hồng Thiết Long.Nếu đòn đánh này trúng, ngay cả với phòng thủ của Hồng Thiết Long, có lẽ cũng sẽ không dễ chịu.Boom!!!Không khí bị nén cực mạnh rồi bùng nổ dữ dội, phát ra tiếng rít chói tai.Tuy nhiên, đòn đánh chắc chắn này lại đánh vào không khí.Hồng Thiết Long không hề bị ảnh hưởng bởi tiếng gầm chấn động linh hồn.Ngay trước khi nắm đấm khổng lồ chạm tới, hắn di chuyển nhẹ sang một bên, dễ dàng né tránh được đòn tấn công.Ngay sau đó, khi Garos định tiếp tục truy kích, đột nhiên cảm thấy mắt cá chân mình bị siết chặt.Cái đuôi của Hồng Thiết Long đã không biết từ lúc nào quấn quanh nó.Một cái kéo! Một cái giật!Thân thể Garos lập tức mất thăng bằng, nghiêng về phía trước.Bay lên đi! Cú đập chứa đầy sức mạnh khổng lồ này khiến thân thể mất thăng bằng của Garos bị bật lên không trung, bay về phía sau.Whoosh!!!Trên đôi cánh của Hồng Thiết Long bùng lên ngọn lửa dữ dội, xé toang không gian mà người khổng lồ băng giá đang cố gắng ngăn chặn.Với tốc độ kinh người không phù hợp với thân hình đồ sộ, Hồng Thiết Long xuất hiện ngay phía trên Garos.Kết thúc thôi!Cơ bắp chân sau của Hồng Thiết Long căng cứng như dây cung, hơi cong, sợi cơ mạnh mẽ như dây thép xoắn lại, ngay sau đó, móng vuốt sắc bén như mũi nhọn công thành đập mạnh xuống phía dưới.Boom!!!Garos lao xuống mặt đất với tốc độ nhanh hơn cả lúc bay lên, cuối cùng như một thiên thạch, đập mạnh xuống mặt đất băng giá.Một cái hố lớn như thiên thạch va chạm ngay lập tức hình thành, khói bụi cùng với những mảnh băng bay lên cao.Ở trung tâm của cái hố, nằm một cái xác người khổng lồ tả tơi.Đầu của hắn đã bị nát bét dưới cú đạp mạnh đó, trên cổ chỉ còn lại khoảng không, ngực xuất hiện một cái lỗ hổng lớn xuyên từ trước ra sau, mép còn lại hiện ra những vết rách không đều.Nhìn qua, vị vua vĩnh cửu băng giá này đã chết không thể chết hơn nữa, và đã mất đi tất cả sinh khí, không nhúc nhích.Tuy nhiên, đối phương dù sao cũng là một tồn tại truyền kỳ, không ai có thể đảm bảo, hắn ta có còn giấu đặc tính nào có thể lật ngược tình thế hoặc giả chết thoát thân không.Để chắc chắn, thì nên hủy thi tích luôn.Garos thầm nghĩ trong lòng.Để phòng ngừa, hắn hít một hơi thật sâu, ngọn lửa dữ dội tập trung trong miệng, ngay sau đó, hắn phun ra luồng hỏa long tức vượt giới hạn về phía xác chết tả tơi của người khổng lồ băng giá trong cái hố lớn.Con rồng đáng chết!!!!!!Một tiếng gầm đầy phẫn nộ vang lên.Trên thân thể người khổng lồ băng giá, thịt vỡ vụn như tinh thể băng, đột nhiên hình thành nên một đôi mắt và cái miệng đang gầm thét.Đây là đặc tính cuối cùng của Garos.【Ý chí mùa đông】 – Trải qua sự thử thách khắc nghiệt của mùa đông, ý chí của ngươi có thể đánh bại cái chết.Đặc tính này cho phép Garos có thể giữ lại ý chí sau khi chết, chỉ cần trong khoảng thời gian này giết được kẻ địch, hoặc giả chết lừa qua được, thì hắn có thể tái tạo lại thân thể, sống lại.Tuy nhiên, Hồng Thiết Long cho tới giờ chỉ là vảy xước, sinh khí vẫn còn vô cùng mạnh mẽ.Garos hiểu rõ trong lòng, hắn tuyệt đối không thể phản sát được đối phương trong trạng thái gần chết, bởi vậy, dưới sự ảnh hưởng của chút lý trí cuối cùng, hắn quyết định giả chết, hi vọng có thể qua mặt được.Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Hồng Thiết Long này lại thận trọng tàn nhẫn đến vậy, ngay cả một cái xác chết cũng không buông tha.Trước sự đe dọa tử vong của hỏa long tức tới gần, Garos không thể giả chết được nữa.Thân thể tàn tật của hắn bật dậy khỏi cái hố lớn, chật vật né tránh hỏa long tức, đồng thời quay lại nhìn chằm chằm vào pháo đài Hàm Rồng.Hắn muốn ở khoảnh khắc cuối cùng, kéo theo vài con rồng đáng chết cùng xuống địa ngục!Nhờ năng lượng cuối cùng mà 【Ý chí mùa đông】 cung cấp, xác chết người khổng lồ băng giá bật cao lên không trung, phát ra tiếng gầm thét, tiến thẳng đến pháo đài Hàm Rồng.Tuy nhiên, hắn vẫn chưa đi được bao xa.Hỏa long tức ngừng lại, ngay sau đó ở giây tiếp theo, hỏa long hủy diệt vượt giới hạn mạnh mẽ hơn từ trên trời giáng xuống.Tốc độ nhanh hơn, không thể né tránh.Nó giống như một dòng sông lửa từ trên trời rơi xuống, trong tích tắc nuốt chửng thân thể người khổng lồ băng giá, từng chút từng chút nung chảy, bốc hơi.Khi Hồng Thiết Long ngừng phun hỏa long tức, hình bóng người khổng lồ băng giá đã hoàn toàn biến mất, giống như chưa từng tồn tại, chỉ để lại một cái hố lớn tan chảy tại hiện trường. Nhưng, không có nghĩa là Hồng Thiết Long không làm được.Chịu đựng tốt hơn nhiều so với truyền kỳ của loài người, đáng tiếc chỉ có vậy.Hồng Thiết Long tỏ ra hơi hụt hẫng, phun ra vài ngọn lửa từ lỗ mũi.Hắn lượn một vòng nhỏ, bay về phía pháo đài Hàm Rồng.Đại vương! Vị vua vĩ đại của sắt nung! Chúa tể thực sự của phương bắc!Những con rồng chứng kiến trận chiến lập tức hò reo ca ngợi, trong mắt lộ ra sự phấn khích cùng kính sợ.Chúng biết hoàng đế Hồng Thiết Long chắc chắn sẽ chiến thắng, nhưng không ngờ chiến thắng này lại nhanh đến vậy, từ đầu đến cuối, cái gọi là vĩnh cửu băng giá vương đều không có chút khả năng phản kháng nào.