Chương 382: Ảo Tưởng Về Hồng Thiết Long.

Mây đen vẫn chưa tan đi sau khi chiến tranh kết thúc, vẫn nặng nề đè lên bầu trời. Những hạt mưa vẫn không ngừng rơi xuống, lộp bộp đập lên lớp vảy lạnh lẽo và cứng rắn của những con rồng, ngay lập tức vỡ tan thành những hạt nước nhỏ li ti, rơi xuống mảnh đất đầy thương tích.

Garos lúc này đang đứng trên đỉnh cao nhất của vách đá Sấm Sét. Móng vuốt sắc nhọn của hắn đâm sâu vào những khe đá gồ ghề và trơn trượt dưới chân, trong gió mưa vẫn không hề lay động, vững chãi như hòa làm một với vách núi. Hắn khẽ cúi đầu, quét mắt nhìn xuống chiến trường đầy tang thương phía dưới, tầm mắt nhìn đến đâu đều là những vết tích của chiến tranh.

Những con rồng thuộc bộ tộc Nung Chảy, cùng với vài lãnh chúa phong kiến và thuộc hạ của họ, lúc này đang tản ra khắp chiến trường, nghỉ ngơi hoặc dọn dẹp sau trận chiến. Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh, khét cháy hòa lẫn với mưa, cùng với sự mệt mỏi và trang nghiêm sau chiến tranh.

Về phía đàn rồng Dominic, cảnh tượng còn thê thảm hơn nhiều. Do sự kháng cự quyết liệt và dữ dội trước đó, quân đoàn thuộc hạ mà họ mang theo đã chịu tổn thất cực kỳ nặng nề, nhìn khắp nơi đều thấy xác chết chất đống, số người sống sót cuối cùng đầu hàng không đầy một phần năm so với trước trận chiến, lúc này đang bị những chiến binh Nung Chảy canh giữ, co rúm trong bùn lầy, ánh mắt đờ đẫn và sợ hãi.

Những con rồng từng sải cánh trên bầu trời, điều khiển sấm sét, cũng đã mất gần một nửa. Những kẻ sống sót còn lại bị những con rồng của đàn Ignas và vài lãnh chúa mạnh mẽ vây quanh thành hình bán nguyệt. Toàn thân họ đầy những vết thương ghê rợn, vảy rồng vỡ nát, máu rồng hòa lẫn với mưa không ngừng nhỏ xuống, đôi cánh từng kiêu hãnh giờ đây buông thõng vô lực, ánh mắt u ám, không còn chút chiến ý nào.

Nếu bỏ qua hai vị chủ nhân của hai đàn rồng, thì sức mạnh tổng thể của đàn Ignas và đàn Dominic vốn không có quá nhiều chênh lệch. Nhưng khi Kim Long Alberto và Thiết Long Leticia tham chiến, cùng với sự phản bội của Thanh Long tráng niên Zoraya vào thời khắc then chốt, cán cân chiến trường lập tức nghiêng hẳn một bên. Đối mặt với cuộc tấn công như thủy triều của đàn Ignas, đàn Dominic cuối cùng chỉ có thể thua trận liên tiếp.

Hơn nữa, dù là trước khi chiến tranh hay trong quá trình chiến đấu ác liệt, Garos từ đầu đến cuối chưa từng ra lệnh phải lưu tình. Loài rồng là sinh vật nguy hiểm và mạnh mẽ, mỗi con đều như vậy. Trong trận chiến sinh tử khốc liệt, trừ khi sự chênh lệch sức mạnh giữa hai bên quá lớn để có thể hoàn toàn kiểm soát tình hình, nếu không, bất kỳ bên nào do dự vì lòng nhân từ, dù chỉ là một khoảnh khắc chần chừ, cũng có thể bị đối thủ nắm lấy cơ hội, dẫn đến bản thân bị trọng thương hoặc thậm chí tử vong.

Garos có nhận thức rõ ràng về điều này. Trong lòng hắn thực sự có ý định thu phục đàn Dominic để mở rộng quy mô đàn rồng của mình, nhưng ý tưởng này tuyệt đối không thể thực hiện bằng cách hy sinh tính mạng của những con rồng đã theo hắn lâu năm và trung thành. Theo hắn, sự khoan dung không cần thiết với kẻ thù chính là sự tàn nhẫn lớn nhất đối với đồng đội của mình.

Trong màn mưa không ngừng, Hồng Thiết Long bất ngờ mở rộng đôi cánh to lớn và mạnh mẽ của mình, màng cánh xé tan không khí, tạo ra một tiếng gió rít lên. Từ đỉnh vách núi cao chót vót, hắn phóng mình lao xuống, rồi với tư thế đầy áp lực, hướng thẳng xuống mặt đất. Kèm theo một tiếng nổ đục, mặt đất rung chuyển rõ rệt, thân hình nặng nề của hắn ổn định đáp xuống ngay trước những con rồng Dominic bị bắt làm tù binh, bắn tung tóe những vũng bùn lớn.

Hai lựa chọn.

Thứ nhất, quỳ phục trước mặt ta, cúi đầu kiêu hãnh của các ngươi, dâng lên lòng trung thành của các ngươi cho ta, vị vua mới của các ngươi.

Ánh mắt Garos quét qua những con rồng tù binh đầy thương tích trước mặt, tiếp tục nói: Thứ hai, chọn đi theo ý chí của thủ lĩnh cũ, thách thức ta, ta sẽ dùng sức mạnh để đáp trả, và ban cho các ngươi cái chết vinh quang.

Chiến tranh giữa các đàn rồng hoàn toàn khác với những trận đấu tay đôi giữa các cá thể rồng. Thành viên của đàn rồng thất bại hoàn toàn thường chỉ có hai số phận.

– Quy phục kẻ chiến thắng, hoặc chọn cái chết.

Những con rồng tù binh chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng mưa rơi lên vảy và mặt đất không ngừng vang lên. Nếu chọn quy phục đàn Ignas, họ thực sự có thể sống sót, giữ được mạng sống.

Nhưng là những kẻ thất trận bị bắt làm tù binh, dù có chọn trung thành, địa vị của họ trong đàn rồng mới chắc chắn không thể so sánh với những con rồng Ignas nguyên bản, chắc chắn sẽ thấp hơn một bậc. Điều chờ đợi họ, rất có thể là nhân phẩm không ngừng bị chà đạp, và trong những xung đột tương lai sẽ bị sử dụng như bia đỡ đạn và vật hy sinh.

Trong ký ức truyền thừa của tộc Thanh Long, ghi chép không ít ví dụ về số phận bi thảm của những tộc rồng thất trận. So với điều đó, một số con rồng coi trọng nhân phẩm hơn mạng sống, thà chọn chiến đấu đến chết một cách đàng hoàng.

Ta cho các ngươi một phút để suy nghĩ.

Garos nói xong câu cuối cùng này rồi im lặng. Hắn đứng yên trong mưa, chờ đợi thời gian trôi qua, cũng chờ đợi quyết định cuối cùng của họ.

Lúc này, một bóng hình màu thiên thanh đi ra đầu tiên từ đám rồng tù binh. Chính là Thanh Long Zoraya. Cô phớt lờ những ánh mắt đổ dồn về phía sau, đi thẳng đến trước mặt Hồng Thiết Long, cúi sâu chiếc cổ dài của mình, để đôi sừng rồng xinh đẹp và phân nhánh hoàn toàn lộ ra trước đối phương, thể hiện tư thế phục tùng khiêm nhường.

Lôi Minh Chi Tâm đã chết, thưa đại vương Nung Chảy tôn quý, ta, Zoraya, đại diện cho những thành viên còn sót lại của đàn Dominic, thành khẩn cầu xin ngài chấp nhận sự trung thành của chúng tôi.

Đàn Dominic khao khát tôn ngài làm chủ, khao khát trở thành nanh vuốt mới của ngài, xé tan mọi chướng ngại.

Cô nói khẽ.

Lúc này, trong lòng Zoraya đã cân nhắc rõ ràng. Cô hiểu mình không có bất kỳ tư cách nào để đàm phán với Garos, cũng không thể dựa vào công lao phản bội lần này để trở thành chủ nhân mới, độc lập của một đàn rồng. Bây giờ, lựa chọn tốt nhất của cô, cũng là lựa chọn duy nhất sáng suốt, là hoàn toàn quy phục đàn Ignas.

Với tư cách tương tự như vài vị lãnh chúa phong kiến dưới trướng hắn, để đảm nhiệm vị trí thống lĩnh lực lượng còn sót lại của đàn Dominic. Điều này có chút khác biệt so với mục tiêu ban đầu cô nghĩ.

Nhưng kế hoạch mãi mãi không theo kịp biến hóa, việc đời há lại toại lòng như ý? Có thể tận tay tham gia giết chết Lôi Minh Chi Tâm, và có được một vị trí thống lĩnh trong đàn rồng mới, điều này đã được coi là một bước tiến lớn. Sau này nếu có thể dựa vào năng lực và biểu hiện, nhận được sự sủng ái hơn nữa từ Hỏa Thiết Chi Vương. Địa vị và quyền lực của cô có lẽ còn có thể tiếp tục thăng tiến.

Đạt được kết quả như vậy, cô đã cảm thấy hài lòng.

Trên thực tế, khi Zoraya nhìn thấy Long Phụ thi triển năng lực nửa nguyên tố hóa để cố gắng chạy trốn, trong lòng cô tràn ngập nỗi sợ hãi chưa từng có, cô sợ vị Long Phụ mạnh mẽ kia thực sự có thể trốn thoát. Đó là tấm bài mạng giữ mạng của Perest mà cô chưa từng thấy bao giờ.

Nhưng điều khiến cô hoàn toàn không ngờ tới hơn nữa là, Hỏa Thiết Chi Vương, lại có thể với tư thế ngang ngược như vậy, thẳng thừng đuổi kịp thủ lĩnh Thanh Long đã nửa nguyên tố hóa, tốc độ tăng vọt. Dù Perest bị trọng thương, không ở trạng thái đỉnh cao, nhưng Thanh Long nửa nguyên tố hóa tốc độ vẫn nhanh đến khó tin. Như một tia chớp thực sự xé ngang màn đêm.

Khi nhìn thấy Long Phụ hóa thành ánh điện chạy trốn, Zoraya gần như đã xác định ông ta có thể trốn thoát thành công. Thế nhưng, kết quả là Hỏa Thiết Chi Vương vỗ mạnh đôi cánh, trong nháy mắt đẩy lui biển mưa gió, thân hình to lớn như sao băng đuổi theo, trong chớp mắt biến mất ở chân trời, chỉ để lại một vệt khói nóng lâu không tan. Điều này cũng khiến cô cảm thấy vô cùng chấn động và khó tin.

Cô thực sự khó có thể tưởng tượng, Hỏa Thiết Chi Vương trông như đã đẩy thuộc tính sức mạnh và phòng ngự đến cực hạn, ở phương diện tốc độ lại vượt chuẩn như vậy, thẳng thừng đuổi kịp Thanh Long điều khiển sấm sét.

Zoraya biết, nếu Long Phụ ở trạng thái toàn thịnh, và ngay từ đầu đã không do dự chọn chạy trốn, Hỏa Thiết Chi Vương rất khó có thể giữ chân ông ta. Nhưng không có chữ nếu. Là một thủ lĩnh rồng kiêu hãnh và mạnh mẽ, không trải qua một trận chiến tử mẫu đã nhìn gió bỏ chạy?

Đây là điều tuyệt đối không thể xảy ra, bất kỳ một con rồng nào có lòng tự trọng đều sẽ không đưa ra lựa chọn nhục nhã như vậy.

Vĩnh biệt, phụ thân của ta, bóng tối lớn nhất trong đời ta…

Zoraya thầm nghĩ trong lòng.

Ngay khi ý nghĩ này lắng xuống, nàng cảm thấy như có một tảng đá khổng lồ đè nặng trong tim bỗng vỡ tan.

Một cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có tràn ngập toàn thân, ngay cả hơi thở cũng trở nên thông suốt hơn nhiều.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên bóng hình hùng vĩ, kiên cường trước mắt – thân thể Hồng Thiết Long không gì có thể phá hủy, trong mắt ngoài sự tôn trọng và nỗi khiếp sợ sâu thẳm vốn có, không hiểu sao lại lộ ra một chút ngưỡng mộ chân thành từ tận đáy lòng.

Nàng hoàn toàn bị khuất phục, cả người nóng bừng lên.

Đây là trải nghiệm chưa từng có trước đây của nàng.

Trong bầy rồng Dominic, Zoraya vốn là con Lam Long xuất sắc và nổi bật nhất, không một con hùng long nào khiến nàng phải để mắt tới. Hơn nữa, trước đây nàng dành hầu hết tâm trí vào việc đối phó với long phụ nguy hiểm khôn lường, sinh tồn và leo lên trong đàn, chưa bao giờ nghĩ tới chuyện tìm kiếm bạn đời.

Giờ đây, mối đe dọa lớn nhất – long phụ, đã chết.

Giờ đây, một thanh long ưu tú đến khó tin đang đứng trước mặt nàng, với tư thế của kẻ chinh phục.

Vì vậy, trong khi cúi đầu tỏ lòng phục tùng Vua Nung Chảy, bản năng trong cơ thể nàng không thể kiềm chế đã bị đánh thức.

Nàng nhẹ nhàng, vô thức vẫy chiếc đuôi rồng phía sau, lòng đầy xao động.

Zoraya không kìm được mà tưởng tượng trong đầu cảnh tượng bị thân hình cường tráng này hoàn toàn bao phủ… ừm, nếu có thể đặt thi thể cháy đen của long phụ bên cạnh như vật trang trí chiến thắng, cảm giác đó có lẽ còn tuyệt hơn nữa.

Và nữa.

Sau một khoảng thời gian dài khoái lạc, vị Vua Nung Chảy này sẽ vì sự phục tùng và đặc biệt của nàng mà lưu lại nàng trong pháo đài của hắn với sự trân trọng? Hay sẽ lạnh lùng tàn nhẫn, vứt bỏ nàng như thứ rác rưởi đã qua sử dụng?

Hừ, dù là kết cục nào, lúc này nghĩ tới đều mang lại cho nàng cảm giác kích thích đầy mong đợi.

Đúng lúc Zoraya tâm tư rối bời, chìm đắm trong thế giới nội tâm của mình.

Một tiếng gầm đầy phẫn nộ như sấm sét vang lên, cắt ngang dòng suy nghĩ của nàng.

Zoraya! Ngươi là kẻ phản bội vô sỉ đã ám sát thủ lĩnh! Ngươi có tư cách gì đại diện cho bầy rồng Dominic chúng ta?

Một con Lam Long trưởng thành với cánh phải gãy lủng lẳng phía sau ngẩng cao đầu, dốc hết sức lực gào thét, trong mắt ngùn ngụt ngọn lửa căm phẫn và khinh bỉ.

Ánh mắt Zoraya lập tức trở nên băng giá, vẻ mê muội trước đó biến mất không dấu vết.

Đồ ngu! Cái gã mà ngươi gọi là thủ lĩnh đó, vào phút cuối đã chuẩn bị bỏ cả đàn chạy trốn một mình, lẽ nào ngươi không nhìn ra sao? Zoraya không chút khách khí gầm lên đáp trả, giọng điệu sắc bén.

Perest chưa bao giờ là một lãnh tụ xứng đáng!

Hắn hẹp hòi, thiển cận, trong mắt chỉ có lợi ích của bản thân, máu lạnh và ích kỷ, với hắn, cả đàn chúng ta chỉ là công cụ duy trì quyền lực mà thôi.

Vua Nung Chảy mới là thủ lĩnh mạnh mẽ hơn, xứng đáng để chúng ta đi theo!

Tuy nhiên, cơn giận của con Lam Long kia không hề giảm bớt vì lời nàng.

Dù là tộc quần nào, luôn có những thành viên coi trọng vinh quang tộc quần hơn cả mạng sống của chính mình.

Nó quay đầu về phía Hồng Thiết Long, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm với vẻ quyết liệt.

Vua Nung Chảy! Ta thừa nhận ngươi mạnh mẽ, sức mạnh vượt xa chúng ta, nhưng ta không bao giờ công nhận cách ngươi giành chiến thắng! Ta muốn thách thức ngươi! Nhân danh một thành viên của bầy rồng Dominic!

Nói xong, con Lam Long bị thương nặng này vung cánh trái duy nhất còn lại, lê bước thân thể tàn tạ lao tới.

Mấy vị lãnh chúa và những con rồng Ignas xung quanh chỉ lạnh lùng quan sát, không một ai ra tay ngăn cản.

Đây là khoảnh khắc của kẻ thách thức, nên để người bị thách thức tự mình đáp trả.

Đối mặt với cú lao đầu tự sát, Hồng Thiết Long hành động nhanh như chớp, thậm chí vượt qua giới hạn nắm bắt của thị giác.

Hắn đưa ra móng vuốt phải sắc nhọn khổng lồ, chính xác nắm lấy cổ dài của con Lam Long, khiến nó không thể tiến thêm một ly.

Vinh quang cùng ta! Rồng Dominic, thà chết không khuất!

Con Lam Long bị siết cổ vật lộn dữ dội, cố gắng phát ra âm thanh từ sâu trong cổ họng.

Garos nhìn thẳng vào đôi mắt rồng đầy phẫn nộ và quyết tâm của đối phương, bình thản nói: Như ngươi mong muốn.

Rắc!

Một tiếng xương gãy giòn tan vang lên chói tai trong tiếng mưa.

Garos vặn gãy cổ dài của con Lam Long, ánh sáng trong mắt nó nhanh chóng tắt ngấm, thân thể vật lộn cũng hoàn toàn mềm nhũn ra.

Garos buông móng vuốt, để xác chết của đối phương đổ ập xuống vũng bùn lầy lội.

Còn ai nữa?

Ánh mắt hắn lại quét qua những con rồng Dominic còn lại: Chống lại ta, thách thức ta, dũng khí đáng khen.

Ta sẽ ban tặng sự ngưỡng mộ và tôn trọng xứng đáng, cùng với, cái chết vinh quang.

Ở phía khác, Kim Long Alberto từng nhiều lần thách thức Garos, vô thức dùng móng vuốt sờ lên cổ mình, rồi thở phào nhẹ nhõm.

Còn về hành động sát phạt lúc này của Garos, hắn chỉ im lặng quan sát, không có ý định can thiệp.

Lý do rất đơn giản, Garos đã đưa ra lựa chọn rõ ràng, chứ không phải không cho ai con đường sống.

Nếu Garos không phân biệt đúng sai, ra lệnh tàn sát tất cả những con rồng đầu hàng hoặc bị bắt, thì Alberto dù có phải liều mạng cũng sẽ ra tay ngăn cản.

Còn bây giờ.

Vinh quang và sinh mệnh, lựa chọn giữa chúng là quyền của mỗi con rồng, Alberto không có ý định can thiệp.

Khi hai lựa chọn này được phơi bày trắng trợn, cuối cùng, bản năng sinh tồn chiếm ưu thế, những con rồng chọn sống chiếm đa số tuyệt đối.

Một con rồng xanh này đến con rồng xanh khác, cùng một số ít ác long màu sắc khác, lần lượt cúi đầu kiêu hãnh xuống.

Dưới ánh mắt áp lực của Vua Nung Chảy, chúng phủ phục thân thể xuống vũng nước mưa lạnh lẽo lầy lội, dùng tư thế khiêm nhường nhất này để bày tỏ sự quy phục.

Zoraya.

Ánh mắt Hồng Thiết Long hướng về phía con Lam Long cái đang đứng chờ bên cạnh.

Từ hôm nay, những con rồng Dominic đầu hàng sẽ do ngươi thống lĩnh.

Hắn ban cho Zoraya địa vị và quyền lực tương tự mấy vị lãnh chúa phân phong, cho phép nàng quản lý lực lượng còn lại của bầy rồng Dominic nguyên bản, đồng thời những thành viên này cũng phải chấp nhận sự quản hạt và điều động tổng thể của bầy rồng Ignas.

Còn những long nhi và ấu long, tương lai tất cả sẽ được chuyển đến Vùng Đất Ranh Giới.

Chúng sẽ nhận được giáo dục và chỉ đạo hoàn toàn mới.

Ngoài ra, Garos còn giao cho Zoraya một nhiệm vụ rõ ràng.

– Chiếm lấy khu vực trung tâm.

Đây vốn là mục tiêu ban đầu của bầy rồng Dominic, chỉ là kế hoạch này bị cuộc tấn công của bầy rồng Ignas làm gián đoạn.

Hiện tại, bầy rồng Dominic tổn thất không nhỏ trong trận chiến này, sức mạnh suy giảm nghiêm trọng.

Chỉ dựa vào sức mạnh của bản thân, việc chiếm lấy khu vực trung tâm đã trở thành điều khó khăn, nơi đây còn có mấy vị Địa Đồ Vương không hề yếu.

Tuy nhiên, Garos còn đưa ra lời hứa.

Những con rồng của bộ tộc Nung Chảy và mấy vị lãnh chúa, sẽ hỗ trợ tương ứng khi cần thiết.

Sau khi dặn dò xong xuôi mọi việc.

Vì còn phải đối phó với Điên Hỏa thích nghi, Garos không lưu lại đây quá lâu, lại lên đường trở về Vùng Đất Ranh Giới.

Kim Long Alberto vì cần một nơi an toàn thích hợp để tiến vào giấc ngủ và trưởng thành lần tới, cũng cùng đi theo.

Những con rồng Ignas và các lãnh chúa phân phong khác.

Họ vẫn ở lại hoang dã, chịu trách nhiệm ổn định lãnh địa tây bắc, đồng thời hỗ trợ Zoraya thực hiện bước đi tiếp theo.

Lúc này nơi hoang dã, vẫn mưa gió dập dồn, còn lâu mới yên bình, khói lửa chiến tranh bốc lên khắp nơi.

Vua Nung Chảy đã chiếm lĩnh khu vực tây bắc, đồng thời bắt đầu mở rộng về phía trung tâm hoang dã.

Bản dịch sang tiếng Việt:

Sơn Vương từ đại lục Seresia lưu lạc tới, sau khi dẫn đầu đội quân Khổng lồ quét sạch khu vực Đông Bắc, đã không tiếp tục mở rộng mà áp dụng chiến lược tương tự bộ lạc Nung Sắt trước đây, bắt đầu củng cố lãnh địa hiện có để tiêu hóa chiến quả. Ý đồ tiếp theo vẫn còn là ẩn số.

Ở khu vực Tây Nam có Ma Vương Cự Mộc, cùng khu vực Đông Nam là Nấm Vương. Hai vị vùng vương này đều có tham vọng bành trướng rất lớn, hơn nữa do lãnh địa tiếp giáp nên mâu thuẫn và xung đột giữa họ đang không ngừng leo thang, tạm thời vẫn kiềm chế chưa bùng phát thành chiến tranh toàn diện.

Hiện tại, tài nguyên vùng Tây Bắc đã đủ để Garos phát triển và tiêu hao trong thời gian dài. Nếu thuận lợi chiếm thêm vùng Trung Bộ, hắn sẽ hoàn toàn không cần lo lắng về vấn đề tài nguyên nữa.

Hơn nữa, các vùng vương khác hầu như đều nằm trong top đầu chỉ dưới cấp Truyền Thuyết, mỗi người đều có tuyệt kỹ độc đáo và bản lĩnh thâm hậu. Trong tình hình thiếu thông tin tình báo và không cần thiết, Garos không muốn tùy tiện khai chiến với các vùng vương khác.

Tuy nhiên, mọi chiến lược đều dựa trên thực lực và tình hình hiện tại, không phải bất biến. Sự bành trướng sức mạnh thường sẽ thúc đẩy tham vọng lớn hơn.

Giải thích từ ngữ:

Khi Garos nâng cấp sinh mệnh lên cấp 19 thậm chí đỉnh cao cấp 20, có thể đương đầu với Truyền Thuyết, liệu hắn có còn bằng lòng với việc chỉ chiếm giữ hai vùng Tây Bắc và Trung Bộ hay không – đó sẽ là một ẩn số khác.

2. Khổng lồ – Dùng từ thuần Việt thay vì Người khổng lồ cho tự nhiên

3. Dung Thiết bộ lạc – Bộ lạc Nung Sắt: Giữ nguyên tính chất văn hiệp

Ma Vương Cự Mộc

5. Vua Nấm: Dịch nghĩa sáng tạo

6. Truyền Kỳ – Truyền Thuyết: Thuật ngữ phổ biến trong tiên hiệp

7. Sinh mệnh cấp: Giữ nguyên khái niệm tu luyện

Bản dịch đảm bảo:

– Giữ nguyên phong cách hào hùng tiên hiệp

– Xử lý linh hoạt danh xưng và thuật ngữ

– Câu văn chặt chẽ, nhịp điệu mạnh mẽ

– Thể hiện rõ tính cách nhân vật và không khí truyện