Chương 164: Chiếc Thuyền Quý.

Ánh nắng mặt trời gay gắt chiếu thẳng xuống mặt đất. Dòng sông lớn Estonia cuộn chảy như bạc nóng chảy, từng đợt sóng nhấp nhô phản chiếu ánh sáng lấp lánh. Hai bên bờ, những rặng thông đung đưa nhẹ nhàng trong gió, bóng của chúng vừa chạm đến mép nước đã bị ánh sáng lấp lánh trên mặt sông nuốt chửng. Trên dòng sông, một chiếc thuyền buôn kéo theo một vệt bọt trắng dài lướt đi.

Thân thuyền không làm từ gỗ thông thường mà từ loại gỗ sắt đen đã qua xử lý luyện kim, cứng như thép nhưng vẫn nổi được trên mặt nước. Trên bề mặt thuyền khắc những hoa văn phù chú ẩn hiện, hai bên mạn thuyền và đầu đuôi được trang bị những khẩu đại pháo và nỏ cực mạnh.

Trên boong tàu.

Nick tựa vào lan can, tay đặt nhẹ lên thanh chắn được khắc phù chú bảo vệ, ánh mắt đuổi theo những đốm sáng nhảy nhót trên mặt nước.

Chiếc thuyền Quý – con tàu này thuộc về hắn.

Sau khi nhận được tin tức di cư từ tộc Molten Iron, đầu tiên Nick cảm thấy ngỡ ngàng, nhưng ngay sau đó hắn đã quyết định hành động.

Hắn đã dùng gần như toàn bộ tài sản, dùng tài hùng biện của mình để huy động thêm một phần vốn đầu tư, mua lại một chiếc tàu chiến đã giải ngũ và cải tạo nó thành thuyền buôn. Hắn tuyển thủy thủ và thuyền viên, sau đó thông qua một số mối quan hệ để có được giấy phép thông thương trên sông lớn Estonia.

Từ con đường thương mại trên bộ Thousand Serpent Marks, hắn chuyển sang dòng sông lớn Estonia.

Đây chắc chắn là một cuộc phiêu lưu, nhưng cũng là một khởi đầu mới. Sức chứa của chiếc thuyền Quý vượt xa đội xe trước đây của hắn. Chỉ cần thương mại thuận lợi, mỗi chuyến đi và về có thể thu về gấp nhiều lần trước đây.

Không cần bao lâu, hắn có thể thu hồi lại toàn bộ số vốn đầu tư, và chiếc thuyền buôn này cũng có khả năng phát triển thành một đội tàu.

Anh đang nghĩ gì vậy?

Giọng nói của Maggie vang lên từ phía sau, mang theo sự lạnh lùng đặc trưng của một Tiefling.

Cô đưa cho hắn một ly rượu bạc hà đá lạnh.

Nick đón lấy, nhấp một ngụm nhỏ để cảm nhận vị thanh mát, rồi nói: Tương lai, tương lai của chúng ta.

Lúc này, hắn đã rất rõ chủ nhân đứng sau mình là ai.

Rồng!

Và không chỉ một con.

Những con rồng trẻ đã giết chết quý tộc của công quốc Raymond, đột nhập vào khu mỏ để cướp lấy ngọc quý. Những sự việc này đã gây ra một số xáo trộn và tất nhiên cũng đến tai Nick.

Nhưng hắn không hề hoảng sợ, ngược lại còn cảm thấy phấn khích.

Ước mơ thuở trẻ của Nick là xây dựng một thương hội có quy mô ngang bằng với Emerald Guild, thuộc về chính mình.

Tuy nhiên, ngay cả ở thời điểm đỉnh cao nhất, ước mơ này vẫn còn quá xa vời. Nhưng bây giờ, Nick cảm thấy có một chút hy vọng. Trái tim đã dần lắng xuống cùng với tuổi tác giờ đây lại đập mạnh như thuở thanh xuân.

Mặc dù chưa từng gặp chúa tể của tộc Molten Iron.

Nhưng thông qua những thao túng đằng sau, Nick khẳng định rằng đối phương là một con rồng hiếm có, thông minh và thận trọng. Một khi trưởng thành, tiền đồ sẽ vô cùng rộng mở, và việc có thể gây sóng gió ở công quốc Raymond cũng chứng tỏ đối phương đã bắt đầu lộ tài.

Đi theo một con rồng như vậy.

Hắn cũng có cơ hội đạt đến những đỉnh cao mà trước đây không dám nghĩ đến.

Tất nhiên, cơ hội và nguy hiểm luôn song hành, con đường này sẽ không phẳng lặng, nhưng Nick đã tính toán kỹ lưỡng, lợi ích từ việc đi theo loài rồng vượt xa mọi rủi ro.

Chiếc thuyền Quý tiếp tục lướt đi dưới ánh nắng chói chang.

Trên đường đi, nó đã gặp phải một cuộc tấn công từ quái vật dưới nước, nhưng đã được giải quyết nhờ vào vệ binh và vũ khí trên tàu. Mọi chuyện đều có chút nguy hiểm nhưng cuối cùng vẫn qua được.

Theo thời gian, chiếc thuyền Quý rẽ vào một nhánh sông phía bắc.

Khoảng một giờ sau, khi hoàng hôn dần buông xuống, chiếc thuyền Quý dừng lại bên bờ sông, thả neo dưới ánh hoàng hôn rực rỡ.

Cole chỉ huy những nô lệ Troll di chuyển hàng hóa từ khoang tàu ra ngoài, đồng thời kiểm tra từng thùng một theo danh sách.

Thời gian dần chuyển sang đêm.

Lộp độp – tiếng vó ngựa giẫm lên mặt đất cứng vang lên dồn dập.

Một nhóm Centaur cao hơn ba mét bước ra từ trong đêm tối, tiến lại gần với bước đi nhanh nhẹn và vững chãi.

Vì đã liên lạc trước qua đá truyền tin, Nick không ngạc nhiên với sự xuất hiện của những Centaur này, và trong lòng cảm thấy vui mừng vì sự thận trọng của con rồng trẻ.

Hiện tại, tộc Molten Iron và những con rồng trẻ đang bị truy nã.

Những sinh vật dưới trướng của chúng, đặc biệt là Ogres và Người sói, đều bị tập trung theo dõi. Mặc dù phía bắc sông lớn Estonia đã không còn thuộc phạm vi quản lý của quân đội đồn trú tại hoang dã, nhưng cẩn thận vẫn hơn.

Centaur không thuộc phe tà ác.

Chúng có nửa thân trên giống người, trí tuệ không thua kém loài người, và tính cách không hung dữ hay khát máu, dễ được các quốc gia văn minh trong liên bang Losern chấp nhận hơn.

Hơn nữa.

Chỉ mới di cư đến vùng đất mới vài tháng, chúng đã tổ chức lại lực lượng và thu phục được Centaur làm thuộc hạ.

Phải biết rằng, đối với những sinh vật như Centaur, chỉ dùng bạo lực ép buộc sẽ khiến chúng thà chết còn hơn. Việc thu phục được Centaur càng chứng tỏ sức mạnh và trí tuệ của con rồng trẻ.

Ra hiệu cho những vệ binh đừng căng thẳng.

Nick nở một nụ cười đầy nhiệt huyết.

Hắn bước lên phía trước, hành một lễ chào tiêu chuẩn của thương nhân với những Centaur.

Một chút quà mọn, mong các vị đừng chê.

Hắn ngẩng đầu nhẹ, ánh mắt dừng lại trên vị Centaur đầu đàn với bộ lông bạc. Thân hình cường tráng của hắn như một bức tượng dưới ánh trăng, bộ lông bạc phất phơ trong gió đêm, tỏa ra ánh sáng lấp lánh như dòng nước.

Nick dâng lên một chai rượu juniper, màu hổ phách của rượu nhẹ nhàng lắc lư trong chai, phản chiếu ánh sáng như mật ong.

Đây là loại rượu năm ba mươi tuổi được những người lùn ở công quốc Black Rock tự tay chưng cất, được giới quý tộc rất ưa chuộng.

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt chân thành nhìn đối phương: Vị Centaur tuấn tú này, không biết xưng hô như thế nào?

Vị Centaur bạc cười khẽ, đáp: Cứ gọi tôi là Zackley.

Hắn cẩn thận buộc chai rượu vào thắt lưng được trang trí bằng ngà voi, sau đó rút từ trong áo ra một con dao xương.

Lễ nghi qua lại.

Giọng nói của Centaur vang đầy uy lực, tiếp lời: Đây là vật được điêu khắc từ ngà voi Ma Mút, trên thân có những hoa văn mây tượng trưng cho lời chúc phúc của chúng tôi dành cho những kẻ viễn hành, có thể mang lại may mắn.

Nick ánh lên một tia ngạc nhiên, sau đó nở một nụ cười tươi hơn.

Hắn đón lấy con dao xương bằng cả hai tay, đầu ngón tay cảm nhận được những đường nét tinh xảo trên ngà voi, sau đó cất nó vào trong áo.

Khác với pháp sư Người sói lạnh lùng trước đây, vị Centaur này rõ ràng dễ gần hơn.

Trên thực tế, với tư cách là thủ lĩnh săn bắn của tộc Silver Mane, Zackley không phải lần đầu giao dịch với những thuyền buôn qua lại trên sông lớn Estonia. Hắn hiểu rõ cách khiến cả hai bên đều cảm thấy thoải mái, và bản thân cũng giỏi giao tiếp.

Có thể khiến Thiết Long nổi giận, cuối cùng lại nhận được sự tha thứ của hắn.

Đủ để chứng minh ‘trí tuệ’ của Zackley.

Sau những lời chào hỏi ban đầu, hai bên chính thức bước vào phần giao dịch.

Thủy thủ trên thuyền nhanh chóng dỡ hàng hóa xuống.

Những thùng dầu đen sánh được cẩn thận chuyển xuống, chất thành một đống nhỏ.

Những hộp bánh ngọt và rượu mạnh được xếp chung với nhau, hương thơm ngọt ngào của caramel và vị cay nồng của rượu hòa quyện trong gió đêm. Những dụng cụ luyện kim quý giá được xếp ngay ngắn, tỏa ra ánh sáng lấp lánh dưới ánh trăng.

Centaur mang đến những đặc sản của vùng lãnh thổ tiếp giáp.

Những khối quặng titan xám nặng trịch được đựng trong giỏ đan bằng mây, trên bề mặt phủ đầy những đường xoắn tự nhiên. Da thú được thuộc kỹ càng mềm mại và dày dặn, nanh vuốt được phân loại và bó lại, những chỗ sắc nhọn vẫn lưu lại mùi máu tanh.

Nổi bật nhất là một chiếc hộp.

Khi mở ra, những viên ngọc bầu trời phản chiếu ánh sáng xanh biếc dưới ánh đuốc, đẹp đến mê hồn.

Những viên ngọc phép này, chắc là từ mỏ quặng của công quốc Raymond cướp được.

Nick thầm nghĩ, không để lộ cảm xúc.

Mặc dù nguồn gốc không rõ ràng, nhưng hắn có đủ cách để tiêu thụ chúng, vấn đề không lớn.

Trong khi thuộc hạ hai bên đang kiểm đếm hàng hóa.

Nick và Zackley trò chuyện tán gẫu.

Zackley tỏ ra tò mò về cuộc sống và văn hóa của các quốc gia phương Nam, vùng lãnh thổ tiếp giáp bên ngoài, còn Nick thì kiên nhẫn giải thích cho hắn về văn hóa của liên bang Losern.

Cả hai đều biết cách nói chuyện, hiểu được điểm dừng và mối quan hệ dần trở nên thân thiết hơn.

Khi ánh trăng nghiêng về phía tây, tất cả hàng hóa đã được giao dịch xong.

Nick hạ giọng, hỏi với chút mong đợi và lo lắng: Zackley, ngoài những giao dịch trên bề mặt… liệu vị ấy có dặn dò gì thêm không?

Zackley mỉm cười, gật đầu nhẹ.

Để người của cậu ở lại đây.

Cậu đi theo tôi.

Nghe vậy, nụ cười trên mặt Nick càng trở nên rạng rỡ hơn.

Hắn dặn dò cẩn thận các thành viên của Trân Bảo Hào neo đậu tại đây đợi chờ, sau đó một mình tiến về phía đám nhân mã. Theo chỉ dẫn của Ngân Tông, hắn lóng ngóng leo lên lưng một chiến binh nhân mã, rồi cùng họ hướng về vùng đất tiếp giáp phía bắc.

Tốc độ phi nước đại của đám nhân mã cực kỳ nhanh chóng.

Mang trên lưng số lượng lớn hàng hóa, móng guốc của họ giẫm lên mặt đất để lại những dấu vết nông sâu khác nhau. Dưới màn đêm, họ vẫn có thể ví như gió cuốn chớp giật. Thân hình cao lớn cường tráng kết hợp cùng sức mạnh và tốc độ, chỉ có điều, chẳng hề thoải mái chút nào.

Nick không có thói quen ‘cưỡi ngựa’.

Bị xốc lên xốc xuống khiến mặt hắn tái mét, cảm giác như ngũ tạng lục phủ đều đảo lộn trong cơ thể. Cảnh vật trước mắt hóa thành những mảng màu mờ ảo.

Trên thân nhân mã không có dây cương, hắn đành đỏ mặt ôm chặt lấy phần bụng cơ bắp cuồn cuộn của chiến binh nhân mã đực, đề phòng bản thân sơ ý ngã xuống.