Chương 54: Huấn luyện.

Lùn pháp sư từ từ tiến lại gần.

Hắn đeo một chiếc kính phóng đại phép thuật, điều chỉnh tiêu cự đến mức vi mô, nhìn thấy rõ ràng lớp vảy rồng đang mất đi độ bóng kim loại, để lộ cấu trúc lưu trữ nguyên tố lửa hình tổ ong bên trong.

Đây là một hình thái chưa từng được ghi chép trong sách giáo khoa luyện kim.

Nhớ đến khám phá lần này của mình, có lẽ hắn sẽ được công bố trong học án.

Hơi thở của lùn pháp sư trở nên gấp gáp, bộ râu dày rung lên vì phấn khích.

Đồng thời.

Dưới sức nóng của ngọn lửa thiêu đốt, những mảnh vảy vỡ biến thành màu đỏ rực, dưới góc độ vi mô, những lỗ tổ ong trong đó rỉ ra chất lỏng màu đỏ sáng như nham thạch.

Lùn pháp sư nhanh chóng nhận ra nguy hiểm, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Oang!

Chiếc vòng sắt trên râu hắn lập tức phát sáng những chữ phù, nhanh chóng mở rộng thành một tấm khiên quang năng, bao phủ toàn bộ cơ thể lùn pháp sư.

Những mảnh vảy vỡ nổ tung như mặt trời bị ép nén.

Ầm!

Một đám lửa và sóng xung kích đột nhiên bùng nổ, đánh vào người lùn pháp sư, hất hắn bay ra xa, đâm xuyên qua ba hàng kệ hàng.

Mười mấy giây sau.

Groni bò dậy từ xưởng đầy hỗn loạn, mặt mũi đen xịt, bộ râu cháy đen vẫn còn bốc khói, nếu không phải chiếc vòng sắt trên râu là một vật phẩm phòng thủ đặc biệt, đã chặn được phần lớn sát thương, thì với thể chất yếu ớt của pháp sư, hắn đã không tránh khỏi bị trọng thương.

Ngay cả như vậy, hắn cũng phải trả giá cho sự bất cẩn lần này.

Mắt trái của hắn đau đớn dữ dội, khi hắn sờ lên mặt, chỉ cảm nhận được khung kính kim loại đã tan chảy và chất lỏng từ thủy tinh thể.

Vụ nổ quá đột ngột, khiến vật phẩm phòng thủ của hắn không kích hoạt kịp thời, dẫn đến việc mắt trái bị mù.

Hắn thực sự không ngờ.

Một mảnh vảy nhỏ như vậy lại có thể gây ra sát thương kinh khủng đến thế.

Lấy lại tinh thần, nhìn kỹ lại.

Nồi nấu kim loại quý bị nứt theo hình nan hoa, dao khắc phù văn vỡ thành mấy mảnh, kính phóng đại phép thuật cũng hỏng luôn… Những tổn thất này khiến lùn pháp sư đau lòng hơn cả vết thương trên người.

Đối với một pháp sư luyện kim, những công cụ tốt là vô giá.

Aaaaaa! Con rồng xảo quyệt mang dòng máu Hồng Thiết! Ta đã nhớ ngươi rồi!

Da dẻ lùn pháp sư đỏ lên vì giận dữ, tiếng hét vang vọng trong đêm.

Ầm! Olaf cầm một chiếc chiến chùy dài hơn cả chiều cao của hắn, đá tung cánh cửa xưởng đã biến dạng, ánh mắt như hổ dữ quét qua bên trong, nhìn thấy lùn pháp sư mù mắt đang đỏ mặt.

Groni, chuyện gì đã xảy ra?

Hắn hỏi.

Lùn pháp sư: Ta đã bị một con rồng độc ác tấn công.

Hắn đơn giản kể lại sự việc.

Sau khi nghe xong, Olaf trợn mắt, thẳng thắn lẩm bẩm: Rồng độc ác gì? Chẳng phải là ngươi tự làm nổ mình đó sao?

Nghe thấy vậy.

Lùn pháp sư ngẩn người, phun ra một ngụm máu.

Bị một tên man tộc chê là thiếu não, hắn cảm thấy mình sắp nổ tung, nhưng lại không thể phản bác.

Lùn pháp sư tức giận đến mức khí huyết nghịch chuyển, sau khi phun ra một ngụm máu, đầu óc thiếu oxy, cả người cứng đờ ngã xuống đất, ngất lịm đi.

Đồng thời.

Tại Thung lũng Tùng, núi Gấu Điên.

Garos không biết chuyện đã xảy ra với lùn pháp sư, nếu biết, hắn chắc chắn sẽ phì cười.

Đưa vảy nổ của mình vào lửa thiêu đốt, còn dí sát mặt vào xem, nếu không phản ứng nhanh thì đã bị nổ chết ngay tại chỗ.

Những con gấu đất nổi tiếng phòng thủ và cực kỳ tập trung, trong quá trình làm đối luyện với Garos, từng con một đều bị nổ đến nát thịt đen thui.

Thể chất yếu ớt của pháp sư luyện kim, một khi bị nổ ngoài ý muốn ở cự ly gần, chỉ cần phản ứng chậm một chút là sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Không biết chuyện xảy ra dưới cùng một bầu trời này.

Garos vẫn đang hưng phấn, việc huấn luyện tiểu long vẫn chưa kết thúc.

Hắn nghiêm túc suy nghĩ, chỉ rèn luyện lớp vảy bên ngoài khoang sinh dục, cũng giống như gia cố thêm một lớp phòng thủ cho điểm yếu, nhưng điểm yếu vẫn tồn tại, tốt nhất là trực tiếp rèn luyện điểm yếu.

Sau khi chuẩn bị tinh thần, Garos hít một hơi thật sâu, đứng thẳng người, dùng eo đâm vào một cây thông lá kim non mềm.

Những mảnh gỗ văng ra, tiểu long từ khoang sinh dục thò ra, khoét một lỗ sâu trên thân cây.

Mặt Garos giật giật vài cái, miệng phát ra tiếng rít hút khí lạnh, với mức độ chịu đựng đau đớn hiện tại, hắn vẫn không tránh khỏi nhăn nhó.

Việc tự rèn luyện điểm yếu của bản thân quả thực không phải là điều mà một con rồng bình thường có thể quyết tâm làm được.

Lại nữa! Ta muốn biến điểm yếu này trở nên cứng như thép, không, còn cứng hơn cả thép!

Tiểu Hồng Thiết nghiến răng hạ quyết tâm, lại lần nữa dùng sức mạnh hung tợn đâm vào.

Bùm bùm bùm! Trên thân cây dần dần xuất hiện nhiều vết lõm, các vết nứt lan rộng, chẳng mấy chốc cái cây đã không chịu nổi, gãy đôi.

Garos cũng cảm thấy tiểu long đã mềm nhũn và đau đớn đến cực điểm, thực sự không thể tiếp tục nữa, đành phải dừng lại, đợi nghỉ ngơi một lát sau mới tiếp tục rèn luyện thích nghi đợt mới.

Ngày hôm sau, khi tia nắng đầu tiên chiếu xuống Thung lũng Tùng.

Garos dang cánh bay ra từ hang động giữa thung lũng.

Thung lũng Tùng được bao quanh bởi núi ở ba phía, trên núi có rất nhiều hang động tự nhiên, Garos đã chọn cái lớn nhất và thoải mái nhất làm tổ của mình.

Đúng như câu nói, một ngày bắt đầu từ buổi sáng.

Thường thì vào buổi sáng, Garos sẽ cất cánh đi săn, tìm kiếm những con quái thú thích hợp để rèn luyện kỹ năng chiến đấu.

Nếu là những con rồng khác thống trị một đàn gấu điên.

Chắc chắn sẽ ra lệnh cho thuộc hạ đi săn, cung cấp thức ăn, còn bản thân thì hưởng thụ cuộc sống thoải mái.

Garos không như vậy, tần suất đi săn của hắn không hề giảm, bởi vì săn bắn không chỉ để kiếm thức ăn, mà còn để mài giũa kỹ năng chiến đấu, tích lũy kinh nghiệm thực chiến, là phần không thể thiếu trong quá trình rèn luyện của hắn.

Kinh nghiệm thực chiến rất quan trọng trong mắt Garos.

Như lần gặp con rồng đồng đỏ.

Một con rồng thiếu niên trên 16 tuổi mang theo vài món đồ pháp khí, nếu nó có đủ kinh nghiệm chiến đấu, Garos đã không thể cướp bóc dễ dàng như vậy, cũng chính vì nhận thấy rồng đồng đỏ thiếu kinh nghiệm, Garos mới quyết định phản kích cướp báu vật, thay vì rút lui ngay lập tức.

Quay lại chủ đề chính.

Garos vốn định cất cánh đi săn ngay.

Nhưng vì bước chân quá lớn, động tác kéo căng cơ thể khiến hai chân sau đau đớn vô cùng, khiến hắn nhăn nhó, đành phải hạ xuống, nằm bất động trên tảng đá, chuẩn bị nghỉ ngơi thêm một lát.

Nhận thấy Garos có chút khác thường.

Samantha đi lại bằng bốn chân, tiến lại gần và tò mò hỏi: Anh trai yêu quý của em, anh bị thương sao?

Garos: Không có.

Samantha không tin, nói: Anh vừa đi lại trông rất kỳ quặc, chắc chắn có vấn đề.

Đừng gồng, anh bị thương chỗ nào? Để em xem giúp.

Em đã nắm được một phù văn mới, khắc nó lên chỗ thương của anh, có thể đẩy nhanh tốc độ hồi phục.

Hồng long duỗi vuốt sắc nhọn, nhiệt tình tiến lại gần.

Garos mặt lạnh như tiền, ánh mắt tỏa ra nguy hiểm, nói: Tránh xa ta ra, hãy thử phù văn của ngươi trên lũ gấu điên.