Chương 205: Chiến Tranh Giá Cả.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Khi đoàn thuyền tiến vào khúc sông phía Tây, nơi có địa thế hẹp và hiểm trở, mặt nước vốn êm đềm bỗng nhiên bùng nổ những cột nước khổng lồ.

Vô số bọt nước trong vắt vỡ tan, bắn tung tóe khắp nơi.

Theo sau là âm thanh leng keng của kim loại va chạm, những sợi xích sắt dày đặc từ dưới nước bật lên, căng cứng như dây đàn, khóa chặt mặt sông, chặn đứng mấy chiếc thuyền của Thương Đoàn Khiên Sắt.

Cùng lúc đó.

Đám người mã do Ngân Tông dẫn đầu từ hai bên bờ sông xuất hiện, những móng guốc bọc thép giẫm mạnh xuống vùng nước nông, thân hình hùng vĩ của chúng che khuất ánh mặt trời, in những bóng dáng dài ngoẵng lên mặt sông.

Dừng thuyền lại! Đây là khu vực sông thuộc quản lý của bộ lạc Rong Thiết!

Tên thủ lĩnh người mã lực lưỡng trầm giọng nói, thanh âm trầm ấm vang vọng khắp thân thuyền.

Xoảng! Xoảng! Xoảng!

Tiếng vũ khí rút ra.

Vệ binh của Thương Đoàn Khiên Sắt rút kiếm tuốt trần, ánh thép lạnh lẽo lóe lên. Họ trang bị toàn thân, nắm chặt vũ khí, cảnh giác cao độ. Đồng thời, boong tàu nứt ra, hai tượng ma thuật luyện kim bằng thép từ từ nhô lên, sừng sững như tháp sắt trên boong.

Những đoàn thương nhân dám hoạt động ở vùng đất đầy hung thú quái vật, hoặc là lũ cuồng đồ liều mạng, hoặc phải có chút bản lĩnh.

Tuy nhiên, động cơ của tượng ma thuật luyện kim không lập tức khởi động.

Hamer, chủ sự thương thuyền, lau vệt nước không biết là nước sông hay mồ hôi trên mặt, xuất hiện trên boong. Hắn ra hiệu cho vệ binh hạ vũ khí, rồi vẫy tay với tên thủ lĩnh người mã, nở nụ cười gượng gạo:

Có chuyện gì thì bình tĩnh thương lượng, hòa khí sinh tài mà.

Chúng ta trước đây vẫn nói chuyện rất vui, cần gì phải động thủ?

Thuyền thả neo, tạm thời đậu lại bờ sông. Đôi bốt da hươu của Hamer lún sâu vào lớp cát ẩm ướt.

Hắn từ chối vệ binh đi cùng, một mình rời thuyền, tiến đến trước mặt tên thủ lĩnh người mã lực lưỡng, đưa ra một chai rượu ngon phương Nam.

Thấy người mã khổng lồ nhận lấy rượu, vai của gã thương nhân hơi thả lỏng, hỏi nhỏ:

Ngài Zakly, hôm nay ngăn chúng tôi có việc gì thế?

Bộ lạc Rong Thiết chiếm cứ vùng Tây Nam hơn mười năm, thường xuyên buôn bán với các thương thuyền qua lại, trong đó xuất hiện nhiều nhất chính là Ngân Tông Zakly.

Là chủ sự thương đội thường xuyên qua lại vùng Tây Nam, Hamer không phải lần đầu đối mặt với Ngân Tông.

Hắn hiểu rõ phong cách hành sự của Zakly.

Vị thủ lĩnh người mã này nếu không có chuyện quan trọng, tuyệt đối không tùy tiện chặn thương thuyền.

Hắn đã đoán ra nguyên nhân, nhưng vờ như không biết.

Ngân Tông nở nụ cười đầy ẩn ý:

Hamer, cần gì phải biết mà giả vờ không biết?

Nụ cười trên mặt thương nhân lập tức đóng băng, vội vàng xua tay: Ngài nói thế là sao? Tôi thật sự không hiểu.

Nghe vậy, nụ cười của thủ lĩnh người mã biến mất, vẻ mặt hiền lành thường ngày trở nên lạnh lùng.

Bộ lạc Rong Thiết cho phép thương đoàn đi qua khu vực sông do chúng tôi quản lý, định kỳ dọn dẹp thủy quái ở đây, bảo vệ an toàn cho thương đoàn, tạo điều kiện thuận lợi cho các ngươi, mà không thu phí qua đường. Yêu cầu duy nhất chỉ là giao dịch công bằng hợp lý với thương đoàn.

Hắn thẳng thắn nói bằng giọng điệu công việc: Tuy nhiên, gần đây có nhiều thương đoàn khi đi qua khu vực sông do bộ lạc Rong Thiết quản lý đã không dừng lại.

Trong đó có cả thương đoàn Khiên Sắt của các ngươi.

Hắn đột nhiên cúi người, thân hình khổng lồ phủ bóng áp lực lên người thương nhân gầy gò: Có lẽ chúng tôi quá khoan dung, khiến các ngươi quên mất đang đối mặt với ai.

Phía sau, những chiến binh người mã đồng loạt giậm mạnh kích xuống đất, âm thanh kim loại vang lên khiến đàn chim nước bay tán loạn.

Trên gò đất ven bờ, hàng chục cây cung đã giương đầy, mũi tên lạnh lẽo chĩa thẳng vào vệ binh thương thuyền.

Hamer toát mồ hôi lạnh, lấy khăn tay lau trán: Thì ra là vì chuyện này. Mấy lần trước qua đây không thấy người của quý bộ, lại đang vội, nên mới đi thẳng. Hôm nay gặp được, chúng ta cứ giao dịch theo giá cũ nhé?

Quặng sắt tinh, bảy trăm kim tệ mỗi tấn.

Ngân Tông nói thẳng.

Cái này… gần đây chúng tôi không thu mua quặng từ tính xám nữa.

Thương nhân tỏ vẻ khó xử.

Ngân Tông liệt kê thêm vài loại quặng, nhưng Hamer vẫn tìm cách từ chối.

Sau một hồi giằng co, thủ lĩnh người mã đột nhiên chuyển chủ đề: Bộ lạc Kim Nha đưa ra giá bao nhiêu?

Thương nhân im lặng một lúc, nhận ra không thể qua mặt bộ lạc Rong Thiết lần này, không vòng vo nữa.

Hắn thành thật nói: Ví dụ như quặng sắt tinh, bộ lạc Kim Nha chỉ lấy sáu trăm kim tệ mỗi tấn. Giá các loại quặng khác cũng đều thấp hơn các ngươi.

Là bộ lạc lâu đời có nền tảng vững chắc, bám rễ ở vùng biên giới nhiều năm.

Bộ lạc Kim Nha quản lý nhiều điểm tài nguyên hơn bộ lạc Rong Thiết, hơn nữa họ kinh doanh lâu năm, các quy trình hoàn thiện hơn, công nghiệp luyện kim phát triển, năng lực sản xuất vượt trội bộ lạc Rong Thiết.

Hơn nữa.

Bọn yêu tinh không ngại trong thời gian ngắn kiếm ít đi, thông qua cách gây bất lợi cho đối phương mà không có lợi cho mình, tiến hành chiến tranh giá cả với bộ lạc Rong Thiết. Chỉ cần độc chiếm được thương mại, tổn thất hiện tại trong mắt bọn yêu tinh chẳng đáng kể.

Ngân Tông nhíu mày: Gia vị của các ngươi, chúng tôi có thể thu mua với giá 120% thị trường.

Hamer cười khổ lắc đầu: Bộ lạc Kim Nha đưa ra 140%…

Ngân Tông im lặng, nhưng không cho thuyền đi.

Cuộc đàm phán rơi vào bế tắc.

Ngài Zakly, chúng tôi có thể trả một khoản phí qua đường, được không?

Giọng Hamer rất nhỏ, gần như thì thầm, nhưng Ngân Tông vẫn không nói gì, chỉ có tiếng gió sông lướt qua xích sắt trả lời.

Đồng thời, trong tâm trí Ngân Tông vang lên một giọng nói trầm thấp:

Nói với hắn, bộ lạc Rong Thiết trước đây không thu phí qua đường, hiện tại không thu, sau này cũng sẽ không thu.

Đây là lời thì thầm tâm linh của Thiết Long Sorog.

Hắn sử dụng pháp thuật tâm linh, thiết lập liên kết với Ngân Tông, chủ đạo cuộc đàm phán lần này.

Thiết Vương tôn quý, như vậy có phải không ổn không? Bây giờ họ muốn giao dịch với bộ lạc Kim Nha hơn, thu phí qua đường ít nhất chúng ta có thể bù đắp chút ít.

Ngân Tông trong lòng hỏi.

So với chút lợi nhỏ nhoi đó, danh tiếng quan trọng hơn, chúng ta phải nhìn vào tương lai.

Sau khoảng lặng ngắn, mệnh lệnh dứt khoát nói: Cho họ đi, để họ rời đi.

Ngân Tông không nói thêm gì, lặp lại lời của Thiết Long cho Hamer.

Nghe lời của thủ lĩnh người mã, đồng tử của chủ sự thương nhân hơi giãn ra, vẻ kinh ngạc thoáng qua.

Đi đi, các ngươi có thể rời đi.

Ngân Tông vẫy tay, xích sắt phong tỏa mặt sông từ từ thu lại, những xạ thủ trên gò đất cũng hạ cung xuống.

Ngài Zakly, sự khoan dung rộng lượng của ngài khiến tôi khó quên.

Chủ sự thương nhân nở nụ cười, cúi người tỏ lòng tôn kính.

Sau đó, hắn lên thuyền, nhổ neo rời khỏi khúc sông phía Tây, hướng về phía bờ sông phía Đông do bộ lạc Kim Nha kiểm soát.

Sau khi họ rời đi.

Thiết Long từ rừng rậm bờ Nam từng bước đi ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn theo hướng thương thuyền rời đi.

Thiết Vương tôn quý, chúng ta nuốt giận sao?

Ngân Tông hơi cúi người, hành lễ với Thiết Long, rồi không cam lòng hỏi nhỏ.

Ta đã bỏ qua một việc.

Thiết Long chậm rãi nói: Bộ lạc Kim Nha có nguồn vốn dồi dào, đánh chiến tranh thương mại, chiến tranh giá cả với họ là lấy ngắn đánh dài, không phải cách khôn ngoan.

Hắn thừa nhận, sự khiêu khích của lũ yêu tinh đã châm ngòi cho tâm hiếu thắng của hắn.

Đối mặt với những động tĩnh nhỏ của bộ lạc Kim Nha, Thiết Long muốn dùng cách tương tự phản kích, để lũ yêu tinh nếm thử trí tuệ của loài rồng.

Nhưng.

Sự thật trước mắt rõ ràng như vậy.

Bộ lạc Kim Nha có nền tảng sâu dày, bất chấp hậu quả lấy yếu đánh mạnh, chỉ tổn hại lợi ích của bộ lạc Rong Thiết, mà không thể thực sự làm tổn thương bộ lạc Kim Nha.

Sau khi suy nghĩ thấu đáo, Thiết Long dần dần kìm nén tâm hiếu thắng của mình, không mạo hiểm tiến hành chiến tranh giá cả, chuẩn bị nghe ý kiến của Garos trước.