Chương 433: Trở Lại Hoang Dã.

Lệnh của Vĩnh Diệu Long Vương như một chiếc định hải châm, dập tắt mọi tranh chấp và sóng gió xung quanh Garos.

Sau khi củng cố thêm vài ngày tại Tĩnh Trì Chi Tuyền, anh đã điều chỉnh lại sức mạnh dồn dập từ việc tạo lập lĩnh vực và đặc tính của mình, đưa nó đến trạng thái đỉnh cao chưa từng có.

Garos biết rằng đã đến lúc quay trở lại Hoang Dã Sel, nơi thuộc về anh.

Thành thật mà nói, sau khi sự việc lắng xuống, tình thế của anh ở Long Vực đã trở nên an toàn, thậm chí có thể dự đoán rằng anh sẽ được hưởng một cuộc sống tương đối yên bình và được các rồng tôn trọng.

Nhưng nơi này rốt cuộc không phải là thế giới của anh.

Dù xung quanh có những đồng đội kim loại long như Alberto, Nasa và sự bảo hộ của các trưởng lão như Ovis, mối quan hệ giữa họ tuy hòa hợp, nhưng anh rốt cuộc không phải là một kim loại long chính hiệu.

Máu Hồng Long và Thiết Long trong cơ thể anh luôn không hòa hợp với vùng đất trật tự này.

Hơn nữa, trong thâm tâm anh không thích bị ràng buộc bởi những quy tắc phức tạp của Long Vực.

Chỉ là giết một kẻ thù tấn công mình với ý đồ bất chính thôi mà.

Một việc rõ ràng như vậy, lại cần phải trải qua nhiều năm tranh cãi và kiểm duyệt?

Những trưởng lão rồng có địa vị cao hơn, sức mạnh lớn hơn, khi đưa ra quyết định lại cần phải cân nhắc dư luận của những con rồng bình thường?

Cuối cùng còn cần Long Vương đích thân phê chuẩn mới có thể quyết định.

Nghĩ đến những điều này, Garos lắc đầu liên tục.

May mắn thay, anh đã dành phần lớn thời gian trong trạng thái ngủ sâu, tập trung toàn lực vào việc tạo lập lĩnh vực và đặc tính huyền thoại của mình, nếu không chắc anh sẽ không thể chịu đựng được việc bị giam lỏng tại Long Vực, nghe những con rồng tranh cãi về chuyện này trong suốt nhiều năm.

Nơi này, thỉnh thoảng đến thưởng ngoạn phong cảnh thì được, còn ở lâu dài… thì thôi vậy.

Garos thầm nghĩ.

Sau đó, anh không do dự nữa, đập đôi cánh rộng lớn, rời khỏi Tĩnh Trì Chi Tuyền tràn đầy năng lượng.

Chẳng mấy chốc, anh đã tìm thấy Ovis, vị kim long huyền thoại đang đứng trên đỉnh vách núi cao, nhìn xuống mặt biển mênh mông phía dưới.

Alberto và Nasa cũng ở gần đó.

Nhìn thấy bóng dáng uy nghi, hùng dũng của Garos lướt ngang qua không trung, lão kim long quay lại, đôi mắt rồng ánh lên ánh sáng hiểu biết, như thể đã đoán trước được sự xuất hiện của anh.

Trước khi Garos kịp mở lời, Ovis đã trực tiếp hỏi:

Chuẩn bị đi rồi sao?

Đúng vậy. Hồng Thiết Long gật đầu, lớp vảy đen đỏ của anh lấp lánh dưới ánh mặt trời với vẻ lạnh lùng và cứng cáp, Hoang Dã Sel còn nhiều việc chưa hoàn thành đang chờ tôi xử lý, hơn nữa, kế hoạch lập quốc không thể trì hoãn thêm nữa.

Ovis nhìn anh, giọng điệu bình thản:

Ở Long Vực khiến ngươi cảm thấy không thoải mái sao?

Chuyện của ngươi giờ đã được giải quyết ổn thỏa, không còn bất cứ trở ngại nào nữa, ngươi có thể đi khắp các nơi, thưởng ngoạn phong cảnh hoàn toàn khác biệt với hoang dã của các ngươi.

Garos lắc đầu.

Có lẽ là tại tôi đã quen với gió hoang dã. Giọng anh trầm ổn, Ở Long Vực này, tôi luôn cảm thấy gò bó, không quen.

Anh dừng lại một chút, ánh mắt chân thành nhìn lão kim long, nói nghiêm túc:

Trưởng lão Ovis, trong khoảng thời gian này, cảm ơn ngài đã bảo hộ và giúp đỡ tôi.

Ân tình này, tôi sẽ khắc cốt ghi tâm.

Mấy năm qua, nếu không có lão kim long kiên quyết bảo vệ anh, đưa anh đến Tĩnh Trì Chi Tuyền, anh khó có thể củng cố cảnh giới huyền thoại mới bước vào một cách thuận lợi như vậy, và nếu bị bọn rồng hiếu chiến từ Nộ Đào Long Vực bắt đi, hậu quả sẽ khó lường.

Lão kim long không nói chi tiết với anh về những tranh cãi bên ngoài.

Nhưng Garos hiểu rất rõ, để anh có thể yên ổn ở Tĩnh Trì Chi Tuyền, lão kim long chắc chắn đã phải chịu áp lực và sự chỉ trích khủng khiếp.

Tuy nhiên, phải thừa nhận rằng cảm giác được một tồn tại mạnh mẽ bảo hộ… thật sự rất tốt.

Garos, với thân phận Hồng Thiết Long, kết cục với cha đẻ của mình là đào tim moi phổi, nhưng giờ đây lại được hưởng sự bảo hộ từ kim loại long với thân phận ác long, quả thật thế sự khó lường, vận mệnh khó đoán.

Đối mặt với Hồng Thiết Long thái độ nghiêm túc, bày tỏ lòng biết ơn, Ovis tùy ý vẫy vẫy móng trước.

Giọng điệu thoải mái, pha chút ngang tàng:

Không cần nghiêm trọng như thế.

Đây là trách nhiệm của ta với tư cách là người mời và bảo lãnh ban đầu, cũng là sự lựa chọn dựa trên sự thật và công lý mà Long Vực theo đuổi.

Lúc này, Alberto đập cánh bay tới.

Garos, lần này ngươi về hoang dã chính là để chính thức lập quốc phải không? Đừng quên lời hứa của ngươi, chúng ta đã thỏa thuận từ trước, ngươi sẽ dành cho ta một lãnh thổ để ta có thể thỏa sức xây dựng ‘Trật Tự Vàng’ trong tâm tưởng của ta!

Hồng Thiết Long khẽ gật đầu:

Yên tâm, Garos ta luôn nói là làm.

Bên cạnh, Nasa cũng hào hứng đập cánh, tạo ra những luồng khí, hét lớn:

Còn tôi nữa, đừng quên vị trí ngoại giao ngươi để lại cho tôi, tôi rất nghiêm túc đấy!

Nghe cuộc đối thoại của mấy đứa trẻ, Ovis trầm ngâm, sau đó nghiêm túc lại.

Ông cảnh cáo Hồng Thiết Long:

Lập quốc là một việc đủ để thay đổi đường đi của số mệnh ngươi.

Nó sẽ khiến danh tiếng của ngươi vang dội khắp nơi, đưa ngươi đứng trên đỉnh kim tự tháp cao hơn để thu về lượng tài nguyên khổng lồ, từ đó phát triển nhanh hơn, nhưng đồng thời, nó cũng giống như ngọn hải đăng sáng nhất, thu hút vô số ánh mắt thù địch, cả công khai lẫn ngầm, mang đến những rủi ro và thách thức khó lường.

Đối diện, Hồng Thiết Long nở một nụ cười.

Có một vị trưởng lão kim long đức cao vọng trọng như ngài đứng sau lưng ủng hộ, thử thách lớn đến đâu tôi cũng không sợ. Anh thuận đà mời, Tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc trọng đại vào dịp lập quốc, không biết ngài có hứng thú tham dự không?

Anh cố gắng lôi kéo lão kim long tham gia, khiến hậu thuẫn của vương quốc mới thêm phần hùng hậu.

Ovis nghe vậy lập tức trợn mắt, lắc đầu như chong chóng:

Nhóc con! Ngươi muốn lôi lão gia ta vào cuộc tranh chấp quốc gia đó sao?

Không được, tuyệt đối không được!

Ông nói:

Ta không muốn ở xa ngàn dặm mà vẫn tự dưng dính vào rắc rối.

Chỉ với việc xử lý chuyện của ngươi mấy năm nay, ta đã chẳng có được một giấc ngủ ngon lành, chờ ngươi rời đi rồi, ta nhất định phải tìm một nơi nào đó, thoải mái ngủ một giấc thật đã!

Nói rồi, gương mặt ông trở nên nghiêm túc hơn.

Ovis vuốt ve hàng râu rồng bồng bềnh, từ tốn nói:

Ngươi nên biết, trong các Long Vực đều có quy định rõ ràng, những kim loại long như chúng ta đã bước vào cảnh giới huyền thoại, nguyên tắc không được phép tự mình thiết lập quốc gia.

Hơn nữa, trừ khi liên quan đến lợi ích của Long Vực hoặc tình thế bắt buộc, chúng ta cũng nên tránh dính líu vào những cuộc tranh chấp giữa các vương quốc, đế quốc.

Thì ra là vậy… Garos thầm hiểu.

Không trách, dù cuối cùng tồn tại được bao lâu, những ví dụ về ác long lập quốc tuy không nhiều nhưng vẫn có, còn quốc gia do kim loại long thành lập thì hầu như chưa từng nghe.

Tuy nhiên, anh cũng nắm được thông tin then chốt từ lời của Ovis.

‘Những con rồng huyền thoại’ không được phép, vậy thì những con rồng như Alberto và Nasa chưa đạt đến cảnh giới đó, cùng với Karus ở Vĩnh Diệu Long Vực, nếu họ muốn, có thể tham gia và ủng hộ anh.

Alberto và Nasa cũng hiểu được hàm ý trong lời đó.

Hai người họ phấn chấn, xác nhận với lão kim long:

Những người như ngài thì không được, nhưng chúng ta thì đi được đúng không? Điều này không vi phạm quy định của Long Vực.

Lão kim long đưa mắt nhìn cặp đôi luôn khiến ông đau đầu, gương mặt tỏ vẻ khó chịu:

Giờ ta cũng không muốn quản hai ngươi nữa.

Đã lớn rồi, muốn đi đâu thì đi, chỉ cần đừng ở đây làm phiền giấc ngủ của ta là được.

Lời này có thể coi là sự đồng ý gián tiếp.

Đồng thời, sự khó chịu của ông cũng lộ rõ.

Hồng Thiết Long suy nghĩ một chút, sau đó nói với Ovis:

Để cảm ơn sự bảo hộ và giúp đỡ của ngài trong khoảng thời gian này, tôi đã chuẩn bị một món quà đặc biệt.

Lời cảm ơn bằng miệng dù sao cũng khó sánh được với món quà thực tế để bày tỏ tấm lòng.Hơn nữa, dù lão Kim Long đã tuyên bố rõ ràng không dính líu vào những tranh chấp quốc gia, nhưng chỉ cần duy trì tốt mối quan hệ này, trong tương lai nếu Garos thực sự gặp phải khủng hoảng khó giải quyết, hắn tin rằng đối phương cũng sẽ không thực sự khoanh tay đứng nhìn.

Quà tặng?

Nghe vậy, Ovis khẽ giật mình, rồi trừng mắt nhìn hai đứa con của mình, cất tiếng cười lạnh: Haha, ta chưa từng nhận được món quà nào tử tế từ lũ tiểu bối nhà mình cả!

Alberto bối rối cười gượng, không dám lên tiếng.

Nasha ưỡn ngực, thẳng thắn phản bác: Sao không có? Chẳng phải Garos chính là ‘món quà lớn’ con phát hiện cho cha sao? Nếu không, làm sao cha có thể thắng lớn trong ván cược trước đây?

Lời này tuy có phần ngụy biện và lý lẽ quanh co, nhưng lão Kim Long suy nghĩ một chút, cũng thấy có chút hợp lý.

Hắn miễn cưỡng gật đầu, coi như chấp nhận cách giải thích này.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía Hồng Thiết Long, biểu cảm trên mặt trở nên vui vẻ, cười nói: Tấm lòng của ngươi, ta nhận rồi.

Nhưng quà tặng thì không cần thiết.

Nhìn Hồng Thiết Long hiểu chuyện trước mặt, trong lòng Ovis không khỏi dấy lên nghi hoặc: Một con rồng hiểu chuyện như vậy, sao lại không phải là con của ta…

Lúc này.

Vị Kim Long huyền thoại này và một Ngân Long đang ngủ say trong lãnh địa Kim Loại Long, đã vô hình trung có chút cộng hưởng kỳ diệu về vấn đề Garos.

Lão Kim Long ngừng một chút, trêu chọc Garos: Ngươi vừa mới đặt chân vào cảnh giới huyền thoại không lâu, có thể có bảo vật gì đáng để ta để mắt tới?

Hay là cứ giữ lấy đi, con mắt của lão long ta đã được vô số trân bảo nuôi dưỡng thành kén chọn rồi.

Đồ tầm thường, không vào được mắt ta.

Không để mắt tới? Hồng Thiết Long nở nụ cười đầy ẩn ý.

Hắn không giải thích thêm, trực tiếp lấy từ không gian phụ trợ của mình ra một thanh chiến phủ huyền thoại của tộc Người Khổng Lồ to lớn, cổ xưa, tỏa ra khí thế áp bực nặng nề – [Kẻ Xé Rách Đại Địa].

Oanh…

Chiến phủ xuất hiện, không khí xung quanh dường như đông cứng lại trong chốc lát.

Nhìn thấy thanh chiến phủ huyền thoại với kiểu dáng hoang dã, khắc đầy phù văn sâu sắc, mắt Ovis bỗng sáng rực, đồng tử vàng ngay lập tức co lại.

Hắn vội vàng giơ chân trước lên, nắm lấy Kẻ Xé Rách Đại Địa.

Hắn nâng nó trong lòng bàn chân, ánh mắt chăm chú quan sát kỹ lưỡng.

Ovis từng trải, con mắt vô cùng tinh tường, chỉ vài cái liếc mắt đã nhận ra sự phi phàm của thanh chiến phủ này.

Nó là một trang bị huyền thoại thực sự, dù có chút tổn hại nhưng kết cấu tổng thể vẫn nguyên vẹn, phù văn cốt lõi không bị hỏng, hoàn toàn có thể phục hồi. Hơn nữa, nó được chế tác dành riêng cho sinh mệnh khổng lồ, chỉ cần tìm cách loại bỏ cấm chế bài xích Long tộc trên đó, cũng sẽ phù hợp để những con rồng mạnh mẽ sử dụng.

Quan trọng hơn:

Những phù văn khắc trên đó đã chỉ rõ thân phận người chế tạo ra nó.

Kẻ thù truyền kiếp của Long tộc – Người Khổng Lồ!

Trang bị huyền thoại vốn đã cực kỳ quý giá, mà một vũ khí từ chủng tộc thù địch, trong mắt lão long có sở thích sưu tập như Ovis, giá trị còn vượt xa nhiều so với những trang bị cùng cấp khác.

Chất liệu thô ráp này, sức nặng đầm đầm này… Ôi đúng là một bảo vật tuyệt vời.

Lão Kim Long hoàn toàn không quan tâm đến sự kháng cự từ Kẻ Xé Rách Đại Địa, say sưa vuốt ve nó bằng chân trước.

Từ lưỡi rìu sáng lấp lánh ánh bạc đến cán rìu có vân chống trơn trượt, hắn dùng cả hai chân trước sờ mó khắp nơi, tư thế chẳng mấy thanh lịch.

Nếu không phải vì có những con rồng khác đang nhìn, có lẽ hắn đã không kìm được mà liếm thử nó rồi.

Ngươi lấy được bảo vật này từ đâu vậy?

Ovis kìm nén sự phấn khích trong lòng, ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng rực nhìn Hồng Thiết Long, tò mò hỏi.

Garos thành thật trả lời: Một vị vương của tộc Sơn Khâu Người Khổng Lồ lưu vong từ đại lục Serexia đến hoang dã Sel. Hắn cầm thanh chiến phủ tên Kẻ Xé Rách Đại Địa này chống lại ta, gây cho ta chút phiền toái nhỏ.

Nhưng sau đó, nó cùng với vận mệnh của tên Người Khổng Lồ kia đều thuộc về ta rồi.

Nói rồi, hắn vẫy đuôi, linh hoạt quấn lấy phần giữa cán Kẻ Xé Rách Đại Địa.

Rồi hắn nhẹ nhàng kéo một cái… thanh chiến phủ trong chân Ovis vẫn bất động.

Ừm?

Ovis nắm chặt Kẻ Xé Rách Đại Địa, hoàn toàn không có ý định buông ra.

Chẳng phải ngài vừa nói mắt nhìn cao, không để mắt tới đồ tầm thường sao? Hồng Thiết Long tiếp tục dùng lực kéo mạnh hơn, Thanh phủ rỉ sét này, e rằng chưa đủ tầm vào mắt ngài.

Chi bằng đợi sau này ta có được bảo vật tốt hơn, rồi lại mang đến tạ ơn ngài sau.

Nghe vậy, Ovis không những không buông ra, ngược lại còn nắm chặt hơn, nghiêm nghị nói: Này! Không thể nói vậy được! Ngươi đã thành tâm thành ý muốn tặng quà bày tỏ lòng biết ơn, ta là bậc trưởng bối, sao nỡ lòng từ chối?

Cứ nó đi! Ta thấy nó rất tốt, chính là loại ta thích!

Nói rồi, đột nhiên ánh mắt hắn trở nên sắc bén, nhìn chằm chằm về phía biển xa xăm sau lưng Hồng Thiết Long, thốt lên tiếng kêu nhỏ:

Xè! Nhìn nhanh kìa! Chẳng phải là Thanh Đồng Long Vương sao?! Sao hắn đột nhiên xuất hiện ở đây?!

Cái gì? Thanh Đồng Long Vương?

Hồng Thiết Long cùng Alberto và Nasha bên cạnh nghe vậy đều giật mình, theo phản xạ cùng quay đầu nhìn theo hướng Ovis chỉ.

Trong tầm mắt, chỉ có bầu trời xanh tĩnh lặng và biển cả mênh mông vô tận.

Một đám mây thừa cũng không có, nói gì đến Thanh Đồng Long Vương.

Đúng lúc Garos mất tập trung, trong mắt Ovis lóe lên tia sáng tinh anh.

Hắn nhân cơ hội dùng lực giật mạnh, cướp Kẻ Xé Rách Đại Địa từ vòng đuôi của Garos, rồi động tác lưu loát, một mạch nhét nó vào không gian phụ trợ của mình, như thể sợ chậm một giây đối phương sẽ đổi ý.

Hồng Thiết Long nghi hoặc quay đầu lại hỏi: Thanh Đồng Long Vương ở đâu? Sao ta không thấy?

Lúc này, lão Kim Long đã khôi phục lại khí độ trầm ổn đáng tin cậy, đức cao vọng trọng.

Hắn thong thả vuốt râu rồng, mặt không đổi sắc nói: À… có lẽ ta hoa mắt thôi, tuổi già rồi, mắt không còn tinh như các ngươi nữa.

Nói dối trắng trợn mà vẻ mặt vẫn hết sức nghiêm túc.

Ovis tâm tình cực kỳ thoải mái, giơ chân trước vỗ vai Hồng Thiết Long chắc nịch, cười nói: Ừ, món quà này quả thực không tệ, ngươi có tâm rồi.

Hồng Thiết Long nhìn vẻ mặt thỏa mãn của hắn, trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng cũng không truy cứu thêm.

Ngài thích là được, từ giờ phút này, nó chính thức thuộc về ngài rồi.

Bản thân hắn không có sở thích sưu tập quá mãnh liệt.

Dùng một trang bị huyền thoại không thể trực tiếp sử dụng, mang theo cấm chế phiền phức, để đổi lấy tình hữu nghị và sự ủng hộ sâu sắc hơn từ một trưởng lão Kim Long, trong mắt Garos, đây là một giao dịch cực kỳ hợp lý.

Đối diện, sau khi thu hồi chiến phủ, Ovis trầm ngâm chốc lát.

Hắn nhìn Hồng Thiết Long khí độ trầm hùng trước mắt, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn, trầm ngâm nói: Garos, sau khi lập quốc, nếu gặp phải phiền phức khó giải quyết, hoặc cần một số kiến nghị… ngươi có thể tùy thời truyền tin cho ta.

Ta không chắc có thể trực tiếp giúp ngươi giải quyết vấn đề.

Nhưng ta sẽ cố gắng dựa vào kinh nghiệm và quan hệ của mình, đưa ra một số kiến nghị có giá trị cho ngươi, hoặc cung cấp những phương thức khả thi khác để giải quyết vấn đề.

Hồng Thiết Long nhe răng cười, không khách khí nhận lời.

Tốt! Sau này gặp rắc rối, ta nhất định sẽ tìm ngài thỉnh giáo đầu tiên.

Tặng một món quà hậu hĩnh mà đối phương yêu thích, quả thực là việc rất cần thiết.

Nói thẳng ra, lão Kim Long và hắn không thân không quen, trước đây sẵn lòng bảo lãnh, ủng hộ hắn, có lẽ là nhìn trúng tiềm lực của hắn, hoặc dựa trên đạo nghĩa công bằng. Nhưng nếu hắn chỉ biết nhận lấy mà không biết báo đáp, mối quan hệ quý giá khó có được này rốt cuộc sẽ dần phai nhạt.

Đầu đúng chỗ thích, cho lợi ích, mới có thể duy trì lâu dài.

Kỳ lạ… sao ta có cảm giác như bị nắm thóp vậy?

Lão Kim Long xoa xoa lớp sừng dưới cằm, lẩm bẩm một mình.

Hắn đã nhận ra ‘thuật điều khiển rồng’ của Garos.Garos không tiếp tục chủ đề này, chuyển sang nhắc nhở: Trưởng lão Ovis, Đại Địa Liệt Giả sau cùng cũng là do tộc Người Khổng Lồ chế tạo, bên trong thiết lập cấm chế nhắm vào Long tộc, chúng ta không thể trực tiếp kích hoạt toàn bộ uy năng của nó.

Ngoài việc phải tu bổ tổn hại vốn có, sau này còn cần tốn thêm công sức để cải tạo.

Lão Kim Long nghe vậy, lại khẽ lắc đầu không cho là đúng.

Ngươi hiểu cái gì? Hắn chỉnh đốn sắc mặt, nói, Những dấu vết lịch sử do chiến đấu để lại, thủ đoạn cấm chế độc đáo do tộc Người Khổng Lồ khắc họa… những thứ này mới là giá trị thực sự của nó, là câu chuyện và đặc sắc mà nó gánh vác! Nếu xóa bỏ hết những thứ này, cải tạo nó đến mức méo mó biến dạng, ngược lại rơi vào hạ thừa, đánh mất vẻ đẹp của nó như một tác phẩm sưu tập.

Ta sẽ đặt nó trong phòng sưu tập tư nhân của ta, sau đó… hehe, tìm thời cơ thích hợp, mời mấy lão già khác tới thưởng lãm thưởng lãm.

Hắn nhận lấy Đại Địa Liệt Giả, không phải để sử dụng trong chiến đấu, mà thuần túy coi nó như một tác phẩm sưu tập có giá trị khoe khoang, chuẩn bị dùng để phô trương trong giới sưu tập.

Garos không hoàn toàn hiểu được tâm lý nhà sưu tập này, nhưng hắn biểu thị tôn trọng, không nói thêm gì nữa.

Đã tặng Đại Địa Liệt Giả đi rồi, thì Ovis sau này dù lấy nó làm rìu đốn củi, hay làm đồ trang trí bày ở góc tích bụi, cũng không liên quan gì tới hắn nữa.

Thứ hắn để ý, là giá trị tiềm ẩn mà món quà này mang lại.

Alberto, Nausil, chúng ta chuẩn bị lên đường đi.

Garos không trì hoãn thêm nữa, nhìn về phía hai Kim Long đã sớm nóng lòng bên cạnh, trầm giọng nói.

Đợi lâu lắm rồi!

Lên đường! Về hoang dã!

Hai vị tinh thần phấn chấn đáp lời, dẫn đầu vỗ cánh, cuốn theo luồng khí mạnh mẽ, lao lên trời cao, lượn vòng chờ đợi giữa không trung.

Trên long diện của Ovis nở nụ cười ôn hòa, nhìn đàn Cự Long đã chuẩn bị sẵn sàng.

Cuối cùng, ông nói với Garos: Đường phía trước dài dằng dặc, thế giới bên ngoài Long vực bao la phức tạp.

Hãy ghi nhớ bản tâm của ngươi, kiên trì con đường của ngươi, nhớ lấy, dù tương lai thế nào đi nữa, Phục Ba Long Vực, mãi mãi sẽ là một trong những người bạn đáng tin cậy của ngươi.

Garos gật đầu, nói: Ta hiểu, ta sẽ ghi nhớ.

Lời từ biệt không cần quá nhiều.

Garos lần cuối nhìn lại hòn đảo đã gánh vác mấy năm tháng của hắn, nhìn vị Kim Long truyền kỳ trước mặt, sau đó ngẩng cao cái đầu kiêu ngạo, hướng về bầu trời bao la, cất lên một tiếng rồng vang dài đầy sức mạnh.

Vù!

Hắn giương cánh, cuộn lên luồng khí mạnh mẽ, long thân đen đỏ lao vút lên trời, hướng về phía Đại Lục Atlanta mà bay đi, Alberto và Nausil theo sát phía sau.

Hành trình mới, đã bắt đầu.

Vua Rèn Sắt sắp giáng lâm quốc độ hoang dã trung thành nhất của hắn.