Chương 48: Thung Lũng Tùng Kim.

Tại sao phải đổi lãnh địa? Chúng ta ở Đồi Thiết Sam chẳng phải rất tốt sao?

Samantha ngơ ngác hỏi, ánh mắt đầy nghi hoặc.

Nó hoàn toàn không nghĩ tới việc sự xuất hiện của Bách Túc Liệt Địa chỉ là khởi đầu, điều này đồng nghĩa với việc sau đó rất có thể sẽ dẫn đến sự xuất hiện của đội quân Hắc Nham quy mô lớn hơn.

Hơn nữa, bởi tính lười biếng vốn có của Long tộc, nó đã quen với cuộc sống ở Đồi Thiết Sam, chưa sẵn sàng để chuyển lãnh địa.

Hãy động não một chút đi, sự xuất hiện của những pho tượng ma thuật luyện kim này lẽ nào chỉ là ngẫu nhiên? Sẽ sớm có người khác tới đây.

Garos lạnh lùng nói.

Samantha nghiêng đầu, chăm chú suy nghĩ, dần dần hiểu ra nguyên nhân.

Hồng Long thực ra không ngu ngốc, ngược lại, trí thông minh của chúng thuộc hàng cao trong Long tộc, chỉ là tư duy logic của chúng thường là [Trí tuệ của ta cho phép ta dùng sức mạnh giải quyết vấn đề].

Chỉ khi bạo lực không giải quyết được vấn đề, Hồng Long mới chịu thay đổi cách suy nghĩ.

Ồ, ngươi sợ có quân đội tới vây giết chúng ta, nên chuẩn bị chạy trốn.

Sau vài giây suy nghĩ, Samantha bỗng vỡ lẽ, nói.

*Đoàng!*

Garos vung đuôi đập vào đầu nó, gương mặt Long nghiêm nghị.

Đây là chiến thuật rút lui, không hiểu thì đừng có nói bậy.

Bị đập một cái, Samantha dùng móng vuốt xoa đầu, nhe răng nhăn mặt, bản năng khiến nó muốn phản kích, nhưng khi gặp ánh mắt của Garos, lập tức lại trở nên ngoan ngoãn.

Long Chủ, chúng ta tiếp theo sẽ đi đâu?

Đại Địa Bạo Hùng Moebel cẩn thận hỏi.

Nghe vậy, Garos trầm ngâm suy nghĩ.

Trong văn hóa Long tộc có một câu ngạn ngữ:

——*Long thấy hoa hồng mùa xuân, cũng phải lưu tâm dấu chân người khổng lồ mùa đông.*

Thực chất chính là ý tứ an cư tư nguy, lo xa tính trước.

Mà Garos đã làm rất tốt điều này.

Khi ở Đồi Thiết Sam, vì biết đây chỉ là vùng đất chuyển tiếp tài nguyên hạn chế, hắn không quên để ý tìm kiếm những nơi khác thích hợp để sinh sống.

Sau thời gian dò xét cân nhắc trước đó.

Hắn có ba mục tiêu.

Dãy Núi Hôi Thạch.

——Vách đá phủ đầy hang động tự nhiên, có thể xây dựng Long sào ẩn nấp cao, địa thế hiểm trở dễ thủ khó công, xung quanh có hồ nước và rừng cây, nhiều sinh vật sinh sống, nguồn tài nguyên sinh vật và nước dồi dào.

Bình Nguyên Ngân Đài.

——Từng có mỏ mithril lớn, hiện tại đất vẫn chứa nhiều hạt mithril, đột biến sinh ra nhiều loại rêu ngân nha, ăn đất ăn rêu đều có lợi cho sự phát triển vảy và nanh vuốt Long tộc, số lượng hung thú cực nhiều.

——Thung lũng hình bát ba mặt bao quanh bởi núi, trong thung lũng có suối nước nóng bốc hơi, mùi lưu huỳnh có thể che giấu khí tức Long tộc, còn có một nhánh sông lớn chảy xuyên qua.

Ba địa điểm này đều là nơi có nguồn tài nguyên phong phú hơn nhiều so với Đồi Thiết Sam.

Những lãnh địa như thế này ở Hoang Dã Sel đều đã có chủ.

Sau phút ngắn ngủi suy nghĩ, Garos cuối cùng chọn Thung Lũng Tùng Kim.

Chúa tể ở Dãy Núi Hôi Thạch là một bầy Thiết Hạt Cự Vĩ.

Đây là loài hung thú kích thước khổng lồ, sở hữu nọc độc kinh khủng, chất độc của chúng đủ để đe dọa tính mạng Long nhi. Khả năng kháng độc của Garos chưa được chuyên môn hóa, hắn không chắc mình có thể chống lại nọc độc của Thiết Hạt Cự Vĩ hay không.

Bình Nguyên Ngân Đài thì không có tộc quần hay cá thể cấp chúa tể, nơi này có nhiều bầy hung thú cạnh tranh yếu thua mạnh được, Garos vốn thích nhất nơi này, nhưng sau đó hắn phát hiện, thỉnh thoảng sẽ có quân đội tới đây thu thập ngân đài và các mẫu thực vật đột biến, rủi ro tiềm ẩn lại cao nhất.

Còn Thung Lũng Tùng Kim.

Ngoài việc bản thân nó có rủi ro thấp nhất, khoảng cách từ đây tới Thiên Xà Chi Ngân – con đường chạy dọc ngang Hoang Dã Sel như kinh mạch – không xa không gần, có thể tiếp xúc với các đoàn thương nhân qua lại trên Thiên Xà Chi Ngân, hoặc một số đội vận chuyển khoáng sản, dầu đen và các tài nguyên khác.

Nhược điểm là xung quanh có nhiều bộ lạc sinh vật trí tuệ như yêu tinh, lang nhân.

Thung Lũng Tùng Kim? Hahaha, tuyệt quá!

Nghe quyết định của Garos, Bạo Hùng Moebel trợn mắt, hào hứng hét lên.

Lý do nó hào hứng rất đơn giản.

Thung Lũng Tùng Kim còn có một cái tên chính thức hơn, được các bộ lạc sinh vật trí tuệ xung quanh công nhận.

——Bạo Hùng Lĩnh.

Đây vốn là nơi sinh sống của bầy Đại Địa Bạo Hùng mà Moebel từng thuộc về, cũng là nơi Moebel với tâm lý cha chết con cười đã từng đề xuất với Garos.

Chính là khi đi thăm dò bầy Bạo Hùng, Garos vô tình phát hiện ra nhánh đường của Thiên Xà Chi Ngân.

Long Chủ tôn quý của ta, ta nguyện làm lưỡi đao sắc bén nhất, giúp người chiếm lấy Thung Lũng Tùng Kim!

Moebel quỳ gối trước mặt Garos, giọng thô lỗ nói.

Gió đêm thổi tung bộ lông, lộ ra vô số phù văn khắc trên da thịt, đây là thành quả của nửa năm qua do Hồng Long luyện kim thuật sĩ Samantha tạo nên.

Nhờ những phù văn luyện kim tăng cường này, Moebel cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

Tuy nhiên, nó biết mình vẫn không thể so với lão hùng già, nhưng chỗ dựa lớn nhất của nó không phải bản thân, mà là Long tộc trước mặt.

Hừm hừm, lão già đáng ghét.

Bản hùng sẽ lấy lại tất cả những gì đã mất, cướp lãnh địa của ngươi, chiếm đoạt hùng cái của ngươi!

Moebel vui sướng nghĩ thầm.

Garos không quên lời hứa, vỗ vai Bạo Hùng.

Sau khi thu phục được bầy hùng, ngươi sẽ là thống lĩnh của chúng, nhưng đừng quên, nếu bầy hùng gặp vấn đề, ta sẽ đánh gãy chân ngươi.

Ngay sau đó.

Đại Địa Bạo Hùng vác theo thi thể còn khá nguyên vẹn của Liệt Địa Bách Túc cùng một số thứ cần thiết khác, chạy trên mặt đất hướng về phía Thung Lũng Tùng Kim.

Garos vỗ cánh bay lượn trên bầu trời.

Đường nét Đồi Thiết Sam dần mờ nhạt trong ánh hoàng hôn.

Hắn ngoảnh lại nhìn lãnh địa đã sống gần một năm.

Những cây thiết sam bị nổ vảy phá hủy, phế tích xưởng luyện kim xây dựng xiêu vẹo, đường hầm quanh co do Thổ Nhện đào, những vết nứt sụp đổ do hắn va chạm.

Tất cả sẽ trở về với hoang dã khi hắn rời đi.

Như chợt nhớ ra điều gì.

Garos đột nhiên dừng động tác, sau đó quay đầu bay về Đồi Thiết Sam, bảo Samantha theo Đại Địa Bạo Hùng tiếp tục đi tới Thung Lũng Tùng Kim trước.

Samantha không biết Garos muốn làm gì, nhưng cũng không hỏi thêm.

Một lúc sau, khi đang bay trên trời, nó ngoảnh lại nhìn về phía Đồi Thiết Sam.

Một ngọn lửa bỗng bùng lên, rồi như lửa cháy đồng hoang, ngày càng dữ dội, dần dần thiêu rụi cả Đồi Thiết Sam, biến ngọn đồi rộng lớn thành ngọn đuốc rực cháy giữa đêm đen, ánh sáng chiếu rọi một góc trời, sóng nhiệt khiến không khí xung quanh không ngừng xoáy lên.

Vảy rồng phản chiếu ánh lửa chói lọi.

Hồng Thiết Long nhi từ ‘núi lửa’ bay vút lên, như một ngôi sao băng, nhanh chóng đuổi theo.

Trên thế giới này, những đạo cụ luyện kim và ma pháp có hiệu quả kỳ lạ không ngừng xuất hiện.

Dù có chút lưu luyến, nhưng để đảm bảo an toàn, ngăn chặn việc bị truy lùng tiếp, Garos vẫn quyết định thiêu rụi Đồi Thiết Sam, dùng lửa thanh tẩy tất cả, cố gắng xóa bỏ mọi dấu vết chứng minh hắn từng tồn tại ở đây.

Hắn không chắc điều này có hiệu quả hay không.

Nhưng ít nhất cũng khiến bản thân yên tâm hơn một chút.