Chương 165: Đôi Cánh Tái Nhợt – Kẻ Nghiệp Chướng Trẻ Tuổi!.

Không biết đã bao lâu trôi qua.Khi Nick gần như ngất đi vì mệt mỏi, đám người ngựa cuối cùng cũng dừng lại, và anh ta bị đưa đến một vùng thảo nguyên, vào giữa doanh trại của họ.Mơ màng bước xuống từ lưng ngựa, đầu óc Nick vẫn còn khá mụ mị, cho đến khi một giọng nói trầm ồm, tựa như của một sinh vật khổng lồ vang lên bên tai anh.

Nghe nói ngươi muốn gặp ta.Nghe thấy câu đó, Nick giật mình, tựa như bị dội một gáo nước lạnh, tinh thần lập tức tỉnh táo trở lại.

Rồi anh ta ngẩng đầu lên, chứng kiến một con quái vật vượt xa mọi tưởng tượng.Ánh trăng vỡ vụn thành hàng ngàn tia bạc trên lớp vảy cứng, những gai nhọn dọc sống lưng như một rừng giáo mác nổi loạn, nhấp nhô theo từng nhịp thở.Điều khiến người ta rùng mình nhất là sự áp lực khủng khiếp, dù đang đứng yên, nhưng những đường cơ cuồn cuộn vẫn toát ra sức mạnh bùng nổ, thân hình cường tráng đến khó tin như được rèn từ ngàn lần thép, mỗi chiếc vảy đều tựa như một tấm khiên được tôi luyện kỹ càng.

Khoảng cách giữa hai bên giờ đây chỉ trong gang tấc.Nick gần như có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình, biến dạng thành một chấm đen bé nhỏ như con kiến trong đôi mắt kia.

Không kìm được, anh ta quỳ xuống, phủ phục dưới đất, trong đầu hiện lên danh hiệu mà con rồng trẻ này đang được truyền tai nhau ở Công quốc Lyman.

Đôi Cánh Xé Rách Bầu Trời Vĩ Đại, tinh tú đại diện cho cái chết.Kẻ tôi tớ trung thành và khiêm nhường của ngài, cuối cùng cũng được diện kiến chân dung của người.

Trong doanh trại người ngựa, Garos nhìn xuống gã thương nhân đang phủ phục dưới đất.Sau vài giây quan sát, khóe miệng con Hồng Thiết Long khẽ nhếch lên, hỏi: Đôi Cánh Xé Rách Bầu Trời, tinh tú đại diện cho cái chết – Loài người gọi ta như thế à?

Nick đáp: Đó là danh hiệu được truyền ra từ Công quốc Lyman, có người đã treo giải thưởng cho người.

Nghe tin Công quốc Lyman coi mình là kẻ thù, với chuyện nằm trong dự liệu, Garos không hề nổi giận.Trái lại, hắn gật đầu tỏ vẻ hài lòng, cảm thấy danh hiệu này cũng khá ổn.

Trong tộc Rèn, khi các thuộc hạ ca ngợi Garos, họ thường dùng tôn xưng Chúa Tể Đôi Cánh Đỏ, nhưng danh hiệu này thực chất xuất phát từ tộc dưới trướng, không có nhiều giá trị.

Đối với loài rồng.Chỉ có những danh hiệu được lưu truyền trong phe kẻ thù mới đáng được công nhận, và những danh hiệu như vậy sẽ lan rộng hơn.

Tuy nhiên, những danh hiệu kiểu này thường không thể kiểm soát, có thể trở thành trò cười.Ví dụ như lần đầu tiên Garos giết chết một sinh vật có trí tuệ, tiêu diệt cả một tộc yêu tinh, nếu chiến tích này bị lộ ra, rất có thể hắn sẽ bị gán cho cái tên Sát Thủ Yêu Tinh.

Danh hiệu gắn liền với sinh vật hạ đẳng.Trong mắt loài rồng, điều đó chẳng khác gì ăn phải phân.

Garos không mấy để tâm đến danh hiệu hão huyền, nhưng có một danh hiệu nghe hay thì đương nhiên vui hơn là Sát Thủ Yêu Tinh.

Đôi Cánh Xé Rách Bầu Trời thì được.Nhưng cái tên tinh tú đại diện cho cái chết nghe quá ác độc.

Garos nghĩ thầm, rồi lại hỏi: Ngoài những cái đó ra, còn có danh hiệu nào khác không?

Nick suy nghĩ một chút, do dự rồi thấp giọng nói: Còn có Kẻ Cướp Đoạt Mạch Quặng, Kẻ Xé Toạc Tượng Đá, những thứ kiểu vậy.

Mấy cái tên này nghe chẳng có gì đặc biệt.

Không nghe thấy danh hiệu nào hay ho, Garos không hỏi thêm nữa, mà nhìn chằm chằm vào gã thương nhân.

Loài người đối với ta luôn tràn đầy thù hận hoặc sợ hãi tột cùng, nhưng ngươi lại muốn đến trước mặt ta, là vì điều gì? Đừng nói là để thể hiện lòng trung thành và kính sợ của ngươi.

Khi nói, thân hình đồ sộ của Hồng Thiết Long khẽ nghiêng về phía trước.Bóng tối bao trùm áp đảo con người đứng đối diện.

Cảm nhận được áp lực nặng nề, Nick hít một hơi thật sâu, rồi ngẩng đầu lên, trên mặt vẫn nở nụ cười: Những kẻ phàm phu tục tử kia sợ hãi ngọn lửa của ngài, nhưng tôi lại nhìn thấy tương lai nơi ngài.

Anh ta dùng giọng điệu ngâm vịnh, tán dương: Tôi chưa từng thấy, chưa từng nghe về một con rồng trẻ tuổi nào như ngài.

Ngài hiểu được tầm quan trọng của thương mại, chứ không cướp bóc mù quáng, ngài biết khi nào nên thu lại móng vuốt, chứ không phô trương bừa bãi, ngài biết lúc nào cần phô diễn nanh vuốt, chứ không nhượng bộ một chiều.

Garos lặng lẽ lắng nghe.

Những thuộc hạ của tộc Rèn thường tâng bốc hắn, nhưng đa phần chỉ ca ngợi sức mạnh và uy lực, còn Nick lại tán dương từ khía cạnh trí tuệ, khiến Garos cảm thấy hơi mới lạ và thú vị.

Tất nhiên, hắn không giống Sorog hay Samantha.Những lời ngọt ngào như mật ong ấy khiến hắn thấy vui, nhưng không thể lay chuyển ý nghĩ của hắn.

Tôi là một thương nhân.Tôi nhìn thấy giá trị khó lường ở ngài, tôi tin chắc rằng, được ở bên người sẽ là cơ hội hiếm có nhất trong đời tôi.

Tôi muốn xây dựng một thương hội lớn của riêng mình, làm rạng danh gia tộc, để con cháu tôi có được địa vị cao hơn, và để thực hiện giấc mơ đó, tôi cần một chỗ dựa, cần phải ôm chặt lấy đùi người.

Dù có chết đi, tôi cũng không thay đổi quyết tâm.

Nói rồi, anh ta dâng lên một chiếc vòng bạc mạ bạch kim, nói: Đây là pháp khí không gian mà tôi nhờ một pháp sư luyện kim người lùn chế tác, có thể thay đổi kích thước, chứa được rất nhiều thứ, là món quà tôi dâng lên ngài, mong ngài vui lòng nhận lấy.

Garos nhận lấy chiếc vòng.Không đeo ngay, mà cất đi trước.

Hắn nhìn Nick, ánh mắt như xuyên thấu tâm can, bình thản nói: Vì gia tộc và con cháu, chỉ có vậy thôi sao?

Đêm nay đối với Nick là một ngày trọng đại.Bởi Garos muốn có một người nội ứng trong các nước phương Nam, để mang về tin tức, truyền đạt thông tin, xây dựng thế lực trong vương quốc loài người cho hắn, chứ không chỉ đơn thuần là thương mại.

Hiện tại, Nick là một nhân tố không tồi.Nếu anh ta vượt qua được sự đánh giá của Garos, anh ta sẽ nhận được nhiều sự hỗ trợ hơn từ hắn.

Nếu chỉ là vì gia tộc và con cháu, những người như vậy không đáng tin cậy.

Một khi Garos cảm thấy không phù hợp, vì Nick giờ đã biết quá nhiều, hắn sẽ để gã thương nhân này mãi mãi yên nghỉ tại đây.

Dưới ánh mắt bình thản của Garos, trong lòng Nick đập mạnh.Anh ta suy nghĩ thấu đáo vài giây, cuối cùng thở ra một hơi, nói: Quan trọng nhất, là vì chính bản thân tôi.

Ngẩng đầu lên khỏi mặt đất, khuôn mặt đã có nhiều nếp nhăn, anh ta thở dài, nói: Ngài biết đấy, so với giống loài trường thọ như ngài, sinh mệnh loài người ngắn ngủi như đom đóm, tôi khao khát một cuộc sống dài lâu hơn.

Dừng lại một chút, anh ta cúi đầu sát đất, thành khẩn nói: Tôi hy vọng khi thân xác già nua của mình đến lúc tàn tạ, sẽ nhận được sự thương xót và ban ơn của ngài, ban cho tôi cơ hội chuyển hóa thành rồng.

Garos nhìn gã thương nhân trước mắt.

Ngươi khó mà sống sót qua quá trình chuyển hóa thành rồng.Hắn thẳng thắn nói.

Nick nghiến răng, nói: Dù thế nào đi nữa, vẫn còn một tia hy vọng, tôi sẽ tìm cách có được thứ gì đó có thể nâng cao tỷ lệ thành công của việc chuyển hóa, và tôi cũng không vội vàng chuyển hóa ngay bây giờ.

Dù chuyển hóa thất bại, đứa con sắp chào đời của tôi, gia tộc mà tôi phát triển, vẫn sẽ trung thành với ngài.

Vừa dứt lời con người.Hồng Thiết Long đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt hơi nheo lại, nhìn về phía bầu trời.

Trong không khí xuất hiện một luồng lạnh, tựa như khí lạnh cuốn qua.Quan trọng hơn, hắn ngửi thấy mùi của loài rồng, tựa như những tảng băng ở cực, lạnh lẽo và man rợ.

Sau đó, một bóng trắng lao qua đêm tối, toàn thân cuộn lên hàn khí cực độ, ngày càng đến gần, khiến đám người ngựa náo loạn.

Đôi Cánh Tái Nhợt, nàng ta lại đến rồi!Bạc Mã sắc mặt thay đổi, nói.

Đôi Cánh Tái Nhợt, con ác long bị tộc Bạc Mã đẩy lui hai mươi năm trước.

Tộc trưởng đời trước của tộc Bạc Mã, chính vì bị thương nặng trong trận chiến với Đôi Cánh Tái Nhợt mà dần suy kiệt và chết.

Thế hệ chiến binh người ngựa trẻ tuổi chỉ nghe về vinh quang tộc mình từng truy đuổi Bạch Long, mà không biết cái giá phải trả năm nào.

Con Bạch Long năm nào bị tộc Bạc Mã đẩy lui.Garos đã từng nghe về sự tồn tại của con Bạch Long này.Bạch Long dài mười sáu mét lượn vòng trên bầu trời, đôi mắt lạnh lẽo đăm đăm nhìn xuống mặt đất, đồng thời chú ý đến Hồng Thiết Long trong doanh trại của nhân mã, ánh mắt không khỏi chợt ngưng lại.

Bạch Lân? Ngươi vì cớ gì mà đến đây?

Garos nhìn lên Bạch Long trên trời, theo phản xạ tự nhiên mà hỏi.

Dòng máu Hồng Long và Thiết Long khiến hắn theo bản năng mà xưng hô con rồng ấy là Bạch Lân.

Nghe vậy, Bạch Long Terexi vốn định tìm hiểu tình hình bỗng nhiên sầm mặt lại. Toàn thân con rồng tràn ngập khí lạnh càng lúc càng đậm đặc, ngưng tụ như thực chất, trong mắt ngập tràn phẫn nộ, ánh mắt không rời khỏi Hồng Thiết Long phía dưới.

Mục đích ban đầu của nàng là đến trả thù nhân mã.

Nhưng giờ đây, nhân mã đã bị nàng bỏ qua.

Chết tiệt! Đồ long lai kiêu ngạo!

Kẻ tuổi trẻ như ngươi sao dám khinh thường Đại Thương Bạch Chi Dực vĩ đại!

Bạch Long Terexi nổi giận.

Đồng thời, nhận ra mình bị ảnh hưởng bởi định kiến, Garos rất lịch sự bổ sung một câu.

Ồ không, là Bạch Long, xin lỗi, lúc nãy ta có chút sơ ý lỡ lời.