Chương 144: Garos – Chỉ Tiếc Là Tử Tước Ở Trong Lãnh Địa Liên Bang, Khó Mà Ra Tay.

Tử Tước Thiết Cát đứng trên mảnh đất cháy xém của Thung Lũng Tùng Bách, những hạt mưa nhỏ lăn dọc theo bộ giáp rồi rơi xuống đất.

Ánh mắt hắn lạnh lùng và kiên định, như thể chẳng còn chút do dự nào.

Bắt đầu đi.

Hắn lên tiếng.

Pháp sư chú thuật gật đầu, rút từ trong ngực ra một con dao găm làm bằng xương đen nhánh, lưỡi dao khắc đầy những phù văn xoắn ốc, phát ra ánh sáng đỏ thẫm trong làn mưa.

Những thành viên khác lặng lẽ tản ra, nhường lại khoảng trống.

Pháp sư ra hiệu cho Tử Tước đưa cổ tay ra.

Tử Tước Thiết Cát không chần chừ, tháo giáp tay, lộ ra cánh tay gân guốc nổi rõ.

Pháp sư lẩm nhẩm đọc thứ chú ngữ hắc ám, con dao găm rung nhẹ trên đầu ngón tay, như một sinh vật sống đang khát máu.

Hắn quất mạnh một nhát vào cổ tay Tử Tước, máu tươi lập tức phun ra nhưng không rơi xuống, mà bị một lực vô hình kéo lên, lơ lửng giữa không trung, tạo thành một viên huyết châu xoay tròn không ngừng, hút lấy máu của Tử Tước.

Lấy huyết làm dẫn, lấy hận làm lửa…

Giọng Pháp sư trở nên khàn đặc, không khí xung quanh như đông cứng lại, những giọt mưa ngưng đọng giữa không trung, ngay cả tiếng gió cũng biến mất.

Viên huyết châu bắt đầu sôi sùng sục, bề mặt nứt ra những vết rạn nhỏ, như có thứ gì đang giãy giụa bên trong.

Đột nhiên.

Nó nổ tung, hóa thành một dấu ấn đỏ tươi như mũi tên.

Chỉ ngươi có thể nhìn thấy dấu ấn truy tìm, nó đang chỉ về đâu?

Pháp sư hỏi.

Tử Tước Thiết Cát mặt mày tái nhợt, lấy từ trong ngực ra một lọ thuốc bổ huyết, ngửa đầu uống cạn, sắc mặt dần hồng hào trở lại, rồi đăm đăm nhìn về phía bắc.

Bây giờ chúng ta đã có phương hướng đại khái.

Nhưng hoang dã mênh mông và đầy hiểm nguy, muốn truy tìm cụ thể mục tiêu, chắc chắn sẽ phải trải qua không ít gian nan.

Pháp sư đề nghị: Chi bằng xin điều động một đội quân cùng đi.

Tử Tước Thiết Cát lắc đầu: Quân đồn trú của Công quốc Raymond ở hoang dã rất hạn chế, hơn nữa quan hệ của ta trong quân đội công quốc chủ yếu nằm ở biên giới, quân đồn trú ở đây không nghe lệnh ta, quân thủ Liên bang càng không để ý đến ý kiến của ta.

Quân đồn trú tại các cứ điểm của các nước ở Hoang dã Sel, cùng với quân thủ các tuyến thương đạo…

Nhiệm vụ của họ là bảo vệ cứ điểm, sẽ không dễ dàng rời xa căn cứ, đặc biệt là quân thủ Liên Bang, chỉ khi nào một nơi nào đó xảy ra đại sự, họ mới tiến hành một cuộc thanh trừng lớn, muốn điều động họ không phải chuyện dễ dàng.

Ít nhất.

Ba con Long thiếu niên vẫn chưa đạt đến mức nguy hiểm khiến quân thủ Liên Bang coi là mối họa lớn phải xử lý.

Đúng là việc gây ra thương vong lớn và tập kích căn cứ mỏ quặng đã chạm vào giới hạn đỏ, nhưng Garos không tàn sát bừa bãi, chỉ nhắm vào Công quốc Raymond.

Trong tình huống này, quân thủ Liên Bang tuy cũng đã ra lệnh truy nã mấy con Long thiếu niên, nhưng không mấy để tâm.

Quân đồn trú hoang dã của Công quốc Raymond sẽ không dễ dàng bỏ qua, nếu không tin tức lan truyền, sẽ có nhiều Long khác, hoặc những ma vật trí tuệ khác đến cướp bóc mỏ quặng của họ.

Nhưng hiện tại họ cần đánh giá thiệt hại, cần thu dọn căn cứ, cần đối phó với những chất vấn từ cấp trên, cần chờ viện quân.

Việc truy lùng Long thiếu niên không thể triển khai ngay lập tức.

Mà Tử Tước Thiết Cát đã không thể chờ đợi thêm nữa.

Hắn không quan tâm quân đồn trú khi nào sẽ hành động, trước tiên truyền tin về việc bọn Long thiếu niên đang ở phía bắc, rồi chuẩn bị dẫn theo Đoàn Săn Long đi trước một bước, tốt nhất là có thể tự tay báo thù.

Vậy chúng ta cần thêm một chút kiên nhẫn và cẩn thận.

Pháp sư nói: Đừng đánh giá thấp sự nguy hiểm của hoang dã.

Đồng thời.

Phía bắc Bãi Đá Vụn.

Garos, có phải ngươi đánh giá quá cao loài người rồi không?

Trong làn mưa nhỏ, Hồng Long vỗ cánh, nói: Chúng ta rút về Cao Địa Thôi Hỏa là đủ rồi, tại sao còn phải tiếp tục đi về phía bắc?

Phía bắc nơi này gần với Đài Nguyên Vĩnh Kết.

Càng đi về phía bắc, nhiệt độ không khí càng thấp, cái lạnh khiến Hồng Long cảm thấy không thoải mái.

Garos không trả lời, cúi mắt nhìn xuống mặt đất.

Quỷ ăn thịt, người chó sói, người đầu chó… những thuộc hạ này như những con kiến đang di cư trên mặt đất, tạo thành một dòng chảy dài ngoằn ngoèo, những thuộc hạ non nớt nằm ở giữa, những đơn vị chiến đấu mạnh mẽ ở hai bên và phía trước sau.

Thiết Long thay Garos giải thích: Giai đoạn này chắc chắn sẽ bị trấn áp mạnh, tốt nhất chúng ta nên tránh xa cơn phong ba, rời khỏi Vết Ngàn Rắn.

Khả năng quân thủ Liên Bang truy đuổi tới không lớn, nhưng cũng sẽ không dung thứ cho tộc quái vật tiếp tục xuất hiện trên các tuyến thương đạo, một khi phát hiện manh mối, chắc chắn sẽ tiến hành đánh phá, không giống như lúc đầu, chỉ cần không gây chuyện là lười lãng phí thời gian để thanh trừng.

Đây là cái giá phải trả cho việc lật bàn trước đó.

Nhưng chúng ta cũng không cần phải đi sâu vào phía bắc.

Samantha nói: Tìm một lãnh địa mới trong hoang dã, ẩn náu một thời gian, tốt hơn là đến một vùng đất xa lạ.

Lúc này, Garos lắc đầu, nói: Ẩn náu đồng nghĩa với việc khó có được tài nguyên, tốc độ trưởng thành của chúng ta sẽ chậm lại.

Hắn nghiêm túc nói: Hãy nhớ lấy, yếu đuối là rủi ro lớn nhất.

Con Tiểu Yêu Long nhỏ nhắn đi theo mấy con Long thiếu niên chớp chớp mắt, nghi hoặc hỏi: Garos, không phải ngươi đã nói thời gian đứng về phía chúng ta sao?

Garos gật đầu, bình tĩnh nói: Đúng vậy, nhưng chúng ta không thể vì thế mà hoàn toàn thu mình lại, không thể ở trong giai đoạn yếu đuối quá lâu.

Trưởng thành phát triển và ẩn nhẫn nằm im.

Giữa hai thứ này cần có sự cân bằng, cần có sự lựa chọn.

Không thể hoàn toàn nghiêng về một phía.

Vì ẩn nhẫn nằm im, Garos chọn từ bỏ lãnh địa trước đó, còn vì trưởng thành phát triển, hắn chọn đi về phía bắc.

Đây không phải là phương hướng lựa chọn tùy tiện.

Garos và Sorog đã thảo luận nghiêm túc, sau khi chọn lựa cẩn thận, cuối cùng quyết định lấy vùng tiếp giáp phía bắc sông Estonia làm vùng đất phục hưng.

Khu vực này vừa mang sự man rợ của hoang dã, vừa có sự hỗn loạn của đài nguyên.

Sông Estonia tuy không phồn thịnh như Vết Ngàn Rắn, nhưng là con đường thủy rộng lớn nối liền và phân chia hoang dã với đài nguyên, mỗi năm vẫn có vô số thuyền buôn đi qua, hơn nữa quân thủ chủ yếu tập trung ở những nơi như đập nước, cửa cống, không cùng hệ thống với quân thủ Vết Ngàn Rắn.

Đến vùng tiếp giáp, hoạt động trên đường thủy.

Giá trị tội ác của Garos và các Long sẽ được thiết lập lại, trừ phi tấn công những nơi trọng yếu như đập nước, cửa cống, nếu không không cần quá lo lắng về mối đe dọa từ quân thủ.

Còn ở vùng tiếp giáp xa hơn về phía bắc của con sông lớn, chủ yếu là lãnh địa của quái vật, không có quân đoàn của quốc gia văn minh đóng quân.

Những Long thiếu niên cũng không cần phải ẩn nhẫn nữa, có thể thích hợp bộc lộ sự tồn tại của bản thân.

Điểm bất lợi duy nhất là vùng tiếp giáp nghèo nàn, không giống hoang dã có vô số tài nguyên khoáng sản, cần phải tìm cách tìm ra nguồn tài nguyên bền vững, như vậy mới có thể tiến hành giao dịch bình thường, thu được tài nguyên trưởng thành.

Sau một thời gian trao đổi.

Samantha cũng đã biết nguyên nhân, nhưng nó vẫn thích hoang dã khô ráo nóng bức hơn, dĩ nhiên, trừ cái mùa mưa chết tiệt kia.

Chúng ta có còn trở lại hoang dã không?

Nó hỏi.

Sẽ có.

Hồng Thiết Long ánh mắt thâm thúy, nói: Khi chúng ta đủ lông đủ cánh, sẽ trở lại hoang dã, để những kẻ tự cho mình là văn minh kia, nhớ lại nỗi sợ hãi từng bị Long tộc thống trị.

Đúng vậy đúng vậy, để chúng biết sự lợi hại của huynh đệ nhà Ignas!

Tiểu Yêu Long chống nạnh hô to, như thể nó cũng là một thành viên của huynh đệ nhà Ignas.

Tiếp theo, vì tốc độ hành quân của thuộc hạ khá chậm, thỉnh thoảng còn gặp phải sự tấn công của hung thú man rợ, để tăng tốc độ, Garos để Hồng Long và Thiết Long đi trước mở đường, dùng uy Long áp chế hung thú ma vật.

Những thuộc hạ của Thị Tộc Nung Chảy đều đã qua kiểm nghiệm thời gian.

Sự tồn tại của chúng mang lại rất nhiều tiện lợi cho cuộc sống của Long tộc, hơn nữa sau khi chịu ảnh hưởng của thủ đoạn quân chủ, độ trung thành có thể đảm bảo.

Thu nạp thuộc hạ mới, còn phải tốn thời gian mài giũa bồi dưỡng.

Trừ khi bất đắc dĩ, những Long thiếu niên sẽ không dễ dàng từ bỏ những thuộc hạ này, thuộc hạ cũng là tài sản của chúng.

Garos lượn trên bầu trời cao nhất, tận dụng tầm nhìn rộng mở quét qua xung quanh.

Phòng khi có quân đoàn truy đuổi tới, hắn phải đảm bảo có thể phát hiện mục tiêu ngay lập tức, rồi phán đoán nên chạy hay đánh.

Trong khi lượn lờ không vội không vàng giữa những tầng mây trên cao.

Garos quay đầu nhìn về phía nam, nơi lãnh địa của Liên Bang Losern.Thật đáng tiếc, tên tử tước Gai Nhọn đã phá vỡ cuộc sống yên bình của ta, ép ta phải di cư, khiến ta không thể tập trung tu luyện được. Hắn lại nằm sâu trong lãnh thổ của Liên Bang phương Nam, ngắn hạn chắc ta chưa thể làm gì hắn được.Garos thầm nghĩ trong lòng, trong lòng phẫn nộ nhưng cũng đành bất lực.