Chương 284: Không Ai Hiểu Rồng Hơn Ta.

Vua Losern đang bệnh nặng không thể trở dậy.

Giọng nói của Gordon vang lên thông qua sợi dây liên kết máu mủ, xuyên thấu vào sâu thẳm ý thức của Hồng Thiết Long.

Không khí trong cung điện đầy bí ẩn, những hoàng tử vốn được coi là ngoan ngoãn và khiêm tốn, những thân vương và đại công tước, giờ đây giống như những con rắn độc đang ẩn náu trong bóng tối, nín thở chờ đợi thời khắc quyết định vận mệnh vương quốc.

Với sự sụp đổ đột ngột của trụ cột chống đỡ bầu trời, cả liên bang Losern đang chao đảo.

Bên trong liên bang, những vết nứt và mâu thuẫn vốn đã tồn tại giờ đây càng trở nên sâu sắc hơn.

Dưới vẻ bề ngoài yên ắng của mặt hồ, là những xoáy nước nguy hiểm và dữ dội.

Vị vua đương nhiệm của Losern, vốn đã cao tuổi và sức lực suy yếu đi nhiều, vào thời điểm lẽ ra phải gánh vác những trọng trách và an hưởng tuổi già, lại bị đè nặng bởi những áp lực chính trị khổng lồ và gánh nặng tinh thần đủ để đánh gục cả một người khổng lồ, cuối cùng đã kiệt quệ và ngã bệnh nặng.

Tình trạng thể chất và tinh thần của ông ta giờ đây giống như ngọn đèn dầu leo lét trong cơn gió.

Nghe được tin tức bí mật từ Thiết Long Gordon về tình trạng nguy kịch của nhà vua, Hồng Thiết Long cảm thấy lòng mình chấn động.

Hắn suy nghĩ nhanh chóng trong vài giây rồi nói: Bệnh nặng… Một người có trong tay toàn bộ tài nguyên của vương quốc Losern, có thể điều động vô số danh y và những bảo vật kỳ lạ… Là căn bệnh khủng khiếp nào có thể đẩy ông ta vào tình cảnh không còn thuốc chữa?

Thiết Long Gordon đáp lại: Ta không rõ nguyên nhân cụ thể, nhưng ta đoán là vì linh hồn.

Phong tục của vương quốc Losern là thượng võ.

Hơn nữa, là hậu duệ trực hệ của vị anh hùng huyền thoại khai quốc, những thành viên mang dòng máu hoàng tộc từ khi sinh ra đã được đào tạo khắc nghiệt và nhận được nguồn tài nguyên vô hạn, không phải là những kẻ tầm thường có thể so sánh được.

Tuy nhiên.

Một sự thật không thể phủ nhận.

Vị vua đương nhiệm này, tài năng và phẩm chất của ông ta chỉ được xem là tầm thường trong số các quân chủ của Losern qua các thời đại, cộng thêm bản tính lười biếng và thiếu chăm chỉ… khiến dù đã đạt đến cấp độ 20 khi còn trẻ, nhưng sau đó theo tuổi tác, ông ta dần đi xuống.

Suốt cả cuộc đời.

Ông ta không thể bước vào lĩnh vực huyền thoại, nơi tượng trưng cho sức mạnh và sự biến đổi sinh mệnh.

Việc ông ta sống đến tuổi già vượt xa giới hạn của con người bình thường, phần lớn là nhờ vào những bảo vật kéo dài tuổi thọ được cất giữ trong kho báu hoàng tộc cùng với việc tích luỹ một lượng lớn tài nguyên, ép buộc vượt qua giới hạn tiềm năng sinh mệnh của bản thân.

Trước đây vẫn còn ổn.

Nhưng giờ đây, cuộc nội chiến phân liệt ngày càng dữ dội trong liên bang, giống như những chiếc búa nặng không ngừng giáng xuống, liên tục đánh vào tinh thần và thể xác vốn đã yếu ớt của ông ta, cuối cùng dẫn đến sự sụp đổ dây chuyền.

Tình trạng của ông ta giống như những tảng tuyết lở từ đỉnh núi, đột ngột trượt xuống không thể kiểm soát.

Cho đến khi linh hồn cạn kiệt, không thể tránh khỏi đổ bệnh nặng… Trong mắt Garos, đó cũng chỉ là một điều bình thường, hợp lý và không có gì đáng ngạc nhiên.

Garos suy nghĩ một chút rồi lại hỏi Thiết Long một câu hỏi then chốt.

Gordon, tin tức về việc nhà vua Losern bị bệnh nặng được xác nhận và lan truyền trong cung điện vào thời điểm nào?

Thiết Long Gordon ở đầu bên kia của liên kết tinh thần, suy nghĩ kỹ rồi trả lời: Khoảng bảy ngày trước.

Vị ngự y trưởng của cung điện cùng với một số pháp sư cấp cao đã cùng nhau xác nhận tình trạng của nhà vua đã trở nên tồi tệ đến mức không thể cứu vãn được, giờ đây ông ta gần như chỉ còn trông chờ vào những bảo vật huyền thoại cấp độ sinh mệnh được cất giữ trong kho báu hoàng tộc để duy trì hơi thở.

Dù hơi thở đó có được duy trì, thậm chí có dấu hiệu hồi phục, ông ta cũng sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng, có lẽ không còn nhiều năm để sống, và phần lớn thời gian sẽ phải trải qua trong trạng thái yếu ớt.

Trong sâu thẳm của Thành Trì Thép Cháy.

Hồng Thiết Long đột nhiên mở mắt, ánh sáng suy tư lóe lên mãnh liệt trong đôi mắt hắn.

Thời điểm vua Losern được xác nhận bệnh nặng nguy kịch — bảy ngày trước.

Ngày này cách không lâu so với một sự kiện chấn động khác của liên bang — đó chính là thời điểm Công quốc Abbe bất ngờ tuyên chiến với Công quốc Hartai, ngay sau đó Hartai cũng không chần chừ mà đáp trả bằng một tuyên chiến quyết liệt.

Vừa lúc nhà vua nguy kịch, cung điện rơi vào hỗn loạn và nghi kỵ.

Hai công quốc vốn đang đối đầu căng thẳng ở biên giới, tham gia vào các cuộc đàm phán kéo dài và gian khổ, tìm kiếm sự nhượng bộ hoặc ít nhất là duy trì hòa bình bề ngoài… bỗng nhiên tung ra tuyên chiến, biểu thị một cuộc chiến không đội trời chung.

Trùng hợp?

Có lẽ… đó chỉ là một sự trùng hợp thời gian hiếm hoi.

Nhưng trong từ điển của Garos, không bao giờ dễ dàng tin vào hai chữ trùng hợp.

Hắn có xu hướng nghĩ rằng, phía sau sự trùng hợp tưởng chừng ngẫu nhiên đó, ẩn chứa một nguyên nhân sâu xa không thể tránh khỏi.

Hồng Thiết Long lại nhắm mắt, đắm chìm vào liên kết máu mủ.

Hắn bình tĩnh hỏi: Gordon, tin tức về việc nhà vua nguy kịch, bên ngoài cung điện, có nhiều người biết không?

Thiết Long Gordon ngay lập tức đáp: Vì việc này liên quan đến việc kế vị ngai vàng và sự ổn định của liên bang, thuộc hàng tuyệt mật cấp cao nhất, chỉ được lan truyền trong vòng tròn cốt lõi nhất của cung điện, chỉ có những thân vương, đại thần nắm quyền lực thực sự và một số ít pháp sư cốt cán của cung điện mới biết được nội tình! Còn ta —

Giọng nói của Gordon thoáng chút tự hào:

— Ta cũng chỉ biết được khi Leticia lo lắng, riêng tư tâm sự với ta về tình trạng của phụ vương nàng.

Nếu vậy, chỉ còn lại hai khả năng trước mắt.

Thứ nhất: Việc hai công quốc Abbe và Hartai tuyên chiến khi vua Losern nguy kịch chỉ là một sự trùng hợp thuần túy.

Khả năng thứ hai đầy âm mưu hơn: Trong vòng tròn cốt lõi của cung điện Losern, tồn tại một kẻ nội gián khác, thậm chí nhiều kẻ, ẩn mình sâu kín, và địa vị của người đó tuyệt đối không thấp, chắc chắn là nhân vật cấp cao nhất có thể tiếp cận ngay lập tức với tin tức tuyệt mật về tình trạng nguy kịch của nhà vua.

Thói quen suy nghĩ của Garos khiến hắn gần như ngay lập tức loại bỏ khả năng ngây thơ thứ nhất, không tin đó chỉ là trùng hợp.

Hắn mặc định chấp nhận khả năng thứ hai đầy mùi âm mưu.

Gordon.

Garos nói: Hiện tại tình hình Losern và cả liên bang đều hỗn loạn bất ổn, các thế lực như dây đang căng hết cỡ, không khí ngày càng căng thẳng và nguy hiểm.

Hắn nhấn mạnh:

Sự bất tài, háu ăn, lười biếng… những màu sắc ngụy trang mà ngươi đã khéo léo tạo dựng trong cung điện Losern rất tốt, rất hiệu quả.

Ngươi phải tiếp tục duy trì nó, không được lơ là dù chỉ một chút.

Chỉ có như vậy, những kẻ âm mưu, những kẻ tham vọng thực sự mới hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của ngươi, coi ngươi như một con thú cưng vô hại, thậm chí đáng cười, ngươi mới có thể phát huy tác dụng bất ngờ vào thời khắc then chốt.

Vẫn là Garos hiểu ta nhất!

Những biểu hiện tồi tệ đó, chỉ là ngụy trang mà ta, Gordon, đã khéo léo dệt nên! Là lớp vỏ bảo vệ ta phải nhẫn nhục trong cung điện đầy hiểm nguy, để làm tê liệt kẻ địch! Tất cả những hy sinh của ta… đều là những nét vẽ tiền đề cho đại nghiệp hùng vĩ của tộc Rồng trong tương lai!

Thiết Long Gordon cảm thấy từng lời nói của Hồng Thiết Long đều đánh trúng vào sâu thẳm linh hồn mình, nói chính xác những suy nghĩ và hoài bão thật sự trong lòng hắn!

Nhớ kỹ!

Giọng nói của Garos lại vang lên, bình tĩnh và lạnh lùng.

Đừng quá vội vã, đừng để bị mê hoặc bởi tình hình hỗn loạn trước mắt mà hành động hấp tấp, chúng ta có mạng sống kéo dài hàng trăm, hàng ngàn năm, chúng ta có cả một khoảng thời gian dài để chờ đợi.