Chương 267: Ta là Vua Vùng Đất Giao Giới, hưởng thụ chút đã sao?.

Tầng thứ tư của Thành Thép Rực Lửa, phòng ở của Chúa Tể Nung Chảy.

Ở trung tâm căn phòng, chiếc giường của Garos được bày trí nổi bật.

Nó không phải là một chiếc giường truyền thống vuông vức, mà là một ngọn đồi lấp lánh được xây dựng chủ yếu từ những đồng tiền vàng chất đống, những viên đá quý sặc sỡ và các loại kim loại quý phát ra ánh kim loại.

Ánh sáng tỏa ra từ nó chói lòa đến mức có thể khiến kẻ phàm trần choáng váng ngay lập tức.

Đúng là vùng đất Giao Giới nhìn chung khá cằn cỗi, nhưng dù nghèo nàn đến đâu, nó vẫn là một lãnh thổ rộng lớn mênh mông.

Khi tất cả tài nguyên quý giá của toàn bộ lãnh địa đổ dồn về Thành Thép Rực Lửa, cuối cùng tập trung tại nơi này, quy mô của cải tích lũy trở nên đáng kinh ngạc, đủ để khiến người ta thán phục.

Garos bước những bước chân vững chãi lên những món đồ lấp lánh, phát ra âm thanh va chạm trong trẻo, cuối cùng tìm được một vị trí thoải mái trên chiếc giường được xây bằng châu báu, thân hình từ từ cuộn tròn lại.

Cái đuôi rồng khỏe khoắn của hắn tự nhiên cuộn quanh thân thể, toàn bộ tư thế thả lỏng, mang theo chút lười biếng và thoải mái như những loài mèo lớn.

Thật dễ chịu.

Garos cảm nhận cảm giác ma sát độc đáo giữa lớp vảy cứng với kim loại lạnh lẽo và những viên đá quý trơn nhẵn, không khỏi khẽ nheo mắt rồng, thốt lên một tiếng thở dài mãn nguyện.

Đống châu báu này rõ ràng không phù hợp cho những sinh vật bình thường nghỉ ngơi.

Những kim loại và đá quý cứng rắn sẽ khiến làn da mềm mại và xương yếu ớt đau đớn khôn cùng.

Nhưng đối với loài rồng vốn sở hữu lớp vảy dày cứng, sự tiếp xúc này lại vừa vặn, cảm giác kích thích nhẹ nhàng từ ma sát giữa vảy và châu báu thậm chí mang lại một sự thoải mái khó tả, trong mắt Garos, không có chiếc giường nào hoàn hảo hơn thế.

Điều đáng tiếc duy nhất là số lượng đá phép chứa ma lực vẫn còn quá ít.

Dưới lòng đất Giao Giới thực sự không có bất kỳ mạch đá quý quy mô lớn nào.

Những viên đá phép hiện tại hầu hết đều được cướp bóc từ bộ sưu tập tích lũy qua nhiều năm của bốn bộ tộc từng thống trị vùng đất này, số lượng cuối cùng vẫn có hạn.

Garos dùng đầu đuôi rồng linh hoạt và mạnh mẽ cuốn lấy vài viên đá phép chứa ma lực, đưa chúng lên trước mắt mình.

Hồng Thiết Long mở mắt vừa mới nhắm, ánh mắt dừng lại trên những viên đá tỏa ánh sáng quyến rũ trong vài giây, sau đó như quyết tâm, nhắm mắt, nghiến răng, động tác dứt khoát nuốt liên tiếp bốn viên đá phép vào bụng.

Những viên đá phép này ngay khi vào đến dạ dày khỏe mạnh của hắn lập tức bắt đầu tỏa ra dao động năng lượng ấm áp và liên tục.

Luồng năng lượng này hoàn toàn khác với cảm giác bùng nổ mãnh liệt của Dầu Đen, mà giống như một dòng suối ấm áp thấm vào tim gan, không ngừng sinh ra từ sâu bên trong cơ thể, từ trong ra ngoài nhẹ nhàng nuôi dưỡng thân hình rồng đồ sộ của hắn.

Sự nuôi dưỡng này có thể kéo dài trong một khoảng thời gian khá lâu, âm thầm nâng cao năng lượng sinh mệnh và dự trữ cũng như độ tinh khiết của ma năng trong cơ thể, khiến long khí quanh người hắn trở nên đậm đặc và tinh luyện hơn.

Lúc này.

Garos hít một hơi thật sâu, gồng sức, lại từ từ đưa viên đá phép thứ năm vào miệng, khó nhọc nuốt xuống, nhưng khi hắn cố gắng thừa thắng xông lên, nuốt luôn viên thứ sáu, lại phát hiện mình không thể nào mở miệng ra được.

Một cảm giác kháng cự cực kỳ mãnh liệt xuất phát từ bản năng lập tức tràn ngập toàn thân hắn, như thể mọi suy nghĩ, mọi thớ thịt của hắn đều đồng thanh hét lên, ngăn cản hắn tiếp tục nuốt vượt quá giới hạn.

Hừ… Từ từ vậy.

Garos bất đắc dĩ thở ra một luồng khí nóng, nhẹ nhàng đặt những viên đá còn lại xuống.

Một lần có thể nuốt năm viên, đây đã là tiến bộ rất tốt rồi, rất rõ ràng.

Sau khi đặt những viên đá cẩn thận, Garos lập tức cúi đầu, chôn đầu rồng to lớn vào đống kim loại quý, há miệng rộng, nuốt một lượng lớn quặng kim loại lấp lánh, nhai kỹ trong miệng rồi mới nuốt xuống bụng.

Những kim loại quý giá này không lập tức chuyển hóa thành năng lượng dồi dào, nhưng chúng có thể từ từ lắng đọng và hòa tan vào sâu trong xương của hắn, tích lũy theo thời gian, khiến móng vuốt của hắn trở nên sắc bén vô song, lớp vảy cũng ngày càng bất khả xâm phạm.

Những con rồng kiên trì ăn kim loại quý qua năm tháng.

Sức mạnh thể chất của chúng chắc chắn vượt xa những đồng loại chỉ có thể ăn đất hoặc thịt thông thường.

Trong hệ thống nhận thức của Garos: tác dụng của Dầu Đen hơi giống với loại nitrogen pump mạnh mẽ trong nhận thức của hắn.

Nó có thể trong thời gian ngắn kích thích mạnh mẽ sự hoạt động của cơ thể, nó có thể nâng cao đáng kể sự hưng phấn tinh thần, cảm giác căng cơ và sức chịu đựng tổng thể… từ đó nâng cao hiệu quả luyện tập và chiến đấu.

Còn kim loại quý, đặc biệt là những bảo vật kỳ lạ chứa năng lượng tinh khiết như đá phép.

Chúng tương đương với hormone tăng trưởng không có tác dụng phụ, tác động trực tiếp lên nền tảng năng lượng sinh mệnh và sự phát triển thể chất, có thể trực tiếp và rõ rệt nâng cao tốc độ trưởng thành của loài rồng.

So sánh hai thứ với nhau, thứ sau chắc chắn hiệu quả hơn, sử dụng cũng an toàn hơn.

Nhưng chúng đồng thời cũng quý giá hơn, khó có thể thu thập số lượng lớn ổn định.

Dù hiện tại hắn có thể hưởng lợi từ sự thuận tiện của việc hợp nhất toàn bộ tài nguyên Giao Giới, nhưng cùng với sự tăng trưởng không ngừng của bản thân, nhu cầu về các loại tài nguyên quý hiếm bùng nổ mạnh mẽ, nếu lãnh thổ không thể tiếp tục mở rộng, thì của cải và tài nguyên tích lũy xung quanh Thành Thép Rực Lửa chắc chắn sẽ dần trở nên không đủ chi tiêu, cuối cùng rơi vào tình cảnh cung không đủ cầu.

Leng keng!

Garos dùng đuôi khéo léo cuốn lấy một món đồ giả kim có hình dáng tinh xảo như chiếc chuông, khẽ lắc một cái, âm thanh trong trẻo vang lên lập tức lan tỏa khắp căn phòng trống trải.

Rất nhanh, vài cánh cửa thấp dành cho người hầu lặng lẽ trượt mở.

Mười hai nữ tỳ người rắn có nghề nghiệp pháp sư, thân hình uyển chuyển, uốn éo chiếc eo mảnh mai và mềm mại tiến lại gần Hồng Thiết Long.

Họ quỳ phục khiêm nhường, vây quanh con rồng khổng lồ như núi, đặt những bàn tay mềm mại và mịn màng lên lớp vảy cứng như thép của hắn, bắt đầu những động tác vuốt ve nhẹ nhàng và điêu luyện.

Đồng thời.

Họ cố gắng điều động ma năng của bản thân, khiến nó như mưa xuân ấm áp, từ từ thấm qua lớp vảy dày dặn của Hồng Thiết Long, thẩm thấu vào từng sợi cơ mệt mỏi và căng cứng do luyện tập quá độ, tiến hành điều hòa và thư giãn sâu, giúp Hồng Thiết Long nhanh chóng hồi phục từ mệt mỏi.

Từ kẻ lang thang không biết ngày mai sống chết, đến giờ là Vua Vùng Đất Giao Giới uy danh lừng lẫy…

Garos thả lỏng trong dịch vụ massage thoải mái và chuyên nghiệp này, trong lòng dâng lên một chút cảm khái: Thỉnh thoảng hưởng thụ một chút thành quả ngọt ngào của chiến thắng, cũng là điều đương nhiên.

Hắn khẽ nhắm đôi mi nặng trĩu, để cho sự mệt mỏi tích tụ theo từng hơi thở sâu và dài, từng chút một tan biến, cuối cùng tiêu tan trong không khí ấm áp và tràn ngập hương vị giàu sang.

Hai tuần sau.

Thung lũng Rồng, một bãi đất trống được nện chặt.

Bạch Long Terezi đang nghiêm túc thực hiện trách nhiệm của người nuôi dưỡng, mang về thành quả săn bắn của mình trong hoang dã cho những chú rồng con đang đói meo.

Xác một con thú dữ mạnh mẽ với cấp độ sinh mệnh trên mười.

Những đứa yếu ớt không chịu nổi gió, hãy mở bụng ra, ăn thỏa thích đi!

Nàng ném xác con thú khổng lồ giống như voi xuống trước mặt lũ rồng con, tuyên bố với vẻ uy nghiêm.

Lời vừa dứt, Hồng Long thiếu niên Khasir liền là kẻ đầu tiên không kìm được, vội vã vỗ cánh, nóng lòng lao đến mồi ngon hấp dẫn.

Tuy nhiên.

Một bóng trắng nhanh như roi bỗng quất tới, đánh mạnh vào người Khasir, hất cô ta bay xa hàng chục mét.

Khasir bản năng nhe nanh, từ sâu trong cổ họng dâng lên tiếng gầm phẫn nộ.

Nhưng nghĩ đến trải nghiệm bị đánh đau đớn trước đó, trên người như lại âm ỉ đau nhức, cô ta gượng ép nuốt cơn giận sắp bùng phát, chỉ có thể dùng ánh mắt đầy tức giận nhìn chằm chằm vào Bạch Long Terezi.

Bảo các ngươi ăn, thật sự cứ thế mà ăn à?Bạch Long nhe răng cười nhếch mép, lộ ra vẻ mặt chế nhạo, chậm rãi nói: Lễ nghi cơ bản đâu? Đã nói cảm ơn chưa?

Bầy tiểu long nhìn nhau ngơ ngác.

Sau khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi, cuối cùng không thể chống lại cơn đói cồn cào trong bụng, chúng lần lượt cúi đầu, giọng nói lộn xộn cố gắng bật ra vài từ: Cảm… cảm ơn…

Bạch Long lúc này mới lộ ra chút vẻ mặt hài lòng.

Ngay sau đó, nàng thu lại nụ cười, thần sắc trong nháy mắt trở nên vô cùng nghiêm túc.

Đau đớn, chính là roi dạy tốt nhất.

Nàng bất ngờ xòe ra đôi cánh long khổng lồ, thân hình to lớn tỏa bóng đen bao trùm gần như toàn bộ bầy tiểu long trước mặt.

Bây giờ, các ngươi cùng lên! Quy tắc rất đơn giản – ai để lại nhiều vết thương nhất trên người ta, người đó sẽ được ăn trước, thưởng thức phần ngon nhất!

Không cần nghi ngờ, Hồng Long Caxil là kẻ đầu tiên xông lên.

Đôi cánh của thiếu niên Hồng Long cuộn lên làn sóng khí nóng bỏng, mõm rồng há rộng, một luồng lửa hình nón rực cháy phun ra ào ạt, thẳng tới Bạch Long.

Nhưng Trecxi không hề né tránh, đôi cánh rồng đột ngột vẫy mạnh, khuấy động luồng khí cuồng bạo, thậm chí đẩy lùi ngọn lửa phun tới lệch hướng, quét thẳng về phía Hắc Long Seraphina đang định ám sát từ trong bóng tối.

Hắc Long hoảng hốt, lăn lộn một cách chật vật sang bên.

Ngọn lửa nóng rát suýt soát lướt qua lớp vảy lưng còn non nớt, ngay lập tức thiêu cháy vài chiếc vảy.

Quá chậm!

Ngay trong khoảng khắc Hồng Long ngừng phun lửa, bóng dáng Bạch Long như ma quỷ nhảy vọt tới, móng vuốt khổng lồ nhanh như chớp giáng mạnh vào người Caxil, một lần nữa đẩy nàng lùi lại mấy chục mét.

Hắc Long Seraphina nắm bắt cơ hội thoáng qua.

Nàng lại từ bóng tối lao ra, móng vuốt sắc nhọn nhắm chính xác vào chỗ nối màng cánh mềm mại của Bạch Long.

Nhưng Trecxi như có mắt sau, đột ngột khép cánh, thân hình to lớn lăn một vòng, dùng mai lưng cứng rắn đẩy bật Hắc Long đang ở cự ly gần.

Đồng thời, chân sau của nàng như có mắt đá chính xác ra phía sau, trúng ngay Lục Long Ludwig đang định lén cắn đuôi nàng.

Đằng xa, Lam Long Heriam đang tích tụ hơi thở sấm sét uy lực, nhưng bị Bạch Long dùng động tác giả vờ chân thực đánh lừa, vội vàng phóng ra sớm.

Trecxi vỗ cánh gấp, thân hình khổng lồ lập tức bay vọt lên.

Tia chớp chói lòa chỉ trúng vào bóng mờ nàng để lại tại chỗ.

Trận chiến tiếp diễn kịch liệt. Sự phối hợp của bốn tiểu long có thể nói là lỗ hổng trăm đường – Caxil chỉ biết dựa vào sức mạnh tấn công mù quáng, Seraphina luôn nghĩ đến đòn ám sát mưu mẹo, Ludwig thì tỏ ra quá thận trọng nhút nhát.

Lam Long Heriam nắm bắt tình hình chiến đấu tương đối tốt.

Nhưng do chênh lệch thực lực quá lớn, cộng thêm đồng đội thiếu phối hợp hiệu quả, cũng khó phát huy tác dụng then chốt.

Sơ hở!

Bạch Long đột ngột gầm lên, bất ngờ lao xuống.

Móng trái như núi Thái Sơn đè lên đầu Caxil, ấn mạnh đầu rồng xuống đất; móng phải đồng thời vung ra, đánh bay Lục Long Ludwig đang định tiếp viện; cùng lúc đó, chiếc đuôi phủ đầy gai cứng như roi thép quét qua chỗ yếu sau đầu gối Hắc Long Seraphina, khiến nàng kêu rên quỳ sụp; còn Lam Long Heriam vừa tích tụ luồng sấm sét thứ hai, thì bị một đòn pháp thuật băng giá khóa cứng tại chỗ, không nhúc nhích được.

Bạch Long Trecxi vô cùng đắc ý trong lòng, thân hình dũng mãnh vô song xoay chuyển linh hoạt giữa đám tiểu long chật vật, thong dong tự tại.

Khi làn gió lạnh lẽo dần tan đi, bốn tiểu long đều đã kiệt sức, thở hồng hộc nằm vật ra đất.

Trecxi thanh nhã chải chuốt vài chiếc vảy bị lửa cháy xém trên người, hơi nghiêng đầu quan sát kỹ lưng mình – nơi đó để lại vài vết nứt đen như bị sét đánh, cùng một số vết móng vuốt, đây là thành quả Caxil và Heriam dốc toàn lực để lại.

So sánh ra.

Những đòn tấn công của Hắc Long Seraphina và Lục Long Ludwig, chỉ để lại vài vết xước không đáng kể trên lớp vảy cứng rắn của nàng.

Tuy nhiên, xét đến đối thủ chỉ là long tộc thiếu niên, biểu hiện như vậy cũng coi như tạm được.

Ừm, cũng có chút tia lửa thú vị.

Nàng dùng móng vuốt khẽ chạm vào vết thương trên lưng, giọng điệu mang chút khen ngợi, sau đó tuyên bố: Heriam và Caxil, hai ngươi có thể dùng bữa trước. Seraphina và Ludwig, hai ngươi xếp sau.

Lập tức.

Bầy tiểu long thở hổn hển, dường như muốn biến tất cả nỗi nhục nhã vừa trải qua thành khát vọng ăn uống.

Caxil đặc biệt hung hãn, dường như coi xác thú hung ác khổng lồ kia là hiện thân của Bạch Long đáng ghét, điên cuồng xé nuốt phần thăn mềm ngon ngọt nhất.