Chương 403: Quyết đoán, Khí lực và Bảo hiểm của Garos.

Lãnh địa của Vương Giới đã bị tấn công, chiến tranh bùng nổ.

Nghe được tin khẩn từ Thiết Long Sorog, đôi mắt Hồng Thiết Long hơi co lại, ánh lên những tia sáng suy tư.

Lãnh địa của Vương Giới rộng lớn, gần như chiếm toàn bộ khu vực phía nam của Hoang dã Sel.

Và chính phía nam này là khu vực tiếp giáp gần nhất với các quốc gia phương nam, nơi sẽ hứng chịu đòn tấn công đầu tiên.

Nếu có vương quốc nào quyết tâm thực hiện cái gọi là kế hoạch thanh trừng hoang dã, lãnh địa của Vương Giới chắc chắn sẽ là mục tiêu đầu tiên.

Hơn nữa.

Tấm thảm nấm bao phủ mặt đất, không ngừng lan rộng, cùng với vô số sinh vật bị bào tử nấm khống chế, như những xác sống không hồn… xét về mức độ đe dọa bề ngoài và sức ảnh hưởng trực quan, Vương Giới cũng là đối tượng cần phải bị tiêu diệt đầu tiên trong số các Vùng vực Vương.

Trong các cuộc thảo luận nội bộ trước đó, Garos đã phần nào dự đoán được điều này.

Do đó, bộ lạc Rong Thiết đã chuẩn bị từ trước, triển khai một lượng lớn thuộc hạ trinh sát xung quanh lãnh địa của Vương Giới.

Trong số đó có cả các trinh sát sinh vật thông minh giỏi ẩn nấp và phán đoán, cũng như nhiều loài chim thú bay được thuần hóa hoặc lợi dụng, tất cả đều nhằm phòng ngừa bất trắc.

Một khi lãnh địa của Vương Giới bị tấn công quy mô lớn, bộ lạc Rong Thiết sẽ là bên đầu tiên nhận được cảnh báo.

Về mặt thu thập thông tin và bố trí chiến lược, bộ lạc Rong Thiết luôn là một trong những Vùng vực Vương làm tốt nhất.

Và những bố trí chuẩn bị từ trước đó, giờ đây đã được đền đáp.

Có trinh sát tiền phương tận mắt chứng kiến, một luồng kiếm quang xé toạc bầu trời, thẳng tắp xuyên lên tầng mây, thậm chí còn đục thủng một lỗ hổng lớn trên tầng mây.

Giọng nói của Thiết Long Sorog ngày càng trở nên trầm trọng.

Ông ta nói thêm: Căn cứ vào biểu hiện này… ta nghĩ rằng, rất có thể là một Truyền kỳ đã xuất thủ.

Các Vùng vực Vương của hoang dã đều không phải là hạng vừa, nếu các vương quốc loài người muốn giải quyết chúng một cách triệt để và hiệu quả, thì việc cử một Truyền kỳ cường giả đến trấn áp gần như là lựa chọn duy nhất.

Nhai lại từ Truyền kỳ, trong lòng Hồng Thiết Long dấy lên một chút bất an.

Chỉ có Truyền kỳ mới đối phó được với Truyền kỳ.

Truyền kỳ khó chiến thắng.

Dưới Truyền kỳ đều là phàm vật.

Những câu nói tương tự vang vọng trong đầu ông, khiến ông cảm thấy căng thẳng, bất an, cảm nhận được mạng sống của mình đang bị đe dọa, ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng sắc bén.

Những cảm xúc tương tự, Garos đã nhiều năm chưa từng cảm nhận được nữa.

Chuyện này không hề nhỏ.

Sorog nhanh chóng kéo tinh thần của Thiết Long Gordon và Hồng Long Samantha vào trong mạng lưới tâm linh, với tốc độ nhanh nhất để giải thích tình hình đại khái.

Chúng ta có nên lập tức đi hỗ trợ Vương Giới không?

Ngay sau đó, Thiết Long Sorog nói với tốc độ nhanh: Nếu Vùng vực Vương phía nam nhanh chóng bị đánh bại, mục tiêu tiếp theo rất có thể sẽ là khu vực trung tâm của chúng ta, nếu các Vùng vực Vương có thể tạm thời liên thủ, có lẽ sẽ tranh thủ được một khoảng thời gian, cùng nhau chống lại sức tấn công của Truyền kỳ.

Garos nén đi những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, cái đầu khổng lồ khẽ lắc.

Ông nói: Sorog, ngươi lại hơi vội vàng rồi.

Hiện tại vội vã liên thủ với các Vùng vực Vương khác, chẳng có ý nghĩa thực chất gì.

Nghe vậy, Thiết Long Sorog hít một hơi thật sâu, để tâm trạng hỗn loạn của mình dần lắng xuống, dần khôi phục lại sự điềm tĩnh và lý trí như trước đây.

So với Garos, trước đại họa lớn, ông ta vẫn còn thiếu đi một chút bình tĩnh.

Ngươi nói đúng, ta vừa rồi hơi hấp tấp quá.

Sorog thừa nhận.

Ông ta bình tâm lại suy nghĩ kỹ cũng biết không cần thiết phải liên thủ với các Vùng vực Vương khác.

Chưa nói đến việc các Vùng vực Vương có thể thực sự gạt bỏ hiềm khích trước đây, cùng nhau đối đầu với kẻ địch hay không.

Quan trọng nhất là giữa Truyền kỳ và phi Truyền kỳ tồn tại một vực thẳm khó vượt qua.

Sức mạnh của Truyền kỳ tuyệt đối không phải là thứ có thể kháng cự bằng cách liên thủ đơn giản vài phi Truyền kỳ cường giả.

Nếu nhờ số lượng có thể đè bẹp Truyền kỳ, thì cái ngưỡng sinh mệnh khiến vô số anh hùng hào kiệt phải bó tay, ngay cả Long tộc cũng cần tích lũy trong thời gian dài mới có thể đột phá, cũng sẽ không trở nên kiên cố và khiến người ta tuyệt vọng đến thế.

Sức mạnh của Truyền kỳ không cần bàn cãi, nhưng Long tộc chúng ta cũng tuyệt đối không phải là kẻ yếu!

Giọng nói hung ác của Hồng Long Samantha vang lên trong mạng lưới tâm linh: Giống như lần chúng ta cùng nhau săn bắt Gorsas trước đây, tập hợp sức mạnh Long tộc để vây tiêu, chưa chắc không thể cùng nhau giết chết một Truyền kỳ!

Không, Samantha, tình hình lần này hoàn toàn khác so với lần vây bắt Gorsas trước đây.

Sorog lập tức phủ nhận cái ý nghĩ quá lạc quan này, lý trí nói: Đầu tiên, chúng ta đã không còn có được loại pháp khí quý giá như ‘Đấu Trận Bàn’ có thể hạn chế hành động, thứ hai, ngay cả khi có, cũng không thể giam giữ được Truyền kỳ.

Hơn nữa, đối phương không đến một mình, mà còn có cả quân đoàn quy củ đi theo.

Một Truyền kỳ cường giả dẫn đầu một quân đoàn, nguy hiểm hơn rất nhiều so với Hồng Long Gorsas lẻ loi năm xưa.

Lúc này, giọng nói điềm đạm của Hồng Thiết Long lại một lần nữa vang lên: Lập tức tăng cường thêm các trinh sát tinh nhuệ, sử dụng mọi thủ đoạn giám sát có thể sử dụng, theo dõi mọi động tĩnh trong lãnh địa của Vương Giới.

Sorog lập tức đáp lại: Rõ!

Dừng lại một chút, ông ta hỏi: Vậy chúng ta có cần đồng thời triệu tập các đại lãnh chúa cùng toàn bộ Long tộc vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu không? Hay là… trước tiên chuẩn bị sẵn sàng tình huống cần thiết sẽ rút khỏi hoang dã?

Hồng Thiết Long không lập tức trả lời.

Đây là một quyết định chiến lược trọng đại đủ để ảnh hưởng đến vận mệnh tương lai của bộ lạc, thậm chí cả con đường của chính ông, phải cẩn thận hết mức có thể.

Cùng lúc đó, trong mạng lưới tâm linh vừa trầm mặc một lát, Thiết Long Gordon đột nhiên lên tiếng, mang đến thông tin bất ngờ.

Ta vừa mới thông báo tình hình đại khái cho Alena, và đã hỏi bà ấy một số thông tin liên quan.

Alena đã sử dụng Ngự Tinh Nghi, từ xa quan sát tình hình trong lãnh địa của Vương Giới cho chúng ta, sau đó phản hồi lại cho ta một số thông tin quan trọng.

Ông ta dừng lại một chút, nói rõ ràng: Đang thực hiện hành động thanh trừng, tấn công lãnh địa của Vương Giới, là Kiếm Thánh Truyền kỳ của Vương quốc Seo, ‘Kiếm Chưa Hoàn’ Kaelos.

Người này là ở trong thời kỳ nội chiến Liên bang trước đây, đã đột phá thăng cấp thành Truyền kỳ trong chiến hỏa.

Hắn thuộc hàng Truyền kỳ tương đối ‘trẻ’, cấp 21.

Theo sự kết thúc của cuộc nội chiến Liên Bang Losern, mối quan hệ giao dịch giữa Alena và Long tộc, thực tế đã chấm dứt.

Nhưng, có lẽ vì mối liên hệ đặc biệt với Gordon, cũng có thể là bản thân bà ta với Long tộc, với Garos vẫn ôm ấp một loại tầm nhìn đầu tư dài hạn nào đó, bà ta dường như không định cắt đứt hoàn toàn mối liên hệ này.

Ít nhất, những thông tin bà ta cung cấp lúc này, đối với Garos mà nói cực kỳ trọng yếu.

Tinh thần Hồng Thiết Long đột nhiên phấn chấn, lập tức nói: Nói với Alena, tương lai chắc chắn sẽ có hồi báo.

Ngay sau đó, ông trầm giọng nói với Sorog: Chiến tranh và triệt thoái, hai phương án chuẩn bị đồng thời.

Giọng nói của ông bình ổn, hàm chứa một loại quyết tâm kiên định, đã đưa ra lựa chọn.

Hai phương án chuẩn bị đồng thời, điều này cũng có nghĩa là, trong lòng Hồng Thiết Long nghiêng về chính diện đại chiến với vị Kiếm Thánh Truyền kỳ đang đến này! Vì rốt cuộc có cần triệt thoái hay không, trước tiên đánh một trận rồi hãy nói.

Trước đó, ông mãi mãi không thể hạ quyết tâm, điều không chắc chắn lớn nhất chính là không hiểu rõ nội tình của Truyền kỳ đối phương.

Không biết, mới là nỗi sợ hãi lớn nhất.

Còn hiện tại, ông đã biết thân phận, con đường nghề nghiệp và cấp độ chính xác của đối phương — cấp 21.

Điều này đối với Hồng Thiết Long mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Giữa các Truyền kỳ cường giả cùng tồn tại sự chênh lệch về thực lực.

Cấp 21 và cấp 22, cấp 23 Truyền kỳ, tuy khoảng cách không giống như phàm vật và Truyền kỳ giống như một vực thẳm trời vực, nhưng cấp độ thực lực chắc chắn sẽ có khác biệt.

Nếu đến là một Truyền kỳ cấp cao kỳ cựu, như vậy tránh né mũi nhọn, bảo tồn thực lực chính là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng, một Kiếm Thánh Truyền kỳ loài người cấp 21, mà còn là vừa mới thăng cấp không lâu?

Garos tính cách không bảo thủ, nhưng cũng không đến mức không có căn cứ mà sợ hãi do dự.

Thông qua tri thức truyền thừa của Long tộc, thông qua các thông tin thu thập được từ các phương diện, cộng thêm sự tích lũy kinh nghiệm của bản thân, ông đối với lĩnh vực Truyền kỳ có một nhận thức đại khái.

Ông hiểu rõ, đối với tồn tại đỉnh phong phàm vật mà nói, Truyền kỳ tuy mạnh, nhưng không phải là hoàn toàn không thể chống lại.

Ví dụ, một con rồng cấp 20 bình thường, mặc dù khả năng cao là không thể đánh bại được một nhà hiền triết cấp 21 của loài người, nhưng với thân thể cường tráng và sức sống mãnh liệt vốn có của loài rồng, việc trì hoãn được một khoảng thời gian vẫn là điều có thể làm được.

Không đến mức vừa đối mặt đã bị tiêu diệt ngay lập tức.

Với thân thể rồng của Garos, đỉnh cao cấp 20, sức mạnh được tôi luyện qua từng lần tiến hóa thích nghi.

Ngoại trừ lãnh địa, các thuộc tính số liệu của sinh vật huyền thoại tuyệt đối không thể cao hơn hắn.

Hơn nữa, Kiếm Thánh là con đường tiến hóa của chiến sĩ, điểm mạnh nằm ở khả năng tấn công và gây sát thương, nhưng lại rất thiếu thốn ở những kỹ năng hỗ trợ và kiểm soát như kiểm soát phạm vi lớn, lời nguyền quái dị, phong tỏa không gian…

Điều này có nghĩa là.

Cho dù cuối cùng không thể chiến thắng trong trận đấu tay đôi, Garos vẫn có khả năng không nhỏ, có thể dựa vào đôi cánh rồng sau khi tiến hóa trở nên cường đại nhanh nhẹn hơn, lập tức rút lui.

Đồng thời, từ ngôn ngữ của Garos, Solog cảm nhận được ý đồ của hắn.

Hắn không đưa ra những lời khuyên kiểu như đối đầu với nhà hiền triết rủi ro quá lớn.

Từ lâu, hắn đã nhìn ra phong cách hành sự của người anh em này.

Garos không bao giờ đánh trận không có phần thắng.

Hắn đã quyết định đối đầu với nhà hiền triết, thì ít nhất điều đó chứng tỏ, trong lòng hắn tự cho rằng mình có thế bảo mạng, thậm chí… có khả năng giành chiến thắng trong trận chiến này.

Solog không do dự, nghiêm túc đáp lại: Được! Tôi sẽ đi sắp xếp ngay, truyền đạt mệnh lệnh xuống!

Sau cuộc trao đổi ngắn gọn và nhanh chóng, cuộc liên lạc về mặt tinh thần khẩn cấp tạm thời kết thúc.

Vùng đất giao thoa, trên địa điểm huấn luyện, Hồng Thiết Long từ từ nhả ra một luồng khí nóng, ngưng tụ thành màn mù trắng trong không khí.

Hắn không vì biết được nhà hiền triết sắp tấn công mà hoảng loạn bay về phía hoang dã, ngược lại đứng nguyên tại chỗ, có trật tự điều chỉnh cơ bắp và khớp trên toàn thân thể, cơ thể khổng lồ bao phủ vảy đen đỏ phản chiếu ánh kim loại lạnh lùng, giống như một cỗ máy chiến tranh đang khởi động.

Đồng thời, thông qua vật phẩm truyền tin, hắn liên lạc được với thuộc hạ đang phát triển ở phương nam.

Động thái gần đây của Vương quốc Theo, cùng với tin tức tình báo về thanh kiếm dang dở được Đoàn thương nhân ngọc bích và Tu viện Tinh hỏa nhanh chóng thu thập, thông qua Nick báo cáo lại với hắn.

Có chuyện gì vậy? Khí tức của ngươi đột nhiên trở nên trầm trọng.

Kim Long Alberto bên cạnh, phát hiện ra sự thay đổi trạng thái của Garos, ngừng tập luyện, đi đến hỏi thăm.

Ta có lẽ sắp phải đối đầu trực tiếp với một nhà hiền triết loài người rồi.

Garos không che giấu, đơn giản giải thích tình hình lãnh địa của Vua nấm bị tập kích cùng với sự xuất hiện của Kiếm Thánh nhà hiền triết Vương quốc Theo xong, lập tức hỏi: Ta chiến đầu với Kiếm Thánh nhà hiền triết cấp 21, ngươi nghĩ khả năng thắng của ta là bao nhiêu?

Alberto từng tận mắt nhìn thấy, thậm chí cảm nhận được uy thế của Rồng huyền thoại.

Hiểu biết của hắn về lĩnh vực huyền thoại, trực quan và sâu sắc hơn Garos, mà Garos đối với điểm này có thể nhìn rất rõ, không ngại hạ mình hỏi ý kiến.

Một nhà hiền triết loài người… còn tốt, không phải là Rồng huyền thoại.

Hắn liếc nhìn cơ thể cường tráng của Garos, nói: Các vùng rồng khác ta không dám đảm bảo, nhưng đối với Phục Ba Long vực mà ta biết, ngoại trừ những đàn anh đã bước vào lĩnh vực huyền thoại, trong tất cả những Thanh niên Long và Trưởng thành Long, không một con rồng nào có thể khiến người cảm thấy áp lực như ngươi.

Hắn cân nhắc ngôn từ, thận trọng đánh giá: Có lẽ ngươi vẫn không phải là đối thủ của những Rồng huyền thoại đó.

Nhưng, đối diện với một Kiếm Thánh nhà hiền triết loài người cấp 21? Ta nghĩ rằng… ngươi ít nhất có thể đối phó được với hắn, đánh ngang ngửa chứ, nếu không thì với khả năng phòng ngự và tốc độ của ngươi, chạy sống sót về cũng không phải là vấn đề.

Garos truy vấn: Chỉ có thể đánh ngang hoặc là thua? Chẳng lẽ ta không có khả năng chiến thắng?

Alberto lắc đầu, thần sắc trở nên nghiêm túc: Garos, ngươi phải hiểu rằng, hắn sau cùng vẫn là một nhà hiền triết!

Sự tồn tại của lãnh địa, bản thân nó đã khiến họ gần như bất bại, đó là sự biến đổi về chất lượng sau khi nhảy vọt trình độ sinh mệnh, lấy ví dụ như Thánh Vương Losern, hồi cấp 20 ngài cũng chỉ có thể đánh ngang với một nhà hiền triết bình thường, không thể hoàn toàn phá vỡ lãnh địa của đối phương.

Kim Long nghiêm túc cảnh báo: Ngươi chưa từng tiếp xúc với lãnh địa, không biết nó kiên cố đến mức nào.

Đối đầu với nhà hiền triết là được, nhưng tuyệt đối không được để bị cuốn vào chiến đấu, vì khoái cảm nhất thời mà không để ý đến hậu quả, tự cắt đứt đường lui.

Đối với điều này, Garos không khẳng định cũng không phủ định.

Lãnh địa, hắn không phải là hoàn toàn chưa từng tiếp xúc.

Đích thực là kiên cố đến mức khó tin, nhưng cũng không phải là ý nghĩa kiên cố thật sự.

Bằng không, cho dù là lãnh địa yếu hóa, lúc đó hắn cũng không thể phá vỡ được.

Nhưng lời cảnh báo của Alberto cũng không sai.

Garos không phải là một tên liều mạng chỉ biết đánh đến chết, chỉ có sống sót mới có tương lai.

Hồng Thiết Long quay đầu về phía Alberto, đưa ra lời mời: Cùng ta nghịch phạt nhà hiền triết sao? Nếu thành công, đây nhất định là một chiến tích phi thường.

Alberto nghe xong, trên mặt hiện lên vẻ muốn thử.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn thở dài, luyến tiếc lắc đầu.

Garos, ta rất muốn song chiến cùng ngươi, nếu ta cũng đạt đến cấp 20, ta sẽ không chần chừ cùng ngươi nghênh chiến nhà hiền triết! Nhưng hiện tại, khoảng cách cấp bậc của ta quá lớn.

Mạo muội tham gia vào cấp độ chiến đấu này, không những không giúp được gì mà còn trở thành gánh nặng.

Nói đến đây, hắn chuyển giọng, hào khí phi phàm: Nhưng ngươi yên tâm! Chúng ta đã là đồng minh, ta Alberto tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn ngươi một mình đối mặt với kẻ địch mạnh, thậm chí bị nhà hiền triết sát hại mà bất động!

Đến lúc đó, ta sẽ đến gần chiến trường quan sát tình hình.

Nếu ngươi hoàn toàn không phải là đối thủ của nhà hiền triết, hoặc là ngay cả việc rút lui cũng khó khăn, ngươi cố gắng câu giờ nhà hiền triết, kéo dài thời gian! Ta sẽ lập tức phát đi tín hiệu cầu cứu.

Rất tốt, Kim Long này không phải thuần hóa trong vô ích.

Thời khắc then chốt tin cậy được.

Trong lòng Garos có chút hài lòng, gật đầu.

Với tính cách cẩn thận của hắn, đã quyết định đối đầu với nhà hiền triết, tự nhiên sẽ phải nghĩ mọi cách tăng thêm nhiều vốn liếng, treo nhiều lớp bảo hiểm.

Sự tồn tại của Alberto, đích thực là một van an toàn trọng yếu.

Ngay lập tức, Hồng Thiết Long không chần chừ thêm nữa, đôi cánh rộng lớn vung mạnh, tạo nên một luồng khí lưu dữ dội. Thân hình đồ sộ như mũi tên rời cung, phóng thẳng lên chín tầng mây.

Kim Long Alberto thấy vậy, cũng không chút do dự vỗ cánh, bám sát phía sau, hóa thành một luồng sáng vàng chói lọi.

Trên không trung cao vút, gió lạnh cắt da cắt thịt cùng những bông tuyết bay tạt vào mặt.

Kim Long Alberto hỏi trong tiếng gió gào thét: Chúng ta sẽ thẳng tiến đến lãnh địa của Vua Nấm, giao chiến với vị Kiếm Thánh huyền thoại đó sao?

Không, không cần vội vàng như thế.

Garos lắc đầu khổng lồ, ánh mắt hướng về một phương hướng nơi hoang dã, nói: Trước khi chính thức đối mặt với huyền thoại, chúng ta cần đến một nơi khác trước.

Alberto nghi hoặc hỏi: Đi đâu? Làm gì?

Garos đáp: Đi gặp chị gái của ngươi, Nausil.

Hắn muốn tự mình thêm một lớp bảo hiểm nữa.