Chương 286: Huyết Thân.

Trong sâu thẳm Lâu Đài Thép Sôi, ý thức của Hồng Thiết Long dần dần thu hồi. Hắn tạm thời kết thúc sự kết nối huyết thân với Thiết Long Gordon, chờ đợi phản hồi.

Trong thời khắc cuối cùng, Garos một lần nữa nhấn mạnh với Gordon về những chi tiết quan trọng cần phải đặc biệt chú ý, tuyệt đối không được bỏ qua – từ cách truyền đạt thông tin một cách hợp lý, đánh giá sự thay đổi ý đồ thực sự của Leticia, đến việc tránh rủi ro trong giai đoạn đầu hợp tác – để đảm bảo người anh em đang ở trong lòng địch không vì chút sơ suất mà bại lộ, thậm chí liên lụy đến toàn bộ kế hoạch của Long tộc.

Dựa trên những mô tả chi tiết mà Gordon truyền về, kết hợp với mạng lưới thông tin từ đoàn thương nhân đá quý.

Có thể khẳng định, công chúa pha lê Leticia… hoàn toàn không phải một kẻ ngu ngốc, thiển cận được nuôi dưỡng trong cung đình.

Garos thầm tính toán.

Ngược lại, cô ta rất thông minh, có khứu giác chính trị nhạy bén và trình độ pháp thuật không tầm thường, điều quan trọng hơn là… trong sâu thẳm trái tim cô ta, đang cháy bùng ngọn lửa nhiệt huyết mãnh liệt muốn cống hiến cho đất nước, muốn san sẻ gánh nặng cho Vương đình Losern đang chìm trong bão tố.

Đầu rồng của Garos ngẩng lên, ánh mắt lấp lánh, thầm nghĩ:

Hi vọng… cuối cùng cô ta sẽ đưa ra lựa chọn có lợi nhất cho cả hai bên… lựa chọn chính xác.

Thân thể khổng lồ của Hồng Thiết Long khẽ nghiêng, điều chỉnh tư thế để những lớp vảy dày như áo giáp trên bụng được giãn ra thoải mái hơn.

Những nữ pháp sư rắn hiểu ý.

Dùng đầu ngón tay lạnh lẽo thấm đẫm ma lực, họ nhẹ nhàng nhưng chính xác xoa bóp những vùng mềm mại trên bụng Hồng Thiết Long, giúp thân thể cứng như thép của hắn được thư giãn.

Vừa tận hưởng khoảnh khắc thư giãn hiếm hoi, Garos vừa đắm chìm vào mạng lưới kết nối huyết thân vô hình.

Đầu tiên hắn liên lạc với Thiết Long Sarlok, sau đó kết nối với Hồng Long Samantha đang giám sát dây chuyền luyện kim ở đồng bằng Hắc Thiết.

Đồng thời, hắn cũng đang chờ đợi tin tức quan trọng từ Gordon về phản hồi của công chúa pha lê từ Vương đình Losern.

Cùng lúc đó.

Tu viện Tinh Hỏa.

Các đệ tử, nghe đây!

Thiết Long Gordon hét lớn.

Vị vua thép vĩ đại sắp trở về Vương đình rồi! Lần tái ngộ, ta hi vọng khí của các ngươi sẽ cháy mãnh liệt hơn, có thể bắt chước được phần nào dáng vẻ của những con rồng vĩ đại!

Dưới ánh mắt pha trộn giữa kính sợ, tò mò và một chút thói quen của những đệ tử trẻ tuổi xung quanh.

Thân hình khổng lồ phủ đầy vảy kim loại đen tối như pháo đài di động của hắn khá vụng về đứng dậy, bước những bước chân nặng nề khiến mặt đất phát ra tiếng rên rỉ, rồi ngẩng cao cái đầu to lớn, rời khỏi tu viện Tinh Hỏa với vẻ cao ngạo mà hắn cho là uy nghi nhưng lại có chút khôi hài.

Không lâu sau.

Vương đình Losern, trong thư phòng sang trọng như một bảo tàng phép thuật nhỏ của công chúa pha lê Leticia.

Leticia nằm nghiêng trên ghế dài bên cửa sổ được phủ đệm nhung mềm mại, một tay thả lỏng đặt trên lớp vảy cứng lạnh của Gordon.

Cô đang lắng nghe Thiết Long Gordon hùng hồn kể về những người anh em huyết thân hùng mạnh, thông tuệ, sắp thiết lập một đế chế bất diệt ở vùng hoang dã.

Ban đầu cô không để ý, chỉ coi như đang nghe Gordon kể chuyện.

Trong mắt cô, Gordon giống như một thú cưng, một người bạn chơi đùa, và là đối tượng để tình mẫu tử của cô được tỏa sáng khi cô lớn lên mà không có con cái.

Tuy nhiên, càng nghe.

Gương mặt xinh đẹp vốn mang nụ cười chiều chuộng của Leticia dần trở nên nghiêm túc, sau đó hiện lên một chút nghi ngờ khó giấu.

Ánh mắt cô không tự chủ từ khuôn mặt đầy nhiệt huyết đang diễn thuyết của Gordon, trượt xuống thân hình to lớn đã trở nên trịch béo từ lâu sống trong sự sung túc của Vương đình.

So sánh với hình ảnh những người anh em dũng mãnh trưởng thành trong máu lửa hoang dã mà hắn miêu tả.

Sự tương phản này, có hơi quá mức không?

Này Leticia! Ta biết cô sẽ có biểu cảm này mà!

Gordon nhanh chóng bắt được sự không tin tưởng trong ánh mắt công chúa, lập tức gầm lên bất mãn.

Hắn linh hoạt xoay cổ, đưa cái vuốt phủ đầy vảy kim loại ra, lấy vài tờ Nhật báo Liên bang có ngày khác nhau nhưng tựa đề đều gây sốc từ giá báo đầy ắp.

Hắn trưng ra chiến lợi phẩm, đập những tờ báo xuống trước mặt Leticia.

【Ngôi sao tử thần giáng lâm! Mỏ đá quý trăm năm của Công quốc Raymond bị hủy diệt trong biển máu của rồng】

【Căn cứ mỏ của Công quốc Hắc Nham biến thành địa ngục chỉ sau một đêm, không ai sống sót, nghi ngờ bị cánh hủy diệt của con rồng ác thiêu rụi núi, con rồng tội lỗi này đang bị treo thưởng mười triệu tiền vàng】

Ngoài tiêu đề, còn có những bức ảnh đi kèm.

—— Bãi mỏ bị long tức thiêu đốt thành những hố thủy tinh, những bức tường thép như bị thú dữ giày xéo, và… những hình ảnh mờ ảo nhưng tỏa ra khí tức hung ác, che kín bầu trời được bắt bởi viên pha lê ghi hình phép thuật.

Này! Nhìn kỹ đây!

Giọng Gordon tràn đầy tự tin: Đây là tác phẩm của huyết thân ta – ‘Ngôi sao tử thần’! Nghe danh hiệu này! Xem chiến tích này! Đủ sức nặng chưa?

Leticia hít một hơi thật sâu.

Bị nhầm lẫn với cánh thiêu đốt núi? Con rồng tội lỗi này, cô từng nghe qua rồi.

Cô ngồi thẳng dậy, vẻ mặt trở nên tập trung nghiêm túc, dùng sự nhạy cảm đặc biệt của một pháp sư cao cấp, từng chữ từng câu nghiên cứu kỹ những bài báo về công quốc mà cô thường không để ý.

Dần dần.

Hình ảnh một con rồng có sức mạnh khó tin, tốc độ trưởng thành đáng sợ, phong cách hành động thận trọng vững vàng… tuyệt đối không thể bị bất kỳ thế lực nào coi thường, trở nên vô cùng rõ ràng, vô cùng chân thực trong tâm trí cô.

Ánh mắt Leticia từ tờ báo dần dần ngẩng lên.

Cô nhìn lại cục tròn trục trịch trước mặt, từ đầu đến cuối xem xét Gordon nhiều lượt, như muốn đào sâu dưới lớp vỏ béo tròn của hắn để tìm ra bằng chứng huyết mạch liên kết với Ngôi sao tử thần.

Cô do dự nói: Gordon, anh có chắc… con rồng được gọi là Ngôi sao tử thần đó, thực sự là anh em ruột với anh không?

Cô dừng lại một chút, giọng điệu đầy nghi vấn thêm trọng.

Hai người… thực sự cùng chung dòng máu? Không nhầm lẫn sao?

Ý tứ ẩn sau lời nói của cô rất rõ ràng: Hai người… sự khác biệt này… có hơi quá lớn không?

Một kẻ ở hoang dã giết chóc quyết đoát như ma vương giáng thế.

Một kẻ ở Vương đình sống sung túc đã phát phì.

Tất nhiên! Ngàn lần chắc chắn!

Thiết Long Gordon trả lời dứt khoát như chém đinh chặt sắt.

Giữa chúng ta chảy cùng dòng máu, điểm này tuyệt đối không có sai sót.

Leticia trầm mặc.

Cô lại tiếp tục xem xét ánh mắt, biểu cảm của Gordon, cố gắng bắt được bất kỳ dấu vết giả dối nào, nhưng chỉ thấy sự kiêu hãnh thuần túy và sự khẳng định không thể nghi ngờ.

Cô nhớ lại lai lịch của Gordon – hắn thực sự được phát hiện và mang về Vương đình từ vùng hoang dã Sel xa xôi, nơi đầy rẫy những cuộc tranh đấu nguyên thủy và quy luật tàn khốc.

Sau khi suy ngẫm và hỏi han Thiết Long thêm mười mấy phút.

Cô dần dần chấp nhận được sự thực có vẻ hoang đường kỳ quái này.

Hoang dã Sel… Bầy Long Ignus… Công quốc Abel…

Ánh mắt của công chúa pha lê trở nên sâu thẳm sắc bén, như thể xuyên thấu bức tường thư phòng, hướng về vùng đất rộng lớn đầy biến số ở biên giới vương quốc.

Từ lâu.

Sự bất mãn mãnh liệt như ngọn lửa đêm ngày thiêu đốt trái tim cô – cô không cam tâm chỉ là một bình hoa xinh đẹp trang trí cho Vương đình Losern, cô khao khát chứng minh giá trị của mình, khao khát dùng trí tuệ và sức mạnh để làm những điều có ích cho vương quốc mà cô yêu quý, giờ đây đang chìm trong bão tố.

Tuy nhiên.

Cô ở sâu trong trái tim của Vương đình, thân phận quý tộc của cô mang lại hào quang đồng thời cũng trở thành gông xiềng trói buộc cô.Những anh chị em luôn nhăm nhe ngai vàng, xem cô như một mối đe dọa tiềm tàng hay một con bài, lại càng lợi dụng mọi quy tắc và thủ đoạn để hạn chế, ngăn cản cô trăm phương nghìn kế… Trong thời khắc nguy nan này, khi Liên Bang đang ngầm chảy dữ dội, tình thế căng như dây cung, cô lại chỉ có trong lòng đầy hoài bão cùng sức mạnh của một pháp sư cấp cao, nhưng đau lòng nhận ra… mình gần như chẳng thể làm được điều gì thực chất để chạm đến cốt lõi, thay đổi hiện trạng.Nhưng bây giờ.Mọi chuyện dường như đã có một bước ngoặt.Gordon.Ánh mắt của Elina bất ngờ thu lại, tập trung vào Thiết Long, giọng cô trở nên nghiêm túc và rõ ràng hơn bao giờ hết:Những người thân máu mủ của ngươi, họ có thể giao tiếp và trao đổi một cách lý trí và hiệu quả không? Họ có sẵn lòng để nhận những nhiệm vụ đến từ hoàng đình nhằm đổi lấy những nguồn tài nguyên đặc biệt và có giá trị với họ, hoặc một phần thưởng pháp thuật đủ lớn không?Cô đã nêu ra câu hỏi then chốt quyết định liệu hợp tác có thể bắt đầu hay không. Câu nói Tất nhiên là sẵn sàng! Họ cầu không được! suýt nữa đã bật ra khỏi cổ họng.Nhưng ngay khi lời nói bốc đồng đó sắp buột ra.Hắn nhớ đến lời căn dặn của Hồng Thiết Long: Bình tĩnh, Gordon, đừng bao giờ để đối phương dễ dàng nhìn thấu giới hạn của ta, hãy để họ chủ động đề xuất nhu cầu, lộ ra lá bài của họ.Hắn cố nuốt lại lời khẳng định sắp buột ra, nhanh chóng thay đổi bộ mặt của mình thành một vẻ mặt cần phải suy xét kỹ lưỡng, thậm chí còn tỏ ra do dự.Thiết Long trầm ngâm vài giây, rồi mới từ từ nói bằng một giọng chậm rãi: Họ…ừm…không phải là những con ác long chỉ biết tuân theo bản năng hỗn loạn, chỉ biết hủy diệt và cướp đoạt. Họ có trí tuệ và khả năng giao tiếp lý trí cơ bản.Rồi giọng hắn chuyển tiếp:Nhưng có lẽ vì đã sinh sống lâu năm ở vùng hoang dã biên giới nơi mà trật tự đã tan rã, cách hành xử của họ khó tránh khỏi đã vấy bẩn bởi sự tự do phóng khoáng và khí chất kiêu ngạo khó thuần phục.Vả lại hiện tại họ đã phát triển được một sự nghiệp lớn khiến người ta phải nể phục, tập hợp dưới trướng một đám quái vật thần thuộc hùng mạnh, đã trở thành những lãnh chúa hùng mạnh khiến các thế lực xung quanh không dám khinh suất, khí chất kiêu hãnh…có lẽ còn vượt xa một Thiết Long ưu tú như Gordon này.Vàng bạc châu báu thông thường, những khoáng vật phép thuật phổ thông…đối với họ đã không còn sức hấp dẫn, họ có những ý tưởng vĩ đại và kế hoạch chiến lược độc lập về tương lai của riêng mình.Họ có lẽ sẽ không dễ dàng, liều lĩnh chấp nhận những yêu cầu nhiệm vụ đến từ một thế lực xa lạ – đặc biệt là đến từ vương quốc loài người.Không liều lĩnh chấp nhận – nghĩa là vẫn có khả năng chấp nhận.Elina trầm ngâm suy nghĩ.Mà liệu họ có chấp nhận hay không lại hoàn toàn phụ thuộc vào thứ mà đối phương đưa ra có đủ sức lay động, đủ để khiến những kẻ kiêu hãnh nơi hoang dã, những kẻ đã quen thuộc với những màn đại thế phải động lòng hay không.Gordon. Giọng của Elina trở lại sự điềm tĩnh thường ngày, nhưng cũng thêm vào một chút uy nghiêm không thể chối cãi của hoàng thất: Thay ta, cũng như đại diện cho ý chí của Hoàng đình Losern, ngươi hãy chuyển đến những người anh em của ngươi một ý định chính thức.Rằng–Hoàng đình Losern, với tất cả sự chân thành, hy vọng có thể cùng với Long quần Igna hùng mạnh…thảo luận về việc thiết lập một mối quan hệ hợp tác chiến lược dài hạn dựa trên sự tin tưởng lẫn nhau và cùng có lợi.Để phòng khi thân phận công chúa của cô không được coi trọng.Cô đặc biệt lấy danh nghĩa của Hoàng đình Losern.Điều này vừa thể hiện sự chân thành và coi trọng ở mức cao nhất, cũng là đang ngầm tuyên bố với đối phương: Người sắp đối thoại với ngươi không phải là một công chúa đang tìm kiếm sự giúp đỡ cá nhân, mà là…một thực thể vương quốc với quyền lực tối cao và nguồn lực khổng lồ! Điều này đủ để khiến vị long lãnh kiêu hãnh nhất…phải phần nào hạ thấp cái tôi của mình, nghiêm túc cân nhắc giá trị kinh thiên động địa tiềm ẩn đằng sau đề nghị này.Tất nhiên, họ có thể sẽ nghi ngờ.Nhưng ít nhất cũng sẽ mang lại cho cô một cơ hội đối thoại.Được! Giao cho ta!Thiết Long Gordon nghe vậy lập tức ngẩng cao đầu, đầy tự tin đảm bảo:Những người anh em máu mủ của ta vô cùng coi trọng ý kiến và quan điểm của ta, họ rất tôn trọng phán đoán của ta. Vì là ngươi – Elina, muốn hợp tác với họ, ta Gordon nhất định sẽ đem hết sức mình làm cầu nối giữa cả hai bên, nỗ lực thúc đẩy.Vậy việc này ta toàn quyền giao cho ngươi, Gordon.Công chúa thủy tinh khẽ gật đầu.Nói xong, cô dường như đã bỏ lại gánh nặng trong lòng, thân thể thả lỏng ngả về phía sau, nhẹ nhàng dựa vào lớp vảy như thép tôi lạnh lẽo của Thiết Long Gordon.Cô tùy tay cầm lấy một cuốn điển tịch cổ nặng nề với bìa sách được khảm ngọc mặt trăng, thanh nhã lật mở trang sách, lặng lẽ đọc, tựa như cuộc đối thoại có thể thay đổi vận mệnh vương quốc vừa nãy chỉ là một đoạn tiểu tiết bình thường trong buổi chiều.Nhưng ánh mắt cô lại không hề tập trung vào trang sách, rõ ràng tâm tư đã bay đến miền đất rộng lớn có tên là hoang dã Sel, bay đến đám long tộc. Sau một thời gian trao đổi từ xa và thảo luận nội bộ, với ý kiến chủ đạo của Hồng Thiết Long, các thành viên cốt cán của Long quần Igna…cuối cùng đã xác định được kế hoạch hành động chi tiết tiếp theo của bộ tộc nấu chảy sắt trong việc chính thức tiến quân đến hoang dã Sel.Cỗ máy chiến tranh khổng lồ của bộ tộc sắp sửa khởi động ầm ầm.Điểm dừng chân đầu tiên: Phiến đất vảy đá!Sau cái chết của Nam tước gai góc, quyền kiểm soát con đường thương mại này đã bị gia tộc cấp trên thu hồi, và nhờ vào danh tiếng ban đầu mà bộ tộc nấu chảy sắt tích lũy được, họ tiếp tục kinh doanh và biến nơi đây thành một con đường thương mại tương đối phồn thịnh.Chọn nơi này.Không chỉ để rửa sạch mối hận cũ, đoạt lại sự nghiệp trước đây.Mà còn vì nơi này nằm ở biên giới hoang dã Sel.Rất thích hợp để làm cầu nối tiếp tục tiến quân vào hoang dã Sel.Còn việc công tước Raymond truy cứu – nếu những thế lực cấp cao hơn của liên bang không ra tay, thì binh đoàn đồn trú của họ ở hoang dã Sel chưa chắc đã mạnh hơn bộ tộc nấu chảy sắt.Chiến binh của bộ lạc nấu chảy thép, cùng với đám long quần được huấn luyện, đã sẵn sàng để chiến đấu với liên bang đến cùng.Tuy nhiên, trong chiến lược cụ thể về việc có hợp tác với công chua thủy tinh Elina không, Hồng Long Samantha lại có một nghi ngờ và chống đối rõ ràng.Trong mạng lưới huyết thống vô hình, giọng Samantha vang lên đầy khinh bỉ.Tại sao? Tại sao nhất định phải hợp tác với lũ người đó? Ta thấy hoàn toàn không cần thiết, trong lòng ta cực ghét lũ tiểu vật không có lông vảy đó.Samantha, bình tĩnh.Hắn trả lời: Vì…nàng ấy có thể đem đến cho chúng ta đá quý.Và còn là nguồn đá quý chất lượng cao không ngừng không nghỉ, đủ để lấp đầy kho báu của chúng ta.Không chỉ đá quý…con đường nàng đại diện còn có thể cung cấp những tài nguyên khác càng hiếm hoi, quý giá hơn, thậm chí có tiền cũng không mua được trên thị trường, ví dụ như tinh thể dầu đen ở thể rắn, những bảo vật phép thuật đỉnh cao chỉ tồn tại trong kho bí mật của vương quốc.Sau vài giây im lặng.Hừ.Samantha đầu tiên hữu ý hừ một tiếng, sau đó giọng điệu có chuyển biến tinh vi nhanh chóng: Nhưng mà, nói lại thì…Những sinh vật nhỏ bé không có lông vảy như loài người…đôi lúc nhìn kỹ lại…cũng khá dễ thương nhỉ? Đôi mắt tròn xoe, dáng vẻ mềm mại.Ừm, cũng có thể tiếp xúc một cách thích hợp, chỉ cần họ biết dâng lên đủ lượng đá quý để bày tỏ sự kính trọng.Lúc này, Thiết Long Sorog nói: Gordon đã có phản hồi!Giọng nói tràn đầy khoe khoang của Gordon lập tức vang lên trong ý thức của mỗi người thân.Huynh đệ! Elina rất quan tâm đến hợp tác, thái độ của cô ấy rất tích cực, có ý định hợp tác khá mạnh.Nghe được báo cáo của Gordon, Garos gật đầu, không có nhiều phấn khích hay kích động.Với sự phản hồi tích cực của công chúa thủy tinh Elina…hắn đã đoán trước được.Ngay từ đầu khi thông qua mối quan hệ với Gordon tìm hiểu sâu về tính cách và tình huống của vị công chúa này, trong lòng Garos đã xây dựng một hình tượng cho cô.Đó là một ngọn lửa ma thuật bị giam cầm trong chiếc lồng lộng lẫy như bình pha lê, trong lòng nó ngùn ngụt khát vọng thiêu rụi cả cánh đồng, nhưng khổ nỗi không tìm được ngòi nổ.

Mà bây giờ.

Hắn đã trao ra sợi dây cháy chậm.

Chỉ cần vị công chúa này còn giữ nguyên tấm lòng ban đầu, ngọn lửa nhiệt huyết không cam làm bình hoa trang trí, khao khát cống hiến cho đất nước chưa tắt, thì nhất định nàng sẽ chọn cách nắm chặt lấy cơ hội.

Elena vẫn đang chờ phản hồi của ta… Nàng muốn biết ý định sơ bộ của chúng ta, chúng ta… có nên đồng ý với nàng không? Nên cho nàng một câu trả lời khẳng định ngay bây giờ?

Không cần vội.

Garos khẽ mỉm cười, nói: Cứ để nàng… đợi thêm chút nữa.

Dù là bất kỳ cuộc đàm phán nào, hay giao dịch và hợp tác… nắm giữ thế chủ động luôn là điều cực kỳ quan trọng, quyết định đến việc phân chia lợi ích sau cùng.

Trong cuộc so tài giữa lòng kiên nhẫn và sự bình tĩnh… kẻ nào càng trầm ổn, càng tỏ ra không sốt ruột… cuối cùng sẽ là người nắm giữ thế chủ động quyết định.

Lời Garos vừa dứt.

Gordon! Cái đồ ngu ngốc não đầy mỡ của ngươi, nghe cho kỹ đây!

Hồng Long Samantha gầm lên đầy ác ý: Đừng có vì cái đầu mê muội tình ái của ngươi mà phá hỏng chuyện lớn của chúng ta!

Nếu chỉ vì chút mê muội ngu ngốc, thương hại của ngươi dành cho con người bé nhỏ kia, khiến chúng ta mất đi mạch khoáng thạch hay tinh thể dầu đen… ta thề sẽ lột sạch vảy của ngươi, rút gân của ngươi, xiên ngươi như heo rồi nướng trên miệng núi lửa, mùi thơm đó sẽ khiến lũ người đầu chó trong bộ tộc chảy nước dãi suốt ba ngày liền.

Sự quan tâm ấm áp theo kiểu Samantha luôn là như vậy.

Khà!

Thiết Long Gordon lập tức bật ra tiếng cười nhạo, như thể vừa nghe được chuyện cười nực cười nhất thế gian.

Đồ Hồng Long ngu ngốc! Samantha đầu đầy cơ bắp, ngươi coi ta là gì? Một con bò sát ngu ngốc bị tình yêu làm mờ mắt, mê muội bởi những tình tiết lãng mạn trong tiểu thuyết hiệp sĩ sao?

Đúng, ta say mê Elena, nhưng đó là sự say mê như đối với ngọc quý, với của cải, chứ không phải thứ tình cảm ngu ngốc.

Hắn nói rành rọt từng chữ: Ta biết mình phải làm gì, các ngươi cứ yên tâm đi.

Sau vài ngày nằm viện hồi phục sẽ về nhà và tiếp tục duy trì đều đặn 10k chữ/ngày, bắt đầu kiếm tiền mua sữa cho con, trước mắt xin mọi người ủng hộ vé tháng, vài ngày nữa nhất định sẽ ra sức cày cuốc.