Chương 402: Garos Mới Là Thiên Mệnh Chân Chính, Hiểm Họa Ập Đến.

Vài ngày sau.

Đôi cánh rồng rộng lớn in đầy vân vằn đỏ thẫm từ từ xòe rộng, lộ ra hai thân hình rồng cuồn cuộn đang quấn quýt lấy nhau.

Đuôi rồng của chúng đan chặt như đôi rắn giao phối, những lớp vảy mang sắc thái và kết cấu khác nhau áp sát vào nhau, từng chiếc vảy ma sát nhẹ tạo ra âm thanh xào xạc đầy chất kim loại.

Hụt… hụt…

Ngân Long Đỏ Debora thở gấp, ngực nàng phập phồng dữ dội.

Sau trận chiến kịch liệt trước đó, những chiếc vảy bạc ánh kim lấp lánh vốn xếp lớp tinh tế trên người nàng giờ đã xuất hiện vô số vết nứt nhỏ. Những chịu lực mạnh nhất thậm chí còn rỉ ra từng giọt máu. Trong khi đó, Hồng Thiết Long Garos chỉ hứng chịu vài vết xước mờ nhạt cùng chút tinh thể băng đang tan chảy trên bộ vảy đen đỏ dày dặn của hắn.

Ngân Long Đỏ đã kiệt sức.

Nhưng Garos lại tỏ ra điềm tĩnh, thong dong tự tại.

Chỉ sau phút nghỉ ngơi ngắn ngủi, cơ bắp cuồn cuộn của Hồng Thiết Long lại căng phồng lên.

Hắn cúi đầu, dùng hàm răng sắc nhẹ cắn vào gáy thon thả của Ngân Long Đỏ.

Khoan… khoan đã, Garos.

Em… em thực sự không chịu nổi nữa rồi.

Giọng Ngân Long Đỏ khàn đặc, đầy mệt mỏi khi cầu xin.

Garos quá mạnh mẽ, nàng cảm giác như xương cốt mình sắp tan rã.

Dù là hình dạng rồng hùng vĩ, dáng người tràn đầy lực lưỡng, hay bất kỳ hình thái nào khác của hắn, nàng đều không phải là đối thủ. Thân thể ngàn lần tôi luyện của hắn cứng như thép tinh luyện.

Hồng Thiết Long cũng không ép buộc, từ từ nhả ra.

Hít thở vài hơi, ổn định nhịp tim vẫn còn dồn dập,

Ngân Long Đỏ nhẹ nhàng tựa đầu vào cổ rắn chắc của Garos, thì thầm:

Garos, em biết, với sự ưu tú và sức mạnh của anh, trong tương lai, bên cạnh anh sẽ không chỉ mình em.

Dừng một chút, nàng tiếp tục:

Em sẽ không dùng quan niệm của Kim Loại Long để trói buộc anh, nhưng anh phải hứa với em.

—Dù tương lai thế nào, trong lòng anh, em phải luôn chiếm vị trí quan trọng nhất.

Đây là yêu cầu duy nhất của em, hay nói đúng hơn, là hy vọng.

Giọng nàng rất nhẹ, nhưng cũng rất nghiêm túc.

Xã hội loài rồng từ xưa đến nay vốn dĩ tôn sùng kẻ mạnh.

Trừ khi hai con rồng luôn duy trì sức mạnh ngang nhau, nếu không, kẻ mạnh hơn sẽ tự nhiên thu hút vô số kẻ khác phái ngưỡng mộ hoặc khao khát dựa dẫm.

Đây không chỉ là lẽ thường của Ngũ Sắc Ác Long.

Ngay cả trong tộc Kim Loại Long, chuyện tương tự cũng không hiếm.

Ngân Long Đỏ Debora thấu hiểu rất rõ điều này.

Nàng biết, Garos giống như ngọn đuốc rực rỡ nhất trong bóng tối, dù đi đến đâu cũng sẽ thu hút vô số ánh nhìn ngưỡng mộ.

Thay vì áp đặt những quy tắc cứng nhắc khiến hắn sinh lòng xa cách,

Chi bằng ngay từ đầu hãy cho hắn không gian tự do lựa chọn.

Đồng thời, trong tiền đề đó, nàng phải đảm bảo dấu ấn mình để lại trong lòng hắn là sâu đậm nhất, vị trí là bất khả xâm phạm nhất.

Đây cũng là lý do nàng quyết định không chờ đợi thêm hai năm cuối.

Nàng không muốn bất kỳ sự cố nào xảy ra, khiến những kẻ mà nàng xem là ‘yêu long lẳng lơ’—như con Lam Long Zoraya với đôi sừng mê hoặc, ánh mắt luôn đầy quyến rũ—có cơ hội vượt mặt.

Điều đó sẽ khiến nàng hối hận cả đời.

Bên cạnh, Hồng Thiết Long im lặng vài giây, trong mắt rồng phản chiếu khuôn mặt đầy bất an của Ngân Long Đỏ.

Hắn không lập tức đưa ra những lời hứa ngọt ngào dễ dãi, mà từ từ mở miệng, bằng giọng trầm ấm đầy ma lực, nói ra câu đố mà Ngân Long Đỏ yêu thích nhất:

Trên thế giới mênh mông này, có một tồn tại độc nhất vô nhị.

Nó sinh ra từ vùng đất lạnh giá với tiếng gió gào thét, nhưng lại nóng hơn cả dung nham.

Nó từng chĩa vũ khí vào ta, xem ta là kẻ thù, nhưng cuối cùng lại chọn theo sát dưới bóng cánh của ta.

Nó tận mắt chứng kiến ta vươn lên từ hèn mọn, và cũng sẽ đồng hành cùng ta đến tận cùng thế giới; nó từng cùng ta ngắm bão tuyết cuồng vũ trên trời, cũng từng cùng ta đặt những viên đá đầu tiên xây dựng lên pháo đài Thép Cháy.

Nói ta nghe, Debora, đó là gì?

Câu trả lời đã quá rõ ràng.

Ngân Long Đỏ Debora thoáng sững sờ, ngay sau đó, nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt rồng xinh đẹp. Mọi lo lắng tan biến trong chốc lát.

Chiếc đuôi rồng thon dài của nàng vươn lên, một lần nữa quấn lấy thân hình lực lưỡng của Hồng Thiết Long.

Thời gian trôi qua không nhanh không chậm.

Chẳng mấy chốc, lại vài ngày sau.

Hồng Thiết Long lần đầu bước ra từ sâu trong pháo đài, đứng trên bệ cao, hít một hơi thật sâu không khí trong lành bên ngoài, cảm nhận sự giãn nở của phổi, đồng thời vươn vai duỗi cánh.

Sau khi được thỏa mãn hoàn toàn sau thời gian dài kìm nén, hắn cảm thấy khí rồng trong cơ thể lưu thông trơn tru hơn bao giờ hết, ngay cả tư duy cũng trở nên sáng suốt nhạy bén.

Toàn thân rồng đang ở trạng thái tâm thái tĩnh lặng, đầu óc minh mẫn.

Còn Ngân Long Đỏ thì đã chìm vào giấc ngủ sâu, chưa tỉnh lại.

Sự chênh lệch thể chất giữa hai bên quả thực quá lớn. Với Debora, khoảng thời gian này không khác gì một trận chiến khốc liệt kéo dài. Khi mọi thứ kết thúc, nàng gần như lập tức bị kiệt sức nhấn chìm, chìm vào giấc ngủ sâu để phục hồi thể lực và tinh thần hao tổn.

Trong lòng, Garos vẫn còn hơi tiếc nuối.

Nhưng xét đến tình trạng hiện tại của Ngân Long Đỏ, cùng việc bản thân đã bỏ lỡ nhiều thời gian rèn luyện, hắn cảm thấy không thể tiếp tục đắm chìm nữa. Đã đến lúc quay lại với lịch trình khổ luyện nghiêm khắc hàng ngày.

Buông thả dục vọng chỉ có thể là gia vị phụ trong cuộc sống.

Tuân thủ bản tâm mới là thường thái của Garos.

Quyết tâm đã định, Hồng Thiết Long vẫy cánh nhẹ, thân hình đồ sộ nhẹ nhàng bay lên, lượn vài vòng trên bầu trời Long Cốc để vận động toàn thân, sau đó hạ cánh vững vàng xuống võ trường dưới đáy cốc.

Ở phía khác, Kim Long Alberto đang tập luyện buổi sáng.

Toàn thân hắn bốc khói, rõ ràng đã luyện tập được một lúc.

Thấy Hồng Thiết Long sau thời gian dài vắng bóng cuối cùng cũng xuất hiện, Alberto dừng động tác vung vuốt.

Hắn tò mò tiến lại gần, hỏi:

Garos? Mấy ngày nay anh luôn đóng kín trong pháo đài, làm gì vậy? Lại có thể khiến anh phá lệ dừng rèn luyện hàng ngày, thật hiếm có.

Garos liếc hắn một cái, trả lời qua loa: Ngủ.

Nghe vậy, Kim Long Alberto lắc đầu, vẻ mặt đầy vẻ ‘anh sa đọa rồi’.

Không bị thương nặng cần dưỡng, cũng không phải do luyện tập quá độ, chỉ đơn giản là chủ động đi ngủ, lại còn ngủ nhiều ngày như vậy… Garos, anh lười biếng rồi!

Nói xong, Alberto chợt nhớ ra điều gì.

Hắn hối hận vung chiếc đuôi phủ vảy vàng.

Không đúng! Sao ta lại phải nhắc nhở hắn? Đây chẳng phải cơ hội vàng để ta vượt mặt hắn sao? Ta nên khuyến khích hắn ngủ nhiều, nghỉ nhiều mới phải!

Hắn thầm nghĩ.

Nhưng ý nghĩ đó chỉ thoáng qua.

Chẳng mấy chốc, hắn lại nghĩ khác, rồi bình thản trở lại.

Không, như vậy cũng không hay.

Một Hồng Thiết Long bằng lòng với tầm thường, chủ động buông lỏng, dù cuối cùng bị ta vượt mặt cũng không mang lại cho ta chút thành tựu hay vinh quang thực sự nào.

Nghĩ vậy, Alberto quyết định dùng kế khích tướng.

Hắn ưỡn ngực, tiếp tục nói với Hồng Thiết Long:

Sao? Có phải anh cảm thấy mình đã đạt cấp 20, sức mạnh tăng vọt, nên không cần khổ luyện ngày qua ngày như trước nữa?

Nếu anh thực sự nghĩ vậy, thì hãy đợi ta vượt mặt hoàn toàn đi!

Garos, anh phải biết, khi anh kiên trì rèn luyện, ta Alberto cũng đổ mồ hôi không ngừng; còn khi anh chọn ngủ nghỉ, ta, Alberto, vẫn không ngừng mài giũa bản thân!Ta không phải là loại rồng cam chịu tụt hậu, cam tâm làm kẻ tầm thường.

Hắn trầm giọng nói: Cứ chờ đấy, đến ngày ngươi thua ta, ta cũng sẽ để ngươi nếm trải mùi vị của việc gánh vác món nợ khổng lồ.

Dù ban đầu chỉ muốn khích lệ Garos phấn chấn, nhưng khi nói đến đây, Alberto vẫn không kìm được mà đắm chìm trong ảo tưởng ngọt ngào, trong đầu hiện lên cảnh tượng tuyệt diệu vô cùng.

Ví dụ như, Hồng Thiết Long vì muốn trả món nợ chiến bại khổng lồ, buộc phải nhận lấy các ủy thác của hắn.

Hồng Thiết Long tự biến mình thành ác long cổ đại kinh hoàng, xuất hiện ở nơi tập trung đông đúc của loài người hay tinh linh, nhe nanh múa vuốt gieo rắc kinh hoàng.

Rồi ngay khi ác long sắp ra tay, dân chúng rơi vào tuyệt vọng.

Vĩ đại thay Hoàng Kim Trật Tự, Alberto Aurelius như thiên binh giáng thế, sau trận chiến chính nghĩa nghẹt thở, cuối cùng trước ánh mắt vạn chúng đã đánh bại ác long đáng sợ, cứu vớt chúng sinh!

Lúc đó, hắn chắc chắn sẽ thu về vô số lời khen ngợi, sùng bái và vinh quang.

Danh hiệu Hoàng Kim Trật Tự của hắn, cũng sẽ theo anh hùng sự tích này truyền khắp bốn phương, được vô số sinh linh ca tụng.

Không lâu sau, Alberto tỉnh khỏi ảo tưởng mê người, định bàn tiếp với Hồng Thiết Long về vấn đề nỗ lực và lười biếng, nhưng phát hiện trước mặt đã không còn bóng dáng Hồng Thiết Long đâu nữa.

Hắn nghi hoặc quay đầu nhìn.

Hồng Thiết Long đã ở đầu bên kia huấn luyện trường, ầm ầm bắt đầu bài tập hằng ngày, căn bản không có ý định lãng phí thêm một giây nào để tán gẫu.

Thấy vậy, Alberto cũng thu hết tạp niệm.

Hắn không nói thêm lời nào, lại chìm vào khổ luyện, quyết tâm không để bị bỏ xa.

Một lúc sau, Bạch Long Terexi toàn thân trắng xóa, tỏa ra khí lạnh băng giá chậm rãi vỗ cánh bay tới.

Nàng kiên nhẫn chờ đợi, cho đến khi Garos hoàn thành một loạt bài tập cường độ cao, có khoảng nghỉ ngắn mới đến trước mặt hắn.

Dưới ánh mắt Hồng Thiết Long, Bạch Long Terexi đi thẳng vào vấn đề: Garos, có một việc cần xin ý kiến của ngươi.

Garos nói ngắn gọn: Nói.

Terexi sắp xếp ngôn từ: Bộ lạc phát triển đến nay, những long tộc non và long tộc sơ sinh được đưa đến vùng biên giới, đa phần đã trưởng thành thành thanh thiếu niên long, kích thước và không gian hoạt động cần thiết đều tăng lên rất nhiều.

Hơn nữa, theo xu hướng hiện tại, tương lai sẽ còn nhiều long tộc mới sinh lần lượt được đưa đến vùng biên giới để nhận bồi dưỡng và bảo hộ.

Long Cốc tuy rộng lớn, nhưng lâu dài như vậy, e rằng không thể dung nạp số lượng long tộc đông đảo như thế.

Nàng ngừng một chút, đưa ra ý kiến: Vì vậy, ta hy vọng có thể ở bên ngoài, tại một địa điểm thích hợp, khai phá một lãnh địa độc lập, chuyên làm nơi tập trung giáo dục và bồi dưỡng long tộc non và sơ sinh.

Nghe xong, Garos suy nghĩ chốc lát rồi gật đầu.

Vấn đề do số lượng long tộc tăng lên, hắn cũng đã nhận ra.

Muốn bộ lạc phát triển lành mạnh, số lượng long tộc tăng liên tục là xu thế tất yếu, lo xa tính trước, khai phá căn cứ bồi dưỡng chuyên dụng quả là quyết đoán sáng suốt.

Chuẩn tấu.

Đã là ý của ngươi, thì ngươi toàn quyền phụ trách, đi chọn địa điểm và chuẩn bị xây dựng đi.

Hắn phê chuẩn.

Nghe có vẻ giống Long Vực Học Viện của bọn ta.

Kim Long Alberto đang nghỉ ngơi xen vào.

Trong Long Vực, long tộc mới sinh đến một độ tuổi nhất định cũng sẽ được tập trung lại để giáo dục thống nhất.

Nhưng ở đó dạy toàn những thứ như hòa bình chung sống, tuân thủ quy củ nhàm chán, từ nhỏ ta đã không thích.

Nghe vậy, Bạch Long Terexi nhe răng cười.

Học viện? Alberto, ngươi nhắc ta rồi.

Vậy nơi này sau này sẽ đặt tên là Bạch Long Học Viện.

Nhưng ta sẽ không như kim loại long, dạy thứ hòa bình giả tạo hay quy củ cứng nhắc.

Trong Bạch Long Học Viện của ta, khóa học quan trọng nhất là để mỗi long tộc non đều nhận rõ vị trí sinh thái của bản thân trong long quần, trong thế giới!

Làm hiệu trưởng, ngày tháng của nàng Terexi chắc chắn sẽ vui vẻ hơn nhiều.

Kim Long suy nghĩ một chút rồi nói: Khi Bạch Long Học Viện của ngươi xây xong, nhớ thông báo cho ta.

Ta có thể lúc rảnh rỗi, với tư cách khách mời kim loại long giảng sư, đi giảng dạy cho bọn long tộc non một chút… kiến thức quan trọng.

Ví dụ như lý luận sức hấp dẫn mà hắn vô cùng tin tưởng.

Dù lý luận này do Garos đề xướng, nhưng hắn cảm thấy mình là người thực hành đầu tiên ngoài Garos, hoàn toàn có tư cách và nghĩa vụ phát dương quang đại.

Một bên khác, nghe được đối thoại của Terexi và Alberto, Garos cũng bị khơi gợi hứng thú.

Hắn nói: Khi học viện của ngươi chính thức đi vào hoạt động, ta cũng sẽ thỉnh thoảng ghé qua, chỉ điểm cho những long tộc non xuất sắc.

Ví dụ như hắn có thể truyền thụ thiên mệnh luận.

Dù ban đầu chỉ là ngôn luận cuồng vọng của long đệ Gordon, nhưng hắn cảm thấy mình là huynh trưởng của Gordon, là Vua Nung Chảy Sắt Thép, hoàn toàn có tư cách tinh luyện và thăng hoa nó.

Lúc đó, hắn có thể nói với bọn long tộc non trẻ tuổi kia:

Phụng sự Igneas Long Quần, chiến đấu vì Vua Nung Chảy Sắt Thép vĩ đại, chính là thiên mệnh bẩm sinh của chúng, mà hắn Garos, chính là ‘Thiên Mệnh Chi Long’ dẫn dắt chúng thực hiện thiên mệnh!

Điều này có thể tăng cường sự đoàn kết của long quần, khiến chúng trung thành hơn với hắn.

Bạch Long Terexi không ngờ đề nghị của mình không những được phê chuẩn, còn nhận được sự ủng hộ tích cực từ Garos và Alberto.

Nàng gật đầu mạnh mẽ, nghiêm túc đảm bảo.

Ta nhất định sẽ xây dựng Bạch Long Học Viện, khiến nó trở thành cái nôi của những cường giả tương lai cho bộ lạc!

Nói xong, Terexi không kìm được lòng, mở rộng đôi cánh, mang theo nhiệt huyết tràn đầy, hăng hái bay đi, bắt tay vào xử lý việc chọn địa điểm và chuẩn bị xây dựng.

Garos thu hồi ánh mắt, lại tập trung toàn bộ tinh thần vào luyện tập.

Nhưng trạng thái tập trung này không kéo dài lâu.

Động tác hắn đột nhiên dừng lại, đồng tử co rút, rồi ngẩng đầu nhìn về phía nam bầu trời, ánh mắt sắc bén như có thể xuyên qua lớp lớp tuyết gió, nhìn thấy cảnh tượng nơi xa xôi.

Thiết Long Sorog mang theo tin cấp bách khẩn trương vang lên trong lòng hắn.

Garos! Có lượng lớn trinh sát phân tán xung quanh lãnh địa Vương Nấm đồng loạt báo cáo!

——Khu vực tây nam và đông nam, trên lãnh thổ do Vương Nấm thống trị, truyền ra động tĩnh chiến đấu cực kỳ dữ dội, thanh thế lớn lao, kiếm mang xông trời! Còn có quân đoàn loài người trang bị tinh nhuệ, khí thế hùng hổ đang tiến vào lãnh địa quái vật nấm!

Tình hình cụ thể không rõ, nhưng đến rất hung hãn.