Chương 90: Tiến Hóa! Thiên Tuệ Chi Dực!

Mặt trời lên rồi mặt trời lặn, sáu năm trôi qua trong chớp mắt.

Mùa mưa tại Hoang dã Sel đã kết thúc, nơi đây lại trở về với cái nóng oi ả ngày xưa. Ánh mặt trời như thứ kim loại nóng chảy, rót xuống mặt đất hoang vu.

Nhưng ngay cả ánh nắng chói chang nhất.

Cũng không thể xuyên thủng lớp hơi nước dày đặc bao phủ Khe Nứt Hơi Nước.

Đây là vùng cấm mà hầu hết sinh vật đều không dám đến gần.

Vèo!

Một con Đại Bão Ưng lao vút qua bầu trời, nhanh như chớp giật.

Sải cánh của nó dài đến mười mét, lớp lông vũ bám sát vào cơ thể, giúp giảm thiểu tối đa lực cản không khí. Xung quanh nó còn có năng lượng nguyên tố gió cuộn quanh, khiến tốc độ của nó cực nhanh, lao qua bầu trời như một tia chớp xanh lè.

Đại Bão Ưng bay ngang qua phía trên Khe Nứt Hơi Nước.

Nó chú ý đến khe nứt bên dưới, nơi hơi nước bốc lên nghi ngút. Vì đã săn mồi và ăn no, trong lòng nó chợt nảy ra ý định nghịch ngợm.

Con chim lớn vỗ cánh, lao thẳng về phía Khe Nứt Hơi Nước.

Nó thoải mái lượn lờ trên không, lớp lông vũ xanh lè xé toạc lớp sương mù dày đặc, để lại những vệt chân không rõ ràng.

Có lúc nó lao thẳng xuống dưới, đến sát khe nứt sôi sùng sục thì đột ngột vọt lên, để lại đằng sau lớp hơi nước cuồn cuộn.

Có lúc nó nghiêng cánh đổi hướng, luồn qua khe hẹp giữa hai cột hơi nước đối nghịch, để lại đằng sau những vòng mây xoáy do hơi nước nóng tạo thành.

Đại Bão Ưng càng chơi càng hứng thú, bắt đầu thử thách ở khu vực nguy hiểm nhất của Khe Nứt Hơi Nước.

Nơi đó có hàng trăm cột hơi nước áp suất cao phun lên ngẫu nhiên, ngay cả chim én linh hoạt nhất cũng không dám đến gần.

Hai cánh của nó khép lại thành hình thoi, nguyên tố gió tập trung ở đầu lông vũ tạo thành những đợt sóng xung kích sắc bén, như một lưỡi dao cắt vải, điêu luyện luồn qua từng khe hở chết người trong mê cung hơi nước, sượt qua những cột hơi nước đang phun trào.

Chỉ vài chục giây sau.

Khi Đại Bão Ưng vừa hoàn thành động tác lộn vòng cuối cùng và chuẩn bị lao lên tầng mây.

Một luồng uy thế khiến nó rùng mình đột nhiên trào lên từ sâu trong khe nứt.

Lông vũ của Đại Bão Ưng đột nhiên dựng đứng lên.

Một giây trước còn đang tận hưởng cảm giác tốc độ, một giây sau, trái tim nó như bị một bàn tay vô hình siết chặt.

Một kẻ săn mồi vượt ngoài nhận thức đã thức giấc.

Khe Nứt Hơi Nước bên dưới bắt đầu sôi sùng sục, không phải kiểu phun trào chậm rãi mà giống như bị khuấy động bởi hơi thở của một con thú khổng lồ, tất cả các cột hơi nước đồng loạt xoắn lại, nổ tung, tạo thành một biển sương mù hỗn loạn.

Rầm——!

Tầng mây hơi nước bị xé toạc một cách bạo lực, một bóng đỏ lửa lao lên trời với tốc độ gần như phi lý.

Đại Bão Ưng thậm chí còn không kịp nhìn rõ đó là gì, chỉ kịp bắt được một chuỗi ảnh mờ cùng với một vệt đuôi lê thê phía sau, tựa như vệt đuôi của một ngôi sao chổi.

Đại Bão Ưng theo bản năng vỗ cánh, bỏ chạy hết tốc lực.

Nó thi triển tuyệt kỹ của mình – Thăng Phong Cuồng Phong.

Đây là tuyệt kỹ trốn chạy mà nó tự hào.

Khi bay thẳng lên, nguyên tố gió quanh người sẽ tạo thành những vòng xoáy, khiến tốc độ của nó tăng đột ngột, từng giúp nó thoát khỏi nanh vuốt của một con rồng trưởng thành.

Nhưng lần này, nó nghe thấy một tiếng rít phía sau.

Vèo——!

Bóng đỏ kia về sau nhưng lại đến trước, xuất hiện ở ngay phía trên Đại Bão Ưng với tư thế bay ngược.

Lần đầu tiên, Đại Bão Ưng nhìn rõ toàn thân kẻ săn mồi ở khoảng cách gần.

Rồng! Đây là một con rồng!

Nó có một lớp vảy rồng đen xếp lớp, khi bay qua không khí phát ra âm thanh như hàng ngàn lưỡi kiếm rút khỏi vỏ, đôi cánh của nó khổng lồ và dị thường, không phải dạng màng da truyền thống.

Trên cánh của nó phủ đầy lớp vảy nhỏ màu đỏ lửa, và những lớp vảy này không phân bố đồng đều.

Ở gốc cánh, đầu cánh, rìa cánh có sáu tinh cốt bạc nhô lên trên màng cánh, tỏa ra hình tia, đầu côn phun ra những dòng lửa đỏ sẫm đậm đặc, tựa như hỏa diễm lại như hơi nước, kéo dài phía sau tạo thành một vệt đuôi dài.

Tựa như vệt đuôi hủy diệt kéo dài khi một sao chổi xé toạc bầu trời.

Nó cố ý giảm tốc độ, những dòng lửa trên cánh biến mất, bay song song với Đại Bão Ưng.

Hành động này khiến Đại Bão Ưng còn sợ hơn cả bị tấn công trực tiếp, đối phương dường như đang tận hưởng cuộc săn mồi.

Đại Bão Ưng rít lên một tiếng.

Nó điên cuồng kích hoạt ma lực, tập trung vào hai cánh, tăng tốc vượt ngưỡng, linh hoạt đổi hướng trên không, cố gắng thoát khỏi con rồng đang đuổi theo mình.

Con rồng không đuổi theo ngay mà đợi một lát, rồi mới từ từ vỗ cánh.

Rầm!

Những dòng lửa đỏ sẫm cuộn lên phía sau đôi cánh của nó.

Tốc độ của nó tăng vọt trong nháy mắt, đuổi theo phía sau Đại Bão Ưng, lớp vảy đen trên người ma sát với không khí gần như biến thành màu đỏ rực, giống như một ngôi sao băng đỏ lửa lao qua bầu trời.

Đại Bão Ưng cảm nhận được nguy hiểm đang đến từ phía sau.

Nhưng tốc độ của nó đã đến giới hạn, không thể tăng thêm được nữa.

Bóng rồng lóe qua, tầm nhìn của Đại Bão Ưng đột nhiên quay cuồng, đầu của nó đã tách khỏi thân.

Con rồng dùng một móng vuốt nắm lấy thân xác Đại Bão Ưng, thu cánh hạ xuống mặt đất, những khe vảy trên người vẫn bốc hơi nóng sau chuyến bay siêu tốc, đôi cánh của nó tựa như một thanh binh khí sát thủ vừa được rút khỏi vỏ.

Con rồng này chính là Garos, vừa kết thúc giấc ngủ rồng.

Vệt lửa trên cánh như ngôi sao chổi lao qua bầu trời.

Vậy ta sẽ gọi ngươi là Thiên Tuệ Chi Dực.

Garos lắc lư đôi cánh mới của mình, gật đầu hài lòng.

Kiếp trước, hắn từng chơi một trò chơi tên là Monster Hunter, giờ nghĩ lại, trong đó có rất nhiều đặc điểm của loài rồng đáng để hắn tham khảo, từ việc đặt tên cho Bạo Lân đến việc thiết kế đôi cánh, đều có ảnh hưởng từ đó.

Điểm chưa hoàn hảo là tiêu hao quá lớn.

Ta dùng ma lực làm nhiên liệu, mỗi lần tăng tốc đột ngột đều tiêu tốn một lượng lớn.

Về sau, khi ta trở thành Vũ Đấu Long, kết hợp ma lực và sinh mệnh lực thành Long Khí, có lẽ sẽ bền bỉ và hùng hậu hơn, có thể đáp ứng được mức tiêu hao này.

Garos thầm nghĩ.

Giấc ngủ rồng và sự tiến hóa khiến Garos lúc này đói đến cực điểm, hắn nhanh chóng ăn ngấu nghiến con Đại Bão Ưng vừa săn được, sau đó mới có thời gian ngắm nhìn lại những thay đổi của mình.

Đầu tiên.

Cấp độ sinh mệnh từ cấp 7 đã nhảy thẳng lên cấp 9.

Đây là cấp độ sinh mệnh mà một Kim Long thiếu niên mới có được, trong khi hiện tại Garos mới 14 tuổi, còn cách tuổi thiếu niên hai năm.

Về kích thước.

Từ đầu đến đuôi, chiều dài cơ thể hắn đạt 12 mét, tương đương với kích thước của một con rồng thiếu niên, nhưng chiều dài không phải là điều quan trọng nhất, Garos còn khỏe hơn cả Hồng Long, lớp cơ bắp dưới lớp vảy cơ bắp cuồn cuộn, nếu có một con rồng thiếu niên khác cùng chiều dài đứng cạnh hắn, sẽ bị hắn lấn át như một cọng cỏ khô.

Đôi cánh rồng hoàn toàn mở ra, chiều dài đạt tới 26 mét, gấp hơn hai lần chiều dài cơ thể.

Ngoại hình của Garos cũng có một số thay đổi.

Sự thay đổi rõ rệt nhất là đôi cánh với tinh cốt bạc và cấu trúc phun khí ở đầu cánh.

Những gai mặt của hắn nhiều hơn và dày đặc hơn, trong miệng có những chiếc răng nanh hung dữ của Hồng Long nhô ra, lớp sừng quanh hàm trên và hàm dưới cứng như thép, gốc sừng rồng được bao bọc bởi lớp xương kim loại hình xẻng, uốn lượn về phía sau như một chiếc vương miện.

Đặc điểm của Thiết Long và Hồng Long vẫn rõ rệt trên người hắn.

Ngoài những biểu hiện bên ngoài này, Garos còn thức tỉnh được hai loại pháp thuật.

Cứng Hóa Thân Thể – đến từ huyết mạch Thiết Long.

Cả Thiết Long lẫn Hồng Long, đều là những loại rồng giỏi cận chiến, và hai loại pháp thuật mà Garos thức tỉnh từ huyết mạch, tác dụng vẫn là tăng cường khả năng cận chiến của hắn.

Tuy nhiên, về mặt tầm xa.

Là một hỗn chủng ưu tú, Garos có ba loại Long Tức, cùng với Bạo Lân có thể dùng để oanh kích.

Hiện tại đã đủ để hắn sử dụng.

Hơn nữa, loài rồng vốn dĩ là những thuật sĩ thiên sinh, cùng với sự trưởng thành, chúng sớm muộn sẽ thức tỉnh thêm nhiều loại pháp thuật, pháp thuật của rồng thiếu niên chỉ là khởi đầu, và hiện tại Garos thậm chí còn chưa phải là một con rồng thiếu niên.

Còn về ma pháp dựa vào kiến thức, thay vì huyết mạch.

Thường là những con rồng trưởng thành, khi quá trình phát triển chậm lại, mới bắt đầu khám phá và học tập, bởi trước đó, những loại pháp thuật tự thức tỉnh cùng với cơ thể không ngừng lớn mạnh của loài rồng, đều tốt hơn ma pháp rất nhiều.

Garos khẽ vẫy chiếc đuôi dài.

Bên dưới lớp vảy rồng, cảm giác như có luồng điện nhẹ lướt qua cơ bắp, nhưng rất yếu ớt và không rõ ràng.

Phần này tiến hóa không thành công.

Lần tiến hóa này tập trung chủ yếu vào đôi cánh rồi.

Garos cảm nhận luồng điện nhỏ trong cơ thể, thầm nghĩ.

Cảm giác đói vẫn chưa tan biến.

Bụng đói cồn cào, hắn không tiếp tục kiểm tra bản thân, vỗ cánh bay lên không trung, bắt đầu cuộc săn lùng xung quanh. Sau cả ngày săn mồi và nhiều lần ăn uống, cảm giác đói mới dần dịu đi, không còn quá cồn cào.

Giờ đã đêm khuya.

Hai mặt trăng treo cao trên bầu trời đêm, tỏa ánh sáng bạc dịu dàng.

Hẻm núi Thông, cùng thung lũng Trăng Non và vách đá Hú Khóc, không biết sáu năm qua có gì thay đổi.

Trở về xem tình hình trước đã.

Garos ăn hết con mồi cuối cùng to như voi, không tiếp tục săn lùng nữa, vỗ cánh bay thẳng về hướng hẻm núi Thông.