Chương 18: Nguy Hiểm.

Nước mắt mờ đục đôi mắt Samantha, trong lòng nó tràn ngập hối hận và oán giận. Đột nhiên, qua tầm nhìn mờ ảo, nó thoáng thấy một bóng hình rồng đen đỏ bốc lên từ ngọn đồi Thiết Sơn. Phía sau, những kị binh người đầu chó cưỡi sói cũng nhìn thấy bóng hình rồng đen đỏ, trong lòng chấn động, sợ hãi đến rùng mình.

Tạm bỏ qua những người đầu chó cao lớn và người đầu chó gấu, người đầu chó bình thường tuy không kém thông minh nhưng tính cách yếu đuối, sợ hãi trước sức mạnh lại nổi tiếng khắp nơi. Chúng không có tổ chức chiến đấu tốt, khi tình thế có lợi thì thích xông lên như một đàn, nhưng nếu phát hiện đối thủ quá mạnh mẽ, chúng sẽ lập tức tan rã, bỏ chạy.

Kị binh người đầu chó cưỡi sói dũng mãnh hơn người đầu chó bình thường, nhưng tính cách vẫn là yếu đuối, sợ hãi trước sức mạnh. Khi nhìn thấy bóng hình rồng đen đỏ bốc lên trời, chúng lúc đầu không nhìn rõ, tưởng nhầm đó là một con rồng trưởng thành, suýt nữa đã bị dọa chết. Nhưng khi nhìn kỹ hơn, chú ý đến kích thước của nó, nỗi sợ hãi và lo lắng lập tức tan biến.

Hóa ra lại là một con rồng con khác. Thật tuyệt, một lần săn được hai con rồng con, giao cho những nhà giả kim thuật trong bộ lạc, chắc chắn sẽ chế tạo ra nhiều đạo cụ giả kim mạnh mẽ, khiến bộ lạc trở nên hùng mạnh hơn.

Tình hình đã ổn định lại, những kị binh người đầu chó sẵn sàng chiến đấu, ngẩng đầu nhìn bóng hình rồng trên cao. Người đầu chó yếu đuối, sợ hãi trước sức mạnh, nhưng lòng thù hận lại cực kỳ mãnh liệt. Đã quyết định ra tay, thì không thể để lại một kẻ nào trong đám kị binh người đầu chó này.

Garos khẽ nhíu mắt, trong lòng ngay lập tức đưa ra quyết định. Hắn từ trên trời lao xuống, cấu trúc kim loại ở mép cánh tạo ra ánh sáng chói mắt dưới ánh mặt trời, tựa như một lưỡi kiếm khổng lồ xuất khỏi vỏ, cắt không khí phát ra tiếng rít chói tai. Năm mũi tên tẩm độc bay thẳng về phía ngực bụng Garos.

Con rồng con Hồng Thiết không né tránh, mũi tên sắc nhọn va vào lớp vảy đen đỏ lõm xuống, tựa như đập vào đe rèn, bắn ra tia lửa và bật lại. Thể chất của rồng và rồng không thể đánh đồng, độ cứng của vảy Garos vượt xa những con rồng con bình thường, thậm chí ngay cả những con rồng thiếu niên cũng chưa chắc có thể sánh được với hắn. Đôi cánh vẫy mạnh, tạo ra gió lớn, tăng tốc lao xuống.

Gần như chỉ trong chớp mắt, Garos đã đến gần mặt đất, tốc độ nhanh đến khó tưởng tượng, vượt xa dự đoán của những người đầu chó. Tan rã, nhanh tan rã!

Đối mặt với con rồng con Thiết Long lao xuống, sải cánh như một lưỡi kiếm khổng lồ dài mười lăm mét, những kị binh người đầu chó cảm thấy mối đe dọa khổng lồ, lập tức tản ra né tránh, tránh đợt tấn công của rồng. Nhưng phản ứng của chúng vẫn hơi chậm một chút. Những kị binh người đầu chó hàng đầu thậm chí không kịp ngẩng đầu.

Đôi cánh Garos như lưỡi hái quét ngang qua. Những cái đầu đội mũ, nửa thân mặc áo giáp da bị chặt đứt tung lên trời, máu từ mặt cắt phun ra, nhuộm đỏ mặt đất sau cơn mưa. Sau một đợt lao xuống, một nửa số kị binh người đầu chó đã chết. Máu như thác nước không ngừng chảy xuống từ đôi cánh, Garos xoay lên trên, xoay người, một lần nữa lao xuống.

Đợt tấn công đầu tiên của hắn đã khiến những kị binh người đầu chó sợ hãi đến mức tan tác, không dám đối đầu.

Tuy nhiên, trong bất kỳ nhóm nào cũng có những cá thể khác biệt. Một kị binh người đầu chó dường như nhận ra việc chạy trốn là vô nghĩa, hét lớn: Đừng hỗn loạn! Đừng hỗn loạn! Tiếng hét của nó bị chìm trong cơn gió lớn do đôi cánh rồng con tạo ra, không thể đánh thức đồng loại, thậm chí con sói xám mà nó cưỡi cũng vì sợ uy lực rồng mà khép chặt đuôi, không dám xông lên.

Cắn răng nghiến lợi, kị binh người đầu chó tinh nhuệ cấp độ 5 này nhảy khỏi lưng sói. Nó không chạy trốn mà ngược lại, cầm vũ khí chạy nhanh về phía Garos, nhảy lên cao, hai tay siết chặt thanh đao bằng kim loại, chém vào đầu rồng con. Đại nhân Magnubie, xin hãy chứng giám cho tôi, ban cho tôi dũng khí và sức mạnh! Nó hét bằng tiếng người đầu chó, cầu nguyện với thần linh của tộc người đầu chó.

*bốp!*

Garos tùy ý vung một cú vuốt trúng người người đầu chó này. Sức mạnh kinh khủng đã nghiền nát người người đầu chó trên không, thịt vụn và nội tạng bắn tung tóe trên mặt đất, tình cảnh chết chóc thảm thương. Những kị binh sói còn lại hoàn toàn tan rã, hỗn loạn chạy trốn.

Một phút sau, bóng tối đậm đặc lại, Garos từ trên trời lao xuống, một cú vuốt đè nát đầu người người đầu chó cùng với con sói xám mà nó cưỡi.

Tới lúc này, toàn bộ kị binh người đầu chó đã chết hết. Kỹ năng pháp thuật, chiếc nhẫn đuôi màu vàng sậm, hỏa lực của rồng, những thứ này hắn đều chưa sử dụng.

Những con sói xám còn lại từng con một khép chặt đuôi, run rẩy như cái sàng, không dám động đậy. Có thể để lại chúng làm thực phẩm dự phòng. Garos nghĩ trong lòng, không định giết chết những con thú này ngay. Sau đó, Garos vẫy cánh tạo ra cơn gió lớn, thổi bay những mảnh thịt vụn và máu dính trên người, tỏa ra xung quanh.

Hắn quay đầu nhìn Samantha đang nằm mềm nhũn trên mặt đất. Ở phía bên kia, trong con ngươi Samantha đang phản chiếu hình bóng anh trai bị bao phủ bởi làn sương máu. Hơi nóng bốc lên từ lớp vảy của hắn hòa cùng mùi máu tanh, đôi cánh rộng lớn, tứ chi và thân thể cường tráng, chắc chắn lớp cơ bắp dưới lớp vảy rồng cứng như thép, toàn thân tràn đầy vẻ đẹp của sức mạnh, mạnh mẽ và uy nghiêm.

Cùng lúc đó, mặt đất đột nhiên rung chuyển ầm ầm. Samantha quay đầu nhìn, thấy một con gấu đất lớn cấp độ 8 đang vác một con bò rừng trên vai, bước những bước lớn lao về phía vị trí của rồng con. Gấu đất lớn cấp độ 8! Hết rồi. Trong lòng Samantha tràn ngập tuyệt vọng. Nó không nghĩ Garos có thể đánh bại gấu đất lớn, mà đối phương lại rõ ràng nhằm thẳng đến đây.

Garos, anh trai yêu quý của em. Em xin lỗi anh vì sự kiêu ngạo và ngu ngốc từ trước đến nay. Samantha khóc lóc thảm thiết, hét lớn: Bây giờ em không thể bay được, anh đừng quan tâm đến em nữa, hãy tự mình chạy đi, gấu đất lớn không thể bay, sẽ không đuổi kịp anh.

Nhìn Samantha đang kích động, khóc lóc thảm thiết, Garos nghĩ ngợi, con rồng con này chắc hẳn đã trải qua nhiều khổ đau trên hoang dã, giờ đã nhận ra sự khắc nghiệt của cuộc sống thực tế. Chạy đi mau, anh còn chần chừ gì nữa? Samantha khóc lóc thúc giục.

Cùng lúc đó, đầu tiên nhìn con rồng con màu đỏ với ánh mắt kỳ lạ, sau đó gấu đất lớn Mobel bỏ qua nó, tăng tốc chạy, cuối cùng trượt quỳ xuống, để lại một vệt dài trên mặt đất ẩm ướt, dừng lại ổn định trước mặt Garos. Chủ nhân, xin hãy thưởng thức thức ăn. Gấu đất lớn dâng lên con bò rừng mà nó vác trên vai, nói bằng giọng thô.

Nghe xong, giống như con gà trống bị bóp nghẹt cổ họng, tiếng khóc lóc của Samantha đột ngột dừng lại. Mobel là thuộc hạ của ta, không cần sợ hãi. Lời giải thích của Garos đến muộn vài giây, không biết là vô tình hay cố ý.

Garos, anh trai yêu quý của em, cảm ơn anh, từ nay về sau em nguyện nghe theo chỉ huy và mệnh lệnh của anh, chỉ để theo đuôi đôi cánh của anh. Samantha tỉnh táo lại, cúi đầu trước Garos.

Garos nhìn Samantha vài lần, nói: Em đã đưa ra lựa chọn đúng đắn. Sinh tồn trên hoang dã khó khăn, nguy hiểm luôn rình rập, có thêm một con rồng con có thể chỉ huy, đối với Garos cũng là điều tốt. Một con rồng con sẵn lòng nghe theo chỉ huy, theo đuôi mình, hắn rất vui lòng thu nhận, nhưng nếu không nghe lời, không mang lại lợi ích mà ngược lại gây phiền phức, khiến hắn phải làm bảo mẫu, bất kể là ai, Garos cũng sẽ không nuông chiều.

Em đã trải qua những gì trong khoảng thời gian này? Nói cho ta nghe. Hắn hỏi.

Samantha cũng không giấu giếm, kể lại những trải nghiệm đau đớn trong thời gian qua một cách chi tiết. Nghe xong, Garos chép miệng, trong lòng thầm nghĩ kẻ đầu gấu. Không trách sao tình cảnh lại thảm như vậy. Vốn dĩ với sự mạnh mẽ của Hồng Long, dù là rồng con, cũng không đến nỗi bị một đám kị binh người đầu chó truy đuổi, đến cả bay cũng không được như Samantha.

Hóa ra là từ sớm đã bị xé rách đôi cánh, để lại thương tổn nghiêm trọng. Ngay cả ta còn không dám lượn quanh khu vực mỏ núi, nhìn thấy từ xa cũng phải tránh xa. Em thật là gan lớn.

Khu mỏ núi đang được khai thác với tài nguyên phong phú là lãnh thổ của các quốc gia thuộc Liên bang Losern, xung quanh có quân đội đóng trú, trang bị giả kim thuật tinh xảo, là nơi mà ngay cả Thiết Long mẫu cũng không dám khinh suất gây chuyện. Trên hoang dã, nguy hiểm nhất không phải là quái thú ma vật, mà là những đội quân đóng trú này.

Em quá liều lĩnh, từ nay về sau sẽ không bao giờ xảy ra chuyện tương tự nữa. Samantha nghĩ lại giờ cũng cảm thấy sợ hãi.Nó đang ở độ cao nghìn mét mà còn cách xa như vậy, vẫn suýt bị đánh chết, nếu lúc đó không cẩn thận lại tiến gần thêm chút nữa, chắc chắn phải chết.

Lúc này.

Ánh mắt Garos hơi động, quay đầu nhìn lại. Dưới ánh mặt trời chiếu rọi, hắn chú ý đến có thứ gì đó trong tay một thi thể hủy hoại của tên địa tinh đang phản chiếu lấp lánh.