Chương 184: Lần thứ ba gặp gỡ Xích Ngân Long Debra, câu đố mới.

Ánh nắng chiếu xuống, lan tỏa trên vùng đất đầy thương tích và cháy đen.

Sự hy sinh của tộc trưởng Huyết Đề khiến tinh thần các tộc Ngưu Đầu nhân sụp đổ như tuyết lở, dường như họ đã cạn kiệt sức lực cuối cùng.

Nhưng Ngưu Đầu nhân vốn có bản tính ngoan cố và cứng đầu, phần lớn trong số họ vẫn tiếp tục chống cự, thề chết không đầu hàng.

Trong tộc Huyết Đề, số lượng tộc nhân mạnh mẽ không chỉ dừng lại ở một hai người, mà còn có cả những đơn vị cỡ Huyết Nha Hoắc Kỳ, kẻ ăn thịt người hai đầu, và thậm chí là các pháp sư mạnh mẽ đủ sức đối đầu với Bạch Long.

Nếu có thể giành được lòng trung thành của tộc Huyết Đề và thu phục bộ tộc Ngưu Đầu nhân.

Quy mô của tộc Dung Thiết sẽ nhanh chóng tăng lên gấp đôi.

Tuy nhiên, Garos hiểu rõ việc mở rộng không ngừng đôi khi không phải là điều tốt. Thiết Long Sorog đang ngủ say, và bản thân hắn cũng sẽ rơi vào trạng thái Long Miên Trung trong một hai năm tới.

Trong tình huống này.

Thiếu đi sự kiểm soát mạnh mẽ và hiệu quả, việc thu phục một bộ tộc Ngưu Đầu nhân quy mô lớn sẽ chỉ trở thành một mối nguy tiềm ẩn, cần phải đề phòng sự phản bội của họ.

Hơn nữa.

Đối với những sinh vật ngoan cố chống đối và đi ngược lại ý chí của mình, Garos không có nhiều ý định thu phục. Hắn không có sở thích đặc biệt với những kẻ ngang ngạnh.

Những kẻ phản nghịch, giết chết là xong.

Có thời gian rảnh để thu phục và chăm sóc, hãy dùng để nâng cao bản thân.

Garos, người mang trong mình dòng máu Hồng Long, luôn có một trái tim quyết đoán trong chiến đấu.

Vì tộc trưởng Bar! Máu phải trả bằng máu!

Một viên Đô quân một mắt hét lớn, vung cao lá cờ của bộ tộc Huyết Đề.

Một bóng đỏ từ trên không lao xuống.

Móng vuốt của Samantha đè đầu viên Đô quân xuống đất, khi nhấc lên, sừng và hộp sọ của hắn vẫn còn trên móng vuốt, thi thể không đầu đổ vật xuống.

Cốc!

Cô ta khinh bỉ nhìn quanh, phun ra ngọn lửa rồng.

Lá cờ chiến bị đốt cháy, biến thành những cánh bướm lửa tan biến.

Quỷ ăn thịt Kalu xé đứt cánh tay của một tộc nhân và nhét vào miệng, nhai ngấu nghiến, tay còn lại nghiền nát hộp sọ của một Ngưu Đầu nhân khác.

Móng vuốt của Ngưu Đầu nhân mang huyết mạch rồng xé toạc áo giáp như giấy, ruột vắt trên răng nanh và lắc lư.

Một viên Bách phu trưởng Ngưu Đầu nhân cố gắng tập hợp tàn binh, nhưng khi vừa nâng chiếc tù và lên, bóng dáng khổng lồ và lạnh lẽo của Bạch Long đã che khuất ánh mặt trời.

— Cô ta đã giết chết Ngưu Đầu quái vật mà pháp sư Bạch Mãn biến thành.

Hơi thở băng giá nhấn chìm viên Bách phu trưởng, biến hắn thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng sống động, sau đó bị một kỵ binh nhân mã đâm nát thành hàng ngàn mảnh vụn băng.

Những mũi tên của Elvie như mưa rơi, chính xác bắn trúng các pháp sư và pháp thuật sư.

Bộ tộc Dung Thiết bắt đầu cuộc chiến hủy diệt.

Chỉ những kẻ vứt bỏ vũ khí và nằm phủ phục đầu hàng bị bỏ qua.

Sau khi tiếp quản các điểm tài nguyên của tộc Huyết Đề, bộ tộc Dung Thiết sẽ cần nô lệ để khai thác mỏ và thực hiện những công việc nặng nhọc khác. Ngưu Đầu nhân tuy không mạnh bằng quỷ ăn thịt, nhưng có sức bền tốt hơn, sẽ là những nô lệ tuyệt vời.

Garos không tham gia vào cuộc chiến hủy diệt.

Những việc như vậy cứ để thuộc hạ lo liệu.

Giờ đây, tộc Huyết Đề đã thất bại thảm hại, không cần Garos nhúng tay vào, đây cũng là cơ hội để những sinh vật của Quân đoàn Dung Thiết xả bớt sát khí thông qua giết chóc.

Đáng chú ý là trong số những sinh vật giết chóc không có gấu hung dữ.

Theo chỉ thị của Garos, chúng đang ẩn nấp trong một hang động tại Thung lũng Rồng, bảo vệ Thiết Long Sorog đang ngủ say để đề phòng bất trắc.

Garos không hoàn toàn buông thả cảnh giác, hắn đứng trên mặt đất, đôi mắt co lại như những sợi chỉ, từng chút một quét nhìn bầu trời.

Xích Đồng Long Debra.

Không, giờ đây nên gọi là Xích Ngân Long Debra.

Garos không quên điều này.

Hắn là người thận trọng, luôn nghĩ đến phương án tồi tệ nhất.

Từ khi biết Xích Ngân Long và Samantha đã đối đầu nhau, Garos nhận ra rằng mình có thể lại bị Debra để mắt tới.

Cô tiểu nữ long này dường như có một sự ám ảnh với hắn.

Và cái tài vận đáng nguyền rủa lại thiên vị về phía Kim Loại Long, lần thứ hai để cô ta tình cờ gặp hắn, lần thứ ba này tuy không đối mặt trực tiếp, nhưng lại gặp Samantha.

Cuối cùng thì cô ta đang núp ở đâu?

Garos không thấy dấu hiệu bất thường trên bầu trời, trong lòng tự hỏi.

Dù không có bằng chứng, nhưng hắn cảm nhận được Xích Ngân Long chắc chắn đang ở đâu đó trên chiến trường này. Ban đầu, Garos nghĩ cô ta có thể sẽ tập kích khi hắn đang đối đầu với Bar, nếu là hắn thì sẽ làm như vậy.

Nhưng không.

Điều này khiến Garos hơi nghi ngờ, nhưng hắn vẫn tin rằng Xích Ngân Long đang ở đây.

Chỉ là hắn đã đánh giá quá thấp giới hạn đạo đức của Kim Loại Long.

Có lẽ đối phương cảm thấy xấu hổ về việc tập kích chăng?

Một Ngưu Đầu nhân với đôi mắt đỏ ngầu dường như đã mất trí, bất ngờ lao về phía chỗ Hồng Thiết Long đang đứng.

Máu phải trả bằng máu!

Ngưu Đầu nhân gầm lên, tràn đầy sát khí.

Garos đang suy nghĩ về Xích Ngân Long Debra, khi Ngưu Đầu nhân tiếp cận, hắn lười biếng vung chiếc đuôi rồng.

Ngay khi chiếc đuôi sắp chạm vào Ngưu Đầu nhân.

Một Ngưu Đầu nhân bình thường, không có gì đặc biệt đột nhiên phát ra một luồng ánh sáng dòng chảy, trong đó có nhiều phù văn lưu chuyển, sau đó nhanh chóng biến hình, thoắt cái đã trở thành hình dạng một con rồng dài hơn mười lăm mét từ đầu đến đuôi.

Chính là Xích Ngân Long Debra.

So với lần gặp trước, cô ta đã thay đổi rất nhiều.

Lớp vảy của cô ta chủ yếu là màu đỏ ánh hồng, nhưng còn có hàng ngàn chiếc vảy bạc hình thoi xếp đều dọc theo xương sống, xương cánh và xương đuôi. Chiếc sừng Ngân Long mới mọc xoắn ốc lên cao, trên đó khắc những đường vân mạ vàng giống như hoa tuyết liên.

Chiếc đuôi và đôi cánh của cô ta chiếm tỷ lệ lớn hơn trên cơ thể, thanh thoát và cân đối, khiến toàn bộ thân hình tỏa ra vẻ đẹp uyển chuyển. Cổ, sống lưng và đuôi rồng đều có đường cong hoàn hảo, chiếc cổ dài và thân hình thon thả tạo thành đường cong như hình trăng lưỡi liềm.

Sau khi kích hoạt dòng máu Ngân Long hỗn hợp, vẻ đẹp của Debra tăng lên đáng kể, dưới mắt những loài rồng khác, cô ta thật thanh lịch và xinh đẹp.

Tuy nhiên.

Con Xích Ngân Long thanh lịch và xinh đẹp này, khi bị chiếc đuôi của Garos quệt nhẹ, đã bay vọt lên trời.

Cô ta không kiềm chế, la hét lớn: A——! Đau quá! Xương cốt sắp rời rã rồi! Hồng Thiết Long độc ác và thô lỗ, ngươi phải bồi thường cho ta chi phí tổn thương lớp vảy! Chi phí tổn thương tinh thần! Cả chi phí ổn định tư thế bay nữa!

Garos không biết nói gì hơn.

Hắn nhìn con Xích Ngân Long xinh đẹp đang lộn nhào trên không trung, cảm giác như bị thương nặng, sát khí còn lại trên chiến trường bị sự phô trương quen thuộc này làm tan biến đi phần nào.

Debra, bỏ đi những trò hề của cô đi, xuất hiện lúc này, chẳng phải là muốn lặp lại kết cục như hai lần trước, lại bị ta đánh cho khóc rồi về hang Ngân Long tìm trưởng bối tố cáo sao?

Ta rất sẵn lòng thu thập thêm một khoản tài sản từ người.

Hắn nói.

Chẳng lẽ cô ta nghĩ lúc này hắn vừa kết thúc chiến đấu, đang yếu đuối, là thời điểm tốt để rửa nhục?

Đúng là hơi mệt mỏi.

Nhưng không đến nỗi yếu đuối.

Garos liếc nhìn kích thước cơ thể của Xích Ngân Long gần bằng Bạch Long, trong mắt không hề toát ra sự sợ hãi.

Cùng lúc đó.

Xích Ngân Long khẽ vẫy đôi cánh thanh thoát, lơ lửng giữa không trung tràn ngập ánh nắng mai và khói thuốc súng, lớp vảy lấp lánh với màu đỏ làm nền và điểm xuyết bạc lấp lánh dưới ánh mặt trời.

Đối mặt với chất vấn của Garos, cô ta không hề tức giận, ngược lại nở một nụ cười tinh quái.

Nếu trả lời được câu đố của ta, ta sẽ không đòi ngươi bồi thường.

Sau đó, cô ta ngẩng cao chiếc cổ thon dài, như một nhà thơ sắp ngâm thơ trên sân khấu đổ nát, dùng giọng điệu cao vút, ngân nga rõ ràng với âm điệu đặc trưng của Ngân Long và giọng khoa trương của Xích Đồng Long, nói rõ:

Nó lấy ngọn lửa chưa tắt làm dẫn, lấy vùng đất chưa giẫm làm tổ; người xé toạc đất đai đánh thức nhịp đập trái tim nó, ta vượt qua khói lửa chỉ để đuổi theo vinh quang của nó.

Nó gặm nhấm giấc mộng tàn của kẻ hèn nhát, uống cạn vết thương của người dũng cảm; nó trong tuyệt cảnh rèn ra vì sao, nơi chốn cùng tàn chôn xuống mầm non.

Giọng nói ngừng lại một chút, cô ta nhìn Garos, hỏi: Hỡi hỗn loạn long, hãy nói cho ta biết, nó là gì?