Chương 63: Độc Long Xà.

Màn đêm như mực nhuộm đen cả bầu trời.

Bóng dáng của Garos và Xà Long Xà núi đá lướt qua những lớp mây đen kịt, tựa như hai tia chớp xé toạc màn đêm.

Khi khoảng cách giữa hai bên thu hẹp lại, Xà Long Xà núi đá đã chủ động tấn công trước. Thân hình dài thượt của nó như một chiếc roi vụt tới, chiếc đuôi chẻ ba bùng cháy ngọn lửa độc màu xanh thẫm.

Garos đột nhiên dừng lại, đôi cánh cao ngất.

Những vảy nhỏ trên màng cánh của hắn cọ xát vào nhau, bắn ra những tia lửa dày đặc, mép đôi cánh sắc bén ánh lên màu đỏ rực. Ngay sau đó, lấy đỉnh cánh trái làm trục, thân hình hắn đột ngột xoay tròn một góc lớn, đôi cánh như lưỡi đao vung lên, chém thẳng về phía Xà Long Xà núi đá.

Đối mặt với chiêu thức Đại Hồi Chuyển Cánh Long của Garos, Xà Long Xà núi đá không hề tỏ ra yếu thế.

Nó cũng xoay người, chiếc đuôi to khỏe vụt về phía đôi cánh của Garos.

– Keng! Xé rách!

Đầu tiên là tiếng va chạm kim loại, tựa như tiếng vang của dao kiếm, tiếp theo là âm thanh của lưỡi dao sắc bén xé toạc lớp vảy rồng và thịt da.

Chiêu Hồi Chuyển Cánh Chém của Garos, sau khi cảm nhận được một chút cản trở, đã xé đứt một trong ba chiếc đuôi của Xà Long Xà núi đá. Đôi cánh hắn dính đầy máu đặc quánh của Xà Long Xà núi đá.

Ta sẽ nuốt chửng ngươi!

Xà Long Xà núi đá đau đớn, trong miệng lẩm bẩm thứ ngôn ngữ rồng không rõ ràng, hai chân trước đột ngột đưa ra, vồ về phía Garos.

Garos hơi nghiêng người, để lớp vảy dày đặc trên lưng đón nhận cú vồ.

Bùm! Cú vồ với lực đạo mạnh mẽ đập vào lớp vảy trên lưng Garos, khiến vảy lộng vỡ vụn, hấp thụ động năng của cú đánh và chuyển hóa thành nhiệt năng, bùng lên ngọn lửa rực rỡ.

Không kịp phản ứng, Xà Long Xà núi đá bị chấn bay ra xa.

Tên này chiến đấu chính diện không được.

Đột nhiên, một cơn đau nhói dữ dội lan từ đôi cánh của Garos.

Như hàng ngàn chiếc dũa nhỏ đang nghiền nát thịt thể, như hàng ngàn con rắn độc đang đào sâu vào trong cơ thể, cảm giác đau đớn đến mức không thể tả nổi.

Nhưng loại độc này, đúng như những gì được ghi chép trong truyền thừa.

Với khả năng chịu đựng đau đớn của Garos, hắn cũng nhíu mày.

Máu của Xà Long Xà núi đá trên đôi cánh hắn có tính dính, không bị cuốn đi bởi luồng gió mạnh, ngược lại còn bám chặt vào đôi cánh, biến chỗ tiếp xúc thành màu xanh thẫm.

Răng nanh, móng vuốt, máu của Xà Long đều mang độc tính cực mạnh.

Đặc biệt là máu của nó, nồng độ độc tố tập trung cao nhất.

Khả năng kháng độc của Garos không cao, đôi cánh bị nhiễm độc dần tê liệt.

Xà Long Xà núi đá lại lao tới.

So với Garos, thương tích của nó nặng nề hơn, nhưng trong mắt đỏ ngầu của nó lại ánh lên vẻ điên cuồng và hưng phấn, giống như dù có chết cũng phải kéo Garos xuống địa ngục với mình, không chết không về.

Loại Long điên cuồng này không thể đối xử theo lẽ thường.

Chiến đấu tới chết với nó chẳng có ích lợi gì.

Ngược lại, đấu tranh vừa phải với nó lại có lợi cho Garos.

Để nó lại, chỉ cần nó còn ở thung lũng Trăng Non, thỉnh thoảng lại đến khiêu khích, dùng độc tố của nó để tăng dần khả năng kháng độc của ta. Đêm nay đến đây thôi, khả năng kháng độc của ta hiện tại không cao, tiếp xúc quá nhiều với máu độc một lúc sẽ rất nguy hiểm.

Garos thầm nghĩ.

Hắn vẫy đôi cánh một cái, đẩy tốc độ lên cực hạn, kéo dãn khoảng cách.

Lớp vảy dưới thân Xà Long Xà núi đá liên tục phát ra tiếng xèo xèo, hơi nóng bốc lên ngùn ngụt, bùng nổ tốc độ đuổi theo Garos. Nhưng khi Garos bắt đầu tăng tốc toàn lực, mỗi lần đôi cánh khổng lồ vẫy lên đều cuốn theo luồng gió lạnh buốt, trạng thái bùng nổ của nó cũng khó lòng theo kịp, khoảng cách với Garos dần dần xa ra.

Nó không thể đuổi kịp, phần đuôi bị đứt vẫn không ngừng chảy máu.

Bùng nổ tốc độ tiêu hao thể lực quá lớn, cũng đã kết thúc.

Xà Long Xà núi đá đành dừng lại, chỉ có thể nhìn thấy vài tia lửa khi Garos vẫy đôi cánh, nhưng sau vài cái chớp mắt, những tia lửa đó cũng biến mất.

Nó rống lên một tiếng, quay đầu trở về bộ lạc Linh Cẩu Xám.

Thức ăn! Ta muốn thức ăn tươi sống!

Trong thung lũng Trăng Non, Xà Long Xà núi đá đáp xuống lãnh địa của linh cẩu, yêu cầu bộ lạc cung cấp thức ăn.

Thức ăn tươi sống hôm nay đều đã cung cấp cho ngươi rồi.

Linh Cẩu Tế Tự trên mặt hiện lên một nét căng thẳng, gượng gạo nói: Hiện tại chỉ còn lại thịt đã chết hoặc thịt khô, nhưng số lượng nhiều, đủ cho ngươi ăn.

Xà Long Xà núi đá gầm lên: Ta muốn sinh vật sống! Sinh vật sống!

Nó muốn thông qua việc xé xác sinh vật sống để thỏa mãn khát máu của mình, giải tỏa cơn giận vì bị Garos đánh bại mà không thể giữ chân hắn lại.

Nếu không đưa, ta tự ăn!

Xà Long Xà núi đá lấy đà đập người xuống, cắn vào một con linh cẩu trưởng thành.

Nhưng thế này vẫn chưa đủ, nó muốn nhiều hơn nữa.

Đủ rồi! Rogos! Hãy về hang của ngươi đi!

Lão Linh Cẩu trợn mắt, đứng trước mặt Xà Long Xà núi đá, hai tay siết chặt cây trượng gỗ sồi, phía sau lưng hiện lên bóng mờ khổng lồ hình con sói.

Xà Long Xà núi đá đi vòng quanh lão linh cẩu một vòng, nhưng không tấn công.

Nó ngậm con linh cẩu trưởng thành đang rên rỉ đau đớn, bò về hang động trên núi.

Khí thế của lão linh cẩu tan biến, thân hình càng thêm khom lưng.

Ta đã không nên nhặt quả trứng rồng đó về, không nên cho nó nở, không nên nuôi dưỡng nó lớn lên.

Trong lòng lão đầy hối hận.

Con Xà Long Xà núi đá này mới chỉ 16 tuổi, là một con rồng thiếu niên, cũng là con quái vật hung ác do chính tay lão nuôi lớn.

Trong một lần thám hiểm trước đây, lão linh cẩu đã tìm thấy một quả trứng trong hang động đầy xương khô, đem về lãnh địa và cho nở thành Xà Long Xà núi đá.

Sống giữa hoang dã, bộ lạc linh cẩu không có nhiều kiến thức về loài rồng.

Lão không biết đây là loại Xà Long Xà núi đá cực kỳ hung ác và khát máu, chỉ coi nó như một con rắn kỳ dị, vì thấy nó có tiềm năng nên muốn nuôi dưỡng từ nhỏ, thu phục nó làm thú bảo hộ cho bộ lạc.

Nhưng.

Những loài rồng như Xà Long Xà núi đá, hung ác, tàn bạo, nhưng lại có trí tuệ.

Khi còn yếu ớt, nó cố gắng thu liễm hung khí của mình, nhờ vào sự nuôi dưỡng của bộ lạc linh cẩu mà dần trở nên mạnh mẽ, cũng vì bộ lạc đã giết chết một số kẻ địch ngoại lai.

Nhưng.

Khi nó dần lớn lên, nó không còn thu liễm nữa, khi nổi giận, ngay cả linh cẩu cũng không tha, chỉ có lão linh cẩu từng nuôi nấu nó mới có thể khiến nó thu liễm nhờ vào cảm giác thân cận được trồng từ nhỏ bằng kỹ năng của pháp sư, nhưng ảnh hưởng cũng ngày một yếu đi.

Trưởng lão, nó ngày càng không thể kiểm soát được, chi phí nuôi dưỡng nó quá cao.

Nó bị thương sau trận chiến với một con rồng không rõ danh tính, đây là cơ hội tốt để tập hợp các chiến sĩ trong bộ tộc, giết chết nó.

Tù Trưởng Linh Cẩu hiện tại đi đến bên cạnh Pháp Sư, ngước nhìn hang động tối tăm trên núi, trầm giọng nói.

Pháp Sư là người lớn tuổi nhất, là bậc trưởng bối được kính trọng trong bộ tộc, có uy tín cao nhất.

Tập hợp giết Rogos quá nguy hiểm, tổn thất nhất định sẽ rất lớn, có thể khiến bộ tộc suy yếu, biến mất giữa hoang dã. Lão Pháp Sư suy nghĩ một lát rồi nói.

Tù Trưởng Linh Cẩu: Trưởng lão, hãy sớm đưa ra quyết định.

Nếu cái giá để giết nó quá cao, chúng ta chỉ có thể từ bỏ thung lũng Trăng Non, di cư đến nơi khác.

Dù sao đi nữa, chúng ta không thể tiếp tục cùng nó ở chung một lãnh địa, nếu không không biết đến ngày nào, có thể nó sẽ phát điên mà ăn thịt hết cả bộ tộc chúng ta.

Lão Pháp Sư gật đầu, giọng nói có chút mệt mỏi: Ta hiểu, hãy tin ta, dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không để bộ tộc đi đến kết cục cùng đường.

Tù Trưởng Linh Cẩu gật đầu, không nói thêm gì, lại liếc nhìn hang động vài lần, rồi quay đi yên ủi những thành viên trong bộ tộc vừa bị hoảng sợ.

Tính tình của họ không được dao động quá mức.

Nếu không sẽ biến thành Sói Khổng Lồ hung dữ, và có thể sẽ không trở lại được.

Đồng thời, lão Pháp Sư ngước nhìn bầu trời đêm yên tĩnh, trong đầu đột nhiên hiện lên hình ảnh con rồng vừa lướt qua bầu trời lúc nãy.

Xà Long Xà núi đá hăng hái đuổi theo, tức giận quay về.

Cái đuôi cũng bị đứt một đoạn.

Chắc chắn là đã chuốc lấy thất bại.

Có lẽ, có thể nhờ vào sức mạnh của loài rồng? Lão Pháp Sư thầm nghĩ.

Bọn quý tộc nuôi dưỡng dân chúng như nguồn máu tươi, dâng lên những trinh nữ nông gia kinh hãi trong yến tiệc nửa đêm. Hoàng tộc đế quốc nhốt ba nghìn phụ nữ mang thai, dùng máu cuống rốn tưới lên thịt thần tà quằn quại. Ngay cả giáo hội tưởng chừng chính nghĩa, cũng cúi đầu trong phòng sám hối nuốt chửng mủ thối từ vực sâu…

Khi phát hiện mình có thể rút trúng thiên phú bằng cách sửa số phận nhân vật trong truyện, hắn cuối cùng cũng nhe răng cười man rợ dưới trăng máu: Lực sĩ vĩ đại, ý chí thép, thân thể diệt vong, biển nguyên thủy…

Quý tộc? Giết chính là quý tộc!

Thần linh? Thần linh có mấy sư đoàn?

Khi Lôi Văn bóp nát thanh quản hóa thân thần tà thứ n, mấy đại diện người chơi tiến lên.

Lãnh chúa đại nhân xin hãy dừng bước. Tân thủ cung kính nâng hoàng bào, mặt đầy thành kính: Trời lạnh rồi, xin mời ngài khoác thêm áo.

Khoan đã! Ta chỉ muốn làm hiệu trưởng, để mọi người trên đại địa này siêu phàm, sao các ngươi lại khoác hoàng bào lên người ta?

Yếu tố: [Giả DND] [Thiên tai thứ tư] [Văn ruộng đồng]