Chương 198: Tiểu Ác Ma: Giới Vật Chất, Ta Đến Rồi! Mau Chạy Đi!

Tại sao không thấy Kim Loại Long đi cùng ngươi?

Thiết Long Sorog không thấy dấu vết của Xích Ngân Long, trầm ngâm nói: Nàng ấy rất ít giao tiếp với chúng ta, khi ở Long Cốc, nàng gần như chỉ canh giữ nơi ngươi yên nghỉ. Nhưng ta nghĩ, Kim Loại Long chắc chắn biết một số phương pháp đối phó với Khe Hở Vực Thẳm.

Kim Loại Long luôn nỗ lực duy trì hòa bình và công lý.

Quỷ là đại diện của hỗn loạn và tà ác, trong mắt Kim Loại Long, chúng là mục tiêu phải bị tiêu diệt. Di sản của Xích Ngân Long Deborah chắc hẳn có thông tin liên quan đến Khe Hở Vực Thẳm.

Nghe câu hỏi này, biểu cảm của Hồng Thiết Long có chút không tự nhiên.

Gã gãi đầu, nói: Nàng đã canh giữ ta quá lâu, giờ ta đã tỉnh giấc, không cần phải canh giữ nữa, nàng đi đâu đó thư giãn rồi.

Có thật là vậy không?

Trong mắt của Tâm Linh Thuật Sĩ Long ánh lên một tia nghi ngờ, gã ngửi thấy một chút hương vị của sự hồi hộp từ đồng đội của mình.

Kim Loại Long chỉ nghe lời ngươi.

Đợi khi nàng quay lại thì hỏi nàng sau, có lẽ nàng sẽ giúp được gì đó.

Thiết Long Sorog dù nhận ra điều bất thường, nhưng khôn ngoan không đi sâu vào nguyên nhân.

Khe Hở Vực Thẳm này tạm thời không thể xóa bỏ, ngươi định xử lý thế nào? Thiết Long nhìn Garos hỏi.

Garos khẽ lắc đầu, giơ chân lên vỗ vai Thiết Long: Sorog, việc quản lý lãnh địa chủ yếu do ngươi phụ trách, mà ngươi chưa từng làm ta thất vọng. Đã xác định được phương hướng lớn, ngươi cứ xử lý đi, có việc quan trọng thì bàn lại với ta.

Thị tộc Luyện Thiết.

Không, giờ nên gọi là Bộ lạc Luyện Thiết mới đúng, nó có được sự phát triển như ngày nay, công lao lớn nhất thuộc về Thiết Long Sorog.

Khi Thiết Long Sorog yên giấc, để quản lý lãnh địa và thuộc hạ đang ngày càng mở rộng, đôi lúc Garos phải bận rộn đến mức đầu óc quay cuồng, thời gian rảnh rỗi giảm mạnh.

Long Cốc vẫn còn quá thiếu những nhân sự quản lý phù hợp.

Tính đến nay, chỉ có Thiết Long là đủ tiêu chuẩn, Hồng Long Samantha làm việc thực tế về luyện kim thì được, nhưng để nàng quản lý lãnh địa thì quá khó với nàng, Bạch Long Thrace chỉ có thể làm một tay đánh thuê, Tiên Long Willa thì càng không đáng tin cậy.

Xích Ngân Long thì có thể, nhưng với điều kiện là nàng quay lại Long Cốc.

Được.

Cảm nhận được trọng lượng từ chân của Garos, Thiết Long gật đầu mạnh mẽ.

Bạch Long Thrace nhìn Thiết Long nói: Ta có thể canh giữ Khe Hở Vực Thẳm này, nếu có quỷ từ bên trong bò ra, móng vuốt của ta sẽ nghiền nát chúng.

Thiết Long gật đầu đồng ý.

Suy nghĩ thêm vài giây, gã lại nhìn về phía nửa người ngựa, nói: Elvie, Đồng Bằng Phì Nhiêu chủ yếu do bộ tộc người ngựa quản lý, giờ Khe Hở Vực Thẳm xuất hiện ở đây, mà ngươi cũng vừa có được Thiên Mã Chi Lực có thể khống chế sự mở rộng của nó.

Ngươi hãy dẫn theo một số thủ vệ, cùng Bạch Long phụ trách Khe Hở Vực Thẳm.

Nếu có quỷ xuất hiện, Bạch Long sẽ tiêu diệt chúng, ngươi có thể thanh tẩy khí tức Vực Thẳm của chúng. Nếu quỷ xuất hiện mạnh mẽ hoặc số lượng lớn, nhất định phải lập tức thông báo, gọi thêm viện binh.

Tiếp đó.

Thiết Long lại ra lệnh cho các thuật sĩ và pháp sư của Diệt Thế Chi Nhãn, yêu cầu họ lấy Khe Hở Vực Thẳm làm trung tâm, bố trí các phép thuật cảnh báo hoặc bẫy xung quanh, phòng ngừa có sinh vật không biết tình hình lọt vào, đồng thời cũng là một lớp phòng thủ đề phòng quỷ.

Sau đó, sẽ còn điều thêm một số đơn vị chiến đoàn đến đây đóng quân, sẵn sàng chờ lệnh.

Trong toàn bộ quá trình ra lệnh, Garos đều đứng bên lặng lẽ quan sát.

Gã phát hiện, tư duy của Thiết Long Sorog đã trở nên tỉ mỉ hơn, khi ra lệnh đã cân nhắc đến nhiều chi tiết nhỏ mà trước đây không để ý, hơn nữa đường hướng rõ ràng, từng mệnh lệnh tuần tự.

Không tệ, có lẽ là do ảnh hưởng từ việc nhậm chức Tâm Linh Thuật Sĩ.

Với quy mô hiện tại của Bộ lạc Luyện Thiết, ta còn lo Sorog sẽ không xoay sở nổi, nhưng giờ xem ra vẫn chưa vượt quá phạm vi quản lý của hắn, chỉ là cũng sẽ không dễ dàng như trước, gánh nặng rất lớn.

Garos suy nghĩ, nên tìm thêm một số ‘trợ thủ’ cho Thiết Long Sorog.

Quản lý lãnh địa và thuộc hạ, xử lý những công việc nhỏ nhặt, những việc này rất tốn tâm lực, làm lâu dài thì Tâm Linh Thuật Sĩ Long cũng không chịu nổi, bởi vì trình độ của hắn chưa cao, chỉ mới nhập môn.

Hơn nữa.

Quyết định đơn lẻ dễ có thiếu sót, thậm chí có thể đưa ra quyết định sai lầm, Bộ lạc Luyện Thiết muốn phát triển tích cực và có trật tự hơn, hoàn toàn dựa vào Thiết Long phụ trách quản lý lãnh địa và thuộc hạ là điều không thực tế, không thể lâu dài.

Đột nhiên, Garos ánh mắt tập trung, đột ngột xoay người.

Các Long thiếu niên khác cũng cảm nhận được điều bất thường, đồng loạt nhìn về phía đó.

Dưới ánh mắt của họ, Khe Hở Vực Thẳm bỗng sáng lên, ánh sáng đen tím như tĩnh mạch mấp máy trên mặt đất, khe hở co giật phập phồng, từ đó tỏa ra khí tức tà ác còn đậm đặc hơn cả lúc yên tĩnh.

Âm thanh hỗn loạn của Vực Thăm vang lên.

À! Giới Vật Chất, là Giới Vật Chất!

Ta ngửi thấy mùi hương ngon lành của máu thịt và linh hồn!

Giết chóc! Móng vuốt ta khát máu!

Ư ử — cùng với sự vặn vẹo của khe hở, năm bóng hình hung ác tàn bạo xuất hiện từ Khe Hở Vực Thẳm, chúng có nanh vuốt sắc nhọn, làn da đen có vô số đường vân xoắn như mạch máu, phía sau cắm đôi cánh dơi.

Chúng gầm rú ngôn ngữ của Vực Thẳm đại diện cho giết chóc và hủy diệt, xuất hiện ở Giới Vật Chất.

Chúng cực kỳ hưng phấn, đối với sinh vật Giới Vật Chất giơ nanh múa vuốt.

Rồi.

Dưới ánh mắt lạnh lùng của vòng Long loại xung quanh, chúng đồng loạt cứng đờ, như ếch nhìn thấy rắn độc.

Long?

Long!

Xong rồi!

Hỗn loạn tà ác và khát máu hung tàn là bản tính của quỷ, mà những Tiểu Quỷ này, khi đối mặt với sinh vật mạnh mẽ hơn bản thân, cũng sẽ cảm thấy sợ hãi.

Chúng còn có một cái tên được biết đến rộng rãi hơn.

— Tiểu Quỷ, loài quỷ siêu nhỏ, chiều cao chưa đầy một mét.

Tiểu Quỷ khao khát chiến thắng, khao khát có được sức mạnh như những quỷ khác, nhưng vì bản thân thuộc tầng lớp thấp nhất ở Vực Thẳm, thường xuyên bị quỷ khác ức hiếp, do đó sở hữu một trái tim nhát gan, gặp yếu thì tỏ ra mạnh, gặp mạnh thì tỏ ra yếu.

Trong Vực Thẳm cũng có Ác Long tồn tại, hơn nữa còn nằm ở vị trí cao trong chuỗi sinh thái, không phải loài quỷ bình thường có thể đụng đến.

Về Vực Thẳm! Về Vực Thẳm!

Trong số chúng, tên phản ứng nhanh nhất lập tức quay đầu chui vào Khe Hở Vực Thẳm.

Bộp! Một chiếc đuôi Long thon dài màu trắng vút không trung đánh tới, đập mạnh xuống đất, cùng với rung chuyển của mặt đất biến Tiểu Quỷ thành một đống thịt nát.

Thuật Kinh Hoàng!

Những Tiểu Quỷ khác đồng thời nhe răng múa vuốt, cong lưng hơ thở, giương cánh dơi, thi triển Thuật Kinh Hoàng.

Nhưng tất cả đều bị kháng cự, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Bạch Long Thrace giương cánh, lao đến trước mặt Tiểu Quỷ, dùng móng vuốt quét vài lần đơn giản, nghiền nát tất cả.

Quỷ? Chỉ là lũ sâu bọ yếu ớt.

Nghiền chết mấy tên Tiểu Quỷ, Bạch Long phụt khí lạnh từ lỗ mũi, ngạo nghễ nói.

Bạch Linh, ngươi có tự hào vì giết mấy tên Tiểu Quỷ không?

Hồng Long Samantha nói: Địa vị của chúng trong Vực Thẳm còn chẳng bằng sâu bọ, chỉ là lũ rác rưởi khắp nơi.

Đối mặt với cách xưng hô mang tính sỉ nhục của Hồng Long, Bạch Long giận dữ trong phút chốc, rồi lựa chọn nhẫn nhịn, không phản bác.

Kể từ lần này tỉnh giấc từ Long Miên.

Nhờ có tài nguyên phong phú và sự tự mình tìm hiểu để có được phát triển vượt trội, cấp độ sinh mệnh của Hồng Long đã tăng lên 12, tương đương với Hồng Long thiếu niên hơn bốn mươi tuổi.

Nàng cũng thực hiện lời nói năm xưa, lại một lần nữa chiến đấu với Bạch Long cấp 13.

Kết quả, chiến thắng thuộc về Hồng Long với khả năng vượt cấp.

Ngạo mạn là nguyên tội đứng đầu, đừng chủ quan khinh địch.

Hồng Thiết Long cảnh cáo: Tiểu Quỷ yếu đuối, nhưng lại giỏi tìm kiếm không gian thông đạo, chúng sẽ thông qua việc tìm kiếm thông đạo đến Giới Vật Chất để chứng minh giá trị bản thân, nếu chúng còn sống trở về Vực Thẳm, sẽ mang đến nhiều quỷ hơn.

Di sản nói với gã, Tiểu Quỷ trong Vực Thẳm nhiều không đếm xuể, giết không hết, diệt không tuyệt.

Bản thân chúng rất yếu ớt, cấp độ sinh mệnh khoảng cấp 2.

Nhưng nhiệm vụ của chúng cũng không phải chiến đấu, chúng là bia đỡ đạn cho Vực Thẳm xâm lược Giới Vật Chất, là người dẫn đường cho quỷ khác, cũng là lương thực dự trữ.

Nơi Tiểu Quỷ chết đi.

Nơi mặt đất bị máu thịt của chúng bắn vào dần dần bị ăn mòn, nhiễm phải khí tà ác.

Erlvie bước lên vài bước, đôi cánh xòe rộng, tỏa ra ánh hào quang thánh khiết trắng tinh. Đi qua đâu, nghe như tiếng nước lạnh gặp sắt nóng, khí vực sâu bị bốc hơi, mặt đất bị ăn mòn lại trở về nguyên trạng.