Chương 243: Vết Chiến, Hồng Long Phụ Quy Lai.

Lúc rạng đông, Garos trở về Long Cốc với thân thể đầy thương tích nhưng ánh mắt vẫn sáng ngời.

Vết thương nặng như vậy! Ai đã làm điều này với ngươi!

Debora, người ở lại Long Cốc, nhìn thấy liền kinh hãi, rồi nổi giận đùng đùng, những chiếc vảy trên người cô dựng đứng, khí lạnh lan tỏa khắp nơi.

Chẳng sao cả.

Garos hạ cánh xuống đất, khóe miệng khẽ nở nụ cười: Kẻ địch còn thảm hơn ta nhiều. Từ giờ trở đi, giao giới này sẽ thuộc về ta.

Nhận thấy Hồng Thiết Long tuy khí tức có phần suy yếu nhưng về cơ bản vẫn ổn, sự tức giận của Debora dần lắng xuống.

Cô nghi hoặc hỏi: Chuyện gì đã xảy ra đêm qua?

Garos kể lại một cách bình thản về việc mình bị phục kích và gần như tiêu diệt toàn bộ tầng lớp cao cấp của kẻ địch.

Những kẻ man rợ này thật không biết sống chết.

May mà ngươi đủ mạnh, không thì hậu quả khó mà lường trước được.

Xích Ngân Long nhìn vào thân thể kiêu hùng của Garos, ánh mắt lưu luyến trên những vết thương.

Đối với loài rồng, vết thương không phải là thứ xấu xí để lại, mà là chiến công và vinh dự. Những con rồng từng trải qua chiến trận, vảy rồng của chúng sau mỗi lần vỡ vụn và hồi phục sẽ trở nên dày hơn, cứng hơn, và trên bề mặt sẽ xuất hiện những vết nứt mà chỉ khi quan sát kỹ mới thấy được. Những vết này là biểu tượng của những cuộc chiến đã qua, được gọi là Vết Chiến .

Lớp vảy lạnh trên cơ thể Garos tồn tại để vỡ vụn, vì vậy không có những vết này. Nhưng trên lớp vảy đen đỏ bên dưới của hắn, giờ đã xuất hiện một số Vết Chiến.

Sự xuất hiện của những vết này có nghĩa là nó đã trải qua nhiều cuộc chiến ác liệt, thứ mà thường không xuất hiện trên những con rồng trẻ, ngay cả trên những con rồng trưởng thành như Terexi cũng không có.

Garos với Vết Chiến, khi ta ở vùng Biển Sôi, chưa từng thấy bất kỳ con rồng trẻ nào có Vết Chiến.

Chỉ có những con rồng trưởng thành, tráng niên và lão niên mới có.

Xích Ngân Long không nhịn được bước lên phía trước, vươn móng vuốt, nhẹ nhàng đặt lên những Vết Chiến mới trên ngực Garos, nơi vẫn còn rỉ máu.

Đau không?

Cô khẽ hỏi.

Quen rồi.

Hồng Thiết Long thản nhiên nói, sau đó lùi lại vài bước, nhìn xuống những Vết Chiến mà cô gọi là Lịch Chiến Văn, hài lòng nói: Trong truyền thừa có nói, khi Vết Chiến bao phủ toàn thân, sẽ tạo thành những mạch đặc biệt, giúp năng lượng lưu thông nhanh hơn, và cũng có tác dụng tương tự với khí rồng của ta. Khi chúng phát triển đầy đủ, ta sẽ có thêm một kỹ năng.

Vết Chiến bao phủ toàn thân, đây thường là đặc điểm của những con Cổ Long. Nếu một con Cổ Long thường trốn tránh thế sự, không tham gia vào những cuộc chiến, thì cũng không chắc sẽ có đầy đủ Vết Chiến.

Khi đó, nó mang lại sự tăng cường không cao đối với Cổ Long, nhưng sự tồn tại của nó đã ngầm thể hiện sức mạnh, khiến người khác không dám khiêu khích.

Đối diện, Xích Ngân Long lại có suy nghĩ khác.

Vết thương nặng như vậy mà vẫn thản nhiên, thay là ta có lẽ đã gào thét rồi.

Garos từ nhỏ đã trải qua quá nhiều đau khổ.

Debora cảm thấy xót xa và thương cảm.

Trước mắt cô, con rồng hỗn chủng hung dữ kia giờ trở thành một sinh vật nhỏ bé cần được che chở.

Tội nghiệp, yếu đuối và cô độc.

Xích Ngân Long vội vàng lấy ra từ phần vảy cổ một viên như hồng ngọc lại như viên thuốc, hừng hực màu đỏ, trong suốt lấp lánh.

Đây là ma dược cha ta dùng máu rồng của mình luyện nên, có thể nhanh chóng hồi phục vết thương, ngươi ăn đi.

Garos mắt sáng lên, nói: Đưa ta trước đi, vết thương hiện tại không nghiêm trọng lắm, ta có thể để dành ăn sau. Vết thương của hắn có thể tự hồi phục dần dần.

Ma dược quý giá như vậy, tại sao không dùng khi chiến đấu.

Ăn ngay, không thì không cho đâu.

Xích Ngân Long đoán được ý nghĩ của Garos, liền đưa thẳng viên ma dược vào miệng hắn.

Cảm nhận được bản năng cơ thể khát khao viên ma dược này, cùng với sự kiên quyết của Xích Ngân Long, Garos khẽ cắn vào móng vuốt của cô, lưỡi lăn qua viên thuốc, đơn giản là nuốt nó vào.

Vừa đến dạ dày, nó lập tức tan chảy.

Như một dòng nước mát, nhẹ nhàng chảy qua cơ thể Garos, chỗ nào nó đi qua đều cảm thấy dễ chịu, những mạch máu vỡ vụn, các bộ phận nội tạng bị thương, lập tức trở nên tốt hơn, ngay cả lớp vảy bên ngoài cũng cảm thấy ngứa ngáy như có kiến cắn, tốc độ tái sinh nhanh hơn.

Thật là một thứ tốt.

Garos duỗi người, cảm nhận cơ thể không còn đau đớn, không khỏi cảm thấy tiếc nuối.

Cho ngươi thêm một viên.

Xích Ngân Long lại lấy ra một viên ma dược được làm từ tinh huyết của một con Xích Ngân Long trưởng thành, đưa cho Garos, nói: Garos, ngươi cất đi mà dùng.

Ngươi còn bao nhiêu?

Garos hỏi.

Nhiều lắm. Để phòng Garos không tin, Xích Ngân Long nhấn mạnh: Đừng quên ta là Kim Loại Long, những thứ như thế này nhiều lắm.

Hồng Thiết Long gật đầu, sau đó đưa móng vuốt ra.

Cho ta thêm vài viên nữa.

Hắn không ngại ngần đòi hỏi.

Đừng mơ! Hống hách tham lam.

Xích Ngân Long khẽ hừ một tiếng, giận dỗi quay đầu đi.

Đợi một lúc mà không nghe thấy Hồng Thiết Long tiếp tục nói gì, cô đầy khó chịu quay đầu lại, rồi phát hiện Garos đã nằm xuống đất, nhắm mắt ngủ say, miệng phát ra hơi thở nóng hổi và đều đặn.

Ma dược của Xích Ngân Long chỉ có thể giảm đau và chữa thương, đối với việc hồi phục thể lực và tinh thần thì có hạn.

Sau cuộc chiến ác liệt, tinh thần của Hồng Thiết Long buông lỏng, sau khi ăn ma dược, hắn không nhịn được cơn buồn ngủ mà chìm vào giấc ngủ.

Không lâu sau.

Khi tin tức về việc tầng lớp cao cấp của hai bộ lạc Bình Minh và Thiết Huyết hầu hết tử trận trong trận chiến trên sông Giận Dữ lan truyền, sĩ khí của Bộ Lạc Thiết Kết tăng vọt.

Bị phục kích nhưng vẫn tiêu diệt được toàn bộ kẻ địch, khiến Chủ Nhân Đôi Cánh Đỏ càng trở nên bất khả chiến bại.

Trái ngược với Bộ Lạc Thiết Kết, hai bộ lạc kia rơi vào cảnh u sầu, sĩ khí hoàn toàn tan rã, con người và thú nhân không còn kháng cự ngoan cố, nhưng cũng không có ý định đầu hàng quy phục, phân tán thành nhiều nhóm nhỏ, chạy trốn vào vùng Đài Nguyên Vĩnh Kết lạnh giá và tuyết phủ.

Sau đó.

Quân đoàn thuộc hạ của Bộ Lạc Thiết Kết trở thành một lực lượng không thể ngăn cản, từng bước từng bước tiến về phía bắc, chiếm lấy các cứ điểm từng thuộc về hai bộ lạc Bình Minh và Thiết Huyết.

Khác với Bộ Lạc Răng Vàng trước đây.

Vì hai bộ lạc này tôn sùng vinh dự và chiến đấu, ngay cả khi tầng lớp cao cấp đã tử trận, khi những người cùng bộ lạc đang chạy trốn bị đuổi kịp, họ vẫn chiến đấu ác liệt, còn nếu không thể chạy thoát thì họ sẽ chiến đấu đến cùng, chỉ có số ít cá nhân chọn đầu hàng.

Khoảng một tháng sau.

Cuối năm 249 theo lịch mới, khi những sinh vật thông minh ở Liên Bang Phương Nam đang chuẩn bị cho lễ hội năm mới sắp tới, Giao Giới đã chào đón vị vua không ngai của mình.

Lúc này, Giao Giới hầu như phủ kín cờ của Bộ Lạc Thiết Kết.

Ngoại trừ Bộ Lạc Đuôi Độc, tất cả đất đai và tài nguyên đều thuộc về Rồng Quần Igneas, thuộc về Garos.

Công việc thu dọn cơ bản đã hoàn thành.

Giao Giới giờ chỉ còn Bộ Lạc Đuôi Độc và chúng ta, là đợi họ đến quy phục, hay ta đi chiêu mộ?

Trong tâm trí vang lên tiếng hỏi của Sorog.

Hồng Thiết Long tạm dừng việc mài giũa đôi cánh của mình, ánh mắt híp lại, từ từ nói: Những người rắn đứng núi này trông núi nọ, muốn đoạt lấy nhiều lợi ích nhất, đến giờ vẫn muốn đợi giá cao, haha, họ thật quá đáng.

Sau một hồi suy nghĩ.

Garos nói: Cứ kệ họ, ta muốn xem họ đến khi nào mới chịu đến phục tùng.

Năm ngày sau.

Bộ Lạc Đuôi Độc cuối cùng cũng không đợi được Rồng đến chiêu mộ, đành phái sứ giả đến Long Cốc, bày tỏ ý muốn quy phục.

Nhưng Garos từ chối.

Sorog, tập hợp quân đoàn đến Bộ Lạc Đuôi Độc, nghiến nát các cứ điểm trên đường, bao vây Đầm Lầy Vạn Xà.

Sau đó nhìn thái độ của họ mà quyết định, nếu họ tiếp tục phản kháng và tự cho mình thông minh, thì san bằng Đầm Lầy Vạn Xà, giết tất cả những kẻ phản kháng, biến những kẻ đầu hàng thành nô lệ.

Quân đoàn Thiết Kết đang đỉnh cao lại một lần nữa trưng ra nanh vuốt, hướng về phía đông bắc để đối phó với quân rắn đang chiếm đóng.

Những kẻ ba phải như cây sậy trước gió này, nếu nuốt chửng cả bộ lạc của chúng mà không tổn thất, Garos khó lòng yên tâm. Việc chém giết như vậy tuy sẽ lãng phí một số thuộc hạ hoặc nô lệ tương lai, nhưng đó là điều vô cùng cần thiết.

Cùng lúc đó.

Khi Vua vùng Biên Giới ban lệnh trừng phạt lũ Người Rắn Đuôi Độc xảo quyệt.

Hoàng hôn nơi rìa Hoang dã Sel nhuộm màu máu đỏ.

Trong đống đổ nát của một đồn canh công quốc tàn tạ, vài làn khói đen cuối cùng uốn éo bay lên trời cao.

Con rồng khổng lồ từ từ khép đôi cánh che kín bầu trời, thân hình đồ sộ dài hai mươi tám mét in bóng kinh hoàng xuống mặt đất, lớp vảy đỏ như máu phủ kín những vết sẹo chiến trận, tựa vô số vết thương đang bừng cháy.

Đây là một Hồng Long đang độ sung mãn.

Móng trước của Hồng Long đùa cợt đè lên tên lính canh cuối cùng đang giãy giụa, cảm nhận từng mảnh xương người dưới móng vuốt dần vỡ nát.

Tiếng kêu thảm thiết của tên lính canh vang lên trong tai hắn như bản nhạc du dương nhất, chiếc mõm rồng đầy răng nhọn từ từ nhe ra, lộ nụ cười đắm đuối.

Cảm giác thật tuyệt diệu, âm thanh thật du dương làm sao…

Lời tự độc thoại tàn nhẫn và trầm thấp của hắn vang vọng khắp đống đổ nát, móng vuốt cố ý nghiền nát lồng ngực một cách chậm rãi, để bản giao hưởng tử vong này được kéo dài lâu hơn.

Rồi thời gian trôi qua.

Khi tiếng kêu thét cuối cùng tan biến trong làn gió chiều, Gorsas hít một hơi thật sâu đầy thỏa mãn.

Những năm tháng lưu vong khiến hương vị quê hương càng thêm ngọt ngào, đó là mùi hương pha trộn giữa nỗi khiếp sợ, máu tanh và khét cháy.

Hít đầy lồng ngực mùi vị hoang dã trong không khí, từng thớ cơ dưới lớp vảy của hắn run lên vì phấn khích, những mối hận thù và sự tàn bạo tích tụ bao năm cuối cùng cũng tìm được lối thoát.

Ngay sau đó, hắn xòe đôi cánh rồng che kín bầu trời, ngửa cổ phát ra tiếng gầm chấn động càn khôn.

Uy áp vô hình và thiêu đốt của rồng như sóng cuộn tràn ngập đống đổ nát.

Giờ là lúc để Hoang dã Sel nhận lại chủ nhân đích thực của nó!

Lũ sâu bọ, hãy chuẩn bị run rẩy trong biển lửa rồng, hóa thành tro tàn đi!

Gai nhọn trên lưng Hồng Long dựng đứng từng chiếc, hơi thở phụt ra từ mũi đốt cháy những tàn tích gần đó, rồi ngay sau đó, giữa vô số ngọn lửa bùng lên, đôi cánh hắn vỗ mạnh lao thẳng lên trời, biến mất khỏi chân trời trước khi lực lượng viện binh của Liên bang kịp tới.