Chương 124: Nỗi buồn của Gordon, Ba năm sau.

#Vương quốc Losern, Hoàng cung, Vườn sau.

Thiết Long Gordon nằm dài ra, bụng phơi ra ngoài, trên người nó đeo đầy trang sức lấp lánh, ngay cả những chiếc sừng rồng cũng được những người thợ khắc diễm luyện một cách tỉ mỉ, với những hoa văn như hoa thủy tiên.

Những chiếc vảy rồng trên khắp cơ thể cũng được đánh bóng và khắc chạm, mỗi chiếc đều sáng bóng như những viên hắc ngọc cao cấp nhất, không có một vết xước nào.

Hai bên có nhiều thị nữ đang hầu hạ.

Liên tục mang đến cho Thiết Long những món ăn ngon.

Những xiên thịt nướng thơm phức, những bát súp thịt đậm đà, những loại trái cây ngọt ngào và những chiếc bánh nhỏ ngon miệng đều được chuẩn bị đầy đủ.

Nhưng Gordon không vui, nó nằm dài một cách chán nản, chỉ thỉnh thoảng mở miệng để ăn những món ngon mà thị nữ mang đến, mặt mày ủ rũ nhìn xuống bụng mình.

Nó cảm thấy mình béo như một con heo.

Không, còn béo hơn cả heo.

Những lớp mỡ thừa gần như tràn ra ngoài qua những chiếc vảy, bụng phệ thành từng lớp lớp, mặt nạ vốn lạnh lùng và cứng rắn của Thiết Long cũng đầy những ngấn mỡ.

Chiều dài cơ thể của Thiết Long đã đạt đến mười mét, kích thước lớn hơn cả những con Hồng Long cùng tuổi.

Về độ rộng, nó gần như có thể so sánh với Garos.

Khác biệt là, Garos có cả người là những bó cơ nổi lên, cứng như thép, còn nó thì đầy mỡ, khi bò trên mặt đất, thịt trên người như sóng cuộn.

Với khả năng tiêu hóa mạnh mẽ của dạ dày rồng.

Ai mà biết được Gordon phải ăn bao nhiêu mỗi ngày để có thể béo đến thế.

Sau khi liên tục ăn trong một giờ.

Gordon ngừng ăn, quyết tâm giảm cân.

Gordon yêu quý của em, anh không vui sao? Dạo này anh ăn ít đi, có vẻ như đã gầy hơn một chút rồi.

Một thiếu nữ xinh đẹp đang đứng thẳng, trên đầu đội một chiếc vương miện pha lê, bước nhẹ nhàng đến trước mặt Thiết Long với vẻ lo lắng.

Thiếu nữ tên là Elena, năm nay 14 tuổi, công chúa của Vương quốc Losern, là bảo vật của quốc vương.

Không giống như những anh chị em khác thích tranh giành quyền lực, Elena có tính cách ngây thơ, được quốc vương cưng chiều, và cũng là đứa con được anh chị em yêu mến.

Gordon, một con rồng nhỏ, là bạn chơi thân thiết của cô, từ khi cô lên sáu tuổi đã luôn bên cạnh cho đến bây giờ.

Ừm, Elena, anh muốn giảm cân.

Gordon lẩm bẩm.

Anh thế này là dễ thương nhất rồi, sao phải giảm cân?

Elena không hiểu, nhào vào bụng Gordon, mặt cọ mặt.

Anh sắp không bay được nữa.

Gordon vỗ cánh, tạo ra một luồng gió, nhưng cơ thể không nhúc nhích, nói với vẻ buồn bã.

Không sao đâu, em sẽ nhờ pháp sư trong cung khắc một số pháp trận trên đôi cánh của anh, anh sẽ bay được thôi.

Elena cười nói: Ngoan nào, ăn thêm chút đi, ăn hết những chiếc bánh này, em sẽ tặng anh một viên ngọc lam.

Dưới sự dụ dỗ của bảo vật, ánh mắt Gordon sáng lên, và thực sự nó cũng chưa no, lại thèm những món ngon, rồi ăn thêm mấy chiếc bánh ngọt ngon miệng.

Vận của ta thật đen.

Nếu không bị đưa đến đây, giờ ta đã tung hoành trên thảo nguyên với dáng vẻ oai phong, thống lĩnh lãnh địa, mở mang bờ cõi.

Gordon nghĩ thầm, nhớ nhung cuộc sống trên thảo nguyên ngày xưa.

Em đã hẹn với thợ.

Elena kéo tay Gordon, nói: Móng vuốt và vảy giáp của anh cần được chăm sóc rồi.

Gordon chậm rãi đứng dậy, từ vườn sau bước sang cung điện riêng của mình, hàng chục người thợ từ đầu đến chân đánh bóng móng vuốt, loại bỏ bụi bẩn và vết bẩn, cuối cùng khắc hoa văn lên móng vuốt sắc nhọn, sừng rồng và vảy rồng, khiến cho Thiết Long trông giống như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời, chỉ có điều hơi quá béo.

#Hoang dã Sel, Tộc Rèn Luyện Lửa.

Sau hai tuần ngủ đông, Thiết Long Sorog đã chữa lành tất cả những vết thương trên cơ thể, rồi tràn đầy nhiệt huyết, hăm hở bắt đầu kế hoạch cụ thể cho Tộc Rèn Luyện Lửa.

Tộc Nhai Xương chính thức đổi tên thành Chiến đoàn Búa Nghiền Sao, với nhiệm vụ đột phá chính diện và phòng thủ tuyến.

Các chiến đoàn khác cũng bỏ tên tộc cũ, chuyển sang tái cấu trúc dựa trên đặc điểm.

Những đơn vị có tính cơ động và linh hoạt như Kỵ Sĩ Sói Lớn, Kỵ Sĩ Thằn Lằn Lớn, Kỵ Sĩ Linh Cẩu được hợp nhất thành chiến đoàn toàn kỵ sĩ tên là Kỵ Binh Đỏ.

Những đơn vị như pháp sư, phù thủy sẽ tập hợp thành Con Mắt Hủy Diệt.

Những chiến binh không có đặc điểm nổi bật, số lượng đông đảo và cân bằng được tập hợp lại thành Ý Chí Thép.

Sau khi tái cấu trúc các chiến đoàn.

Tiếp theo là chia cấp bậc chi tiết hơn, thiết lập hệ thống khen thưởng và hình phạt, mở đường thăng tiến, khiến cho những sinh vật dưới trướng có mục tiêu để phấn đấu, không chỉ nghe lệnh một cách mù quáng, tăng tính chủ động của chúng.

Thiết Long cũng hiểu rõ tầm quan trọng của ý thức hệ.

Sự đoàn kết thực sự không phải dựa trên tên tộc hay những quy chế, mà là dựa trên một lãnh chúa mạnh mẽ, uy nghiêm, đáng để tất cả thần dân ngưỡng mộ và trung thành.

Tạm thời nó bổ nhiệm yêu tinh Ugo làm thống lĩnh thợ, để nó phụ trách đúc tượng Garos trong các tộc.

Đồng thời, nó yêu cầu những phù thủy thông minh trong các tộc sáng tác những bài hát ca ngợi sức mạnh và trí tuệ của Garos, dạy những đứa trẻ trong tộc hát, khiến chúng từ nhỏ đã được nghe về những chiến công hiển hách và sự vĩ đại của Garos.

Tùy theo sở thích của các tộc khác nhau, những bài hát cũng có sự khác biệt.

Ví dụ như tộc yêu tinh.

[Kạch! Tường của bộ tộc địch sập rồi!

Zạch! Hơi thở rồng thiêu cháy tù trưởng thành tro!

Gặm! Dưới lớp da cháy là những lớp mỡ ngon lành!

Những cơn gió từ cánh rồng — thổi hương vị thịt khắp Hoang dã Sel!

Bùng! Bùng! Bay theo đôi cánh đỏ!

Nơi bàn chân đi qua, máu biến thành canh thịt!]

Chúng tôn thờ sức mạnh, mục đích sống chỉ là để ăn, đầu óc đơn giản, những bài hát truyền thống cũng đầy yếu tố ẩm thực, phong cách nguyên sơ và thô ráp, dễ dàng lan truyền giữa các yêu tinh.

Về lãnh thổ.

Những ý tưởng trước đây của Garos về việc thiết lập các điểm canh gác và trú quân ở những cao điểm quan trọng, cửa ải và đường lớn.

Thiết Long Sorog cũng đã thực hiện điều này, lấy căn cứ của một số tộc làm nút giao, kết nối lại thành một lãnh thổ tổng thể, và cử những đơn vị phù hợp đến trấn giữ những nơi quan trọng.

Và còn một điểm quan trọng hơn là Đường Nứt Đất Vảy.

Đoàn thương nhân Nick đã trở lại, mang đến cho Garos nhiều dầu đen và một số tài nguyên khác mà nó cần, rồi lại mang về nhiều quặng đồng tím, cùng những khoáng sản chất lượng cao từ Trung hồi sinh để trở về.

Đoàn thương nhân Nick phát đạt trở về, theo lệnh của Tộc Rèn Luyện Lửa, khoe khoang về những lợi ích thu được, thu hút được nhiều đoàn thương nhân dũng cảm.

Ban đầu, những đoàn thương nhân còn e dè và cẩn thận, nhưng khi phát hiện ra trên Đường Nứt Đất Vảy không còn bị tấn công bởi quái vật, và những tộc quái vật sẵn sàng giao dịch, số lượt qua lại ngày càng nhiều.

Những thú dữ và ma vật xung quanh Đường Nứt Đất Vảy thậm chí còn bị những tộc quái vật quét sạch.

Tổng kết lại, Đường Nứt Đất Vảy từng gần như bị tàn phá bởi những cuộc cướp bóc của tộc yêu tinh, nay đã dần trở nên thịnh vượng.

Giữa Tộc Rèn Luyện Lửa và thế giới văn minh.

Hình thành một kênh giao dịch tạm thời ổn định.

Những loại quặng thô, da lông và móng vuốt của thú dữ và ma vật được vận chuyển đến các quốc gia phương nam.

Dầu đen, giáp trụ, vũ khí, dụng cụ luyện kim, đá truyền tin thì được mang đến hoang dã, củng cố thêm tiềm lực của Tộc Rèn Luyện Lửa, khiến nó ngày càng lớn mạnh.

Như vậy.

Sau khi có sự hỗ trợ của Thiết Long chấp chính quan, Garos không còn phải lo lắng về những việc vặt vãnh trong lãnh thổ, tập trung vào việc rèn luyện và tiến hóa của mình, và còn có nguồn cung dầu đen dồi dào, cuộc sống trở nên yên bình và ổn định.

Đáng tiếc là.

Thời gian yên bình dường như trôi qua nhanh hơn.

Vô tình, ba năm đã trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, lãnh thổ phát triển mạnh mẽ và quy củ, Garos 17 tuổi cũng chính thức trở thành Thiếu Long.