Chương 322: Nghi ngờ của Long nữ Thiết.

Màn đêm dày đặc như nhung đen bao trùm bầu trời hoang dã Sel. Những ngôi sao thưa thớt như những viên kim cương bị rải ngẫu nhiên, chiếu xuống vùng lãnh địa thiên khe ánh sáng nhạt nhòa và lạnh lẽo, phác họa một cách khó khăn hai bóng dáng khổng lồ của hai con rồng đang đối đầu.

Đối diện với Hồng Thiết Long, sinh vật đồ sộ với vẻ hung mãnh đến khó tin.

Trên khuôn mặt của Thiết Long Leticia, sự điềm tĩnh và uy nghiêm vốn là đặc trưng của một Nữ hoàng Thép đã biến mất từ lâu.

Biểu cảm pha trộn giữa kinh ngạc cực độ, ngơ ngác và không thể tin nổi, ngay cả khi bị che khuất bởi chiếc mặt nạ kim loại dày nặng và lạnh lùng, vẫn có thể cảm nhận được một cách rõ ràng.

Dần dần.

Khi cô liên tục kiểm chứng lại khí tức quen thuộc thấm sâu trong huyết mạch, cùng với những chi tiết không thể chối cãi trong lời nói của đối phương, vẻ mặt kinh ngạc thái quá trên khuôn mặt cô mới dần dần thu lại, dịu đi như thủy triều rút, nhưng trong đôi mắt rồng to lớn vẫn còn lưu lại sự bối rối và khó hiểu sâu sắc.

Trong khoảnh khắc đó, cô hầu như không thể thốt ra lời.

Cổ họng như bị một sức mạnh vô hình siết chặt, không thể tìm được bất kỳ lời mở đầu nào thích hợp.

Garos khéo léo không tiếp tục nói nhiều, chỉ đứng yên lặng, ánh mắt bình thản nhìn đối phương, kiên nhẫn chờ đợi Long nữ Thiết tự bình tĩnh lại, phục hồi tinh thần từ cú sốc lớn.

Ngươi… Garos?

Sau một hồi im lặng, giọng nói của Leticia cuối cùng cũng vang lên trở lại, mang theo sự do dự rõ rệt, như thể mỗi từ đều cần được cân nhắc.

Cô nói với giọng điệu không chắc chắn, gần như là hỏi:

Là kết quả của sự kết hợp giữa Hồng Long và Thiết Long… đứa con lai của ta?

Nghe câu hỏi đầy nghi ngờ của Long nữ Thiết, Garos khẽ nghiêng đầu, những chiếc sừng rồng gập ghềnh uốn lượn tạo thành một đường cong uy nghi.

Chính là như vậy.

Hắn trả lời ngắn gọn và khẳng định, giọng nói trầm ấm và đầy sức quyến rũ, vang lên rõ ràng giữa bầu trời đêm tĩnh lặng.

Sau một khoảng dừng ngắn, hắn quan sát kỹ lưỡng Long nữ Thiết đang đứng trước mình – kích thước của cô có lẽ hơi nhỉnh hơn, nhưng về mặt sức mạnh thuần túy và độ nặng nề, cô đã không thể sánh bằng hắn.

Có vẻ sự trưởng thành và thay đổi của con trong những năm qua đã gây ấn tượng mạnh hơn cả dự đoán của mẹ nhỉ.

Hắn nói.

Sau khi hoàn toàn bình tĩnh trở lại, Leticia vẫn không buông lỏng cảnh giác, thân thể vẫn căng cứng như đang đối mặt với một con rồng nguy hiểm xa lạ. Cô chăm chú nhìn Hồng Thiết Long, ánh mắt sắc bén lướt qua lớp vảy dày nặng trên người hắn, cùng những đường cơ bắp chứa đựng sức mạnh bùng nổ.

Nếu trí nhớ của ta không nhầm, con đã rời khỏi lãnh địa của ta khi chín tuổi.

Rời khỏi sự bảo vệ của mẹ, mài giũa vảy và vuốt trong thế giới rộng lớn và tàn khốc hơn, quả thực có thể khiến hậu duệ trưởng thành nhanh hơn.

Nhưng cho dù thế nào đi nữa.

Cũng chỉ mới khoảng năm mươi năm kể từ khi con ra đi.

Giọng nói của Leticia đầy nghi ngờ: Con đã ăn cái gì, làm sao có thể trưởng thành đến mức này trong thời gian ngắn như vậy?!

Ngay cả trong cùng một loài rồng, các cá thể khác nhau vẫn có sự khác biệt về tính cách, và sự khác biệt đó có thể lớn như một vực thẳm.

Leticia là một Thiết Long tiêu chuẩn, thuộc phe Trật tự Độc ác, một nhà thực dụng.

Nhưng so với đa số các Thiết Long khác, bản tính của cô mang nhiều sự thận trọng và hoài nghi hơn.

Cô không hề buông lỏng cảnh giác vì lời nói của Garos.

Trong sâu thẳm, cô thậm chí bắt đầu nghi ngờ liệu con Hồng Thiết Long mạnh mẽ trước mắt có phải là một sinh vật hùng mạnh nào đó giỏi về biến hình hay ảo thuật ngụy trang?

Mục đích của hắn có thể là để làm giảm cảnh giác của cô, chờ cơ hội nhòm ngó lãnh địa, kho báu, hay thậm chí là mạng sống của cô.

Mẹ nên hiểu hơn bất kỳ con rồng nào khác rằng -

Garos chậm rãi nói: - từ ‘không thể’ dường như không áp dụng được với con.

Còn nhớ khi con khoảng bốn tuổi, đã tự nguyện yêu cầu mẹ dùng đuôi đập vào con để rèn luyện chứ? Con đã hồi phục từ những vết thương rách da nát thịt đó rất nhanh, và lớp vảy trở nên cứng cáp hơn trước đó.

Khi đó khả năng hồi phục và thích nghi vượt xa các Long tộc non khác, cũng đã khiến mẹ cảm thấy không thể tin được.

Nhắc lại một chút chuyện quá khứ thời thơ ấu để chứng minh xong, Hồng Thiết Long tiếp tục bình tĩnh điều chỉnh: Ngoài ra, về thời gian con ra đi, có vẻ như mẹ đã nhớ nhầm một chuyện.

Con không phải rời đi khi chín tuổi.

Chính xác hơn, con đã rời đi khi khoảng bảy tuổi rưỡi, chưa đầy tám tuổi, cùng với Samantha và Gordon, ba chúng con cùng nhau rời khỏi lãnh địa thiên khe.

Từ giọng nói và thần thái của Long nữ Thiết, Garos đã nhanh chóng nắm bắt được sự nghi ngờ và thăm dò sâu sắc ẩn giấu bên trong.

Ngay lập tức, hắn giơ lên một trong những chiếc vuốt khổng lồ phủ đầy vảy đen.

Trong lòng vuốt, một vật thể đang nằm yên lặng – đó là một vòng kim loại đã vỡ vụn, đầy những vết nứt, hoàn toàn mất đi tất cả ánh sáng ma thuật.

Garos đưa chiếc vòng đã vỡ lên trước mắt Leticia, để cô có thể nhìn thấy từng chi tiết một cách rõ ràng.

Đồ vật này, trong những ngày tháng đầu tiên khó khăn, đã giúp đỡ con nhiều không kể xiết.

Đáng tiếc là nó vẫn quá mỏng manh, trong một lần sử dụng cường độ cao, con đã vô tình làm hỏng nó.

Đây chính là món quà mà Long nữ Thiết Leticia đã tặng cho Garos khi chia tây năm đó – Chiếc vòng đuôi Chớp.

Cũng chính nhờ sự hiện diện của chiếc vòng đuôi này, Garos lần đầu tiên nhận ra rằng có thể sử dụng các đồ vật luyện đan bên ngoài để kích thích bản thân, hoàn thành sự tiến hóa theo hướng nhất định.

Nó là chiếc chìa khóa giúp Garos mở ra con đường tiến hóa Cường kích, đóng một vai trò cực kỳ quan trọng trong quá trình trưởng thành của hắn.

Đối diện, Leticia chăm chú lắng nghe lời kể chi tiết, rõ ràng của Hồng Thiết Long, ánh mắt lại dừng lại ở chiếc vòng đuôi Chớp đã hỏng mà không thể bị bắt chước dễ dàng.

Cái dáng vẻ đề phòng cao độ quanh người cô cuối cùng cũng thả lỏng một cách rõ ràng.

Tuy nhiên, lớp vảy trên người cô vẫn hơi dựng lên, cơ bắp vẫn ở trong trạng thái nửa căng cứng, không hoàn toàn thả lỏng.

Cuộc sống cô độc lâu ngày và sự nguy hiểm của hoang dã đã khiến cô hình thành thói quen không bao giờ dễ dàng buông lỏng cảnh giác.

Garos, tốc độ trưởng thành và hình thái cuối cùng của con quả thực khiến ta vô cùng kinh ngạc.

Cô nhe những chiếc răng nanh lấp lánh ánh lạnh, đồng tử thu nhỏ thành hai đường nguy hiểm, hỏi thẳng: Vậy hãy nói cho ta biết, hôm nay con trở về đây chỉ để khoe khoang sức mạnh hiện tại của con? Hay là con đang ôm ấp dã tâm gì khác đối với lãnh địa mà ta đã kinh doanh từ lâu này?

Phản ứng thái quá của Long nữ Thiết lúc này không khiến Garos ngạc nhiên.

Đó không phải là do cô quá nhạy cảm hay khắt khe.

Đơn giản là vì trong quy tắc xã hội của Ác Long, tình cảm gia đình vốn dĩ rất mong manh và thưa thớt.

Giữa những con cùng lứa lớn lên cùng nhau có thể còn sót lại chút tình cảm.

Nhưng giữa các thế hệ máu mủ khác nhau thường tồn tại khoảng cách sâu sắc hơn và mối quan hệ cạnh tranh tiềm ẩn.

Trong các ghi chép về truyền thừa của Long tộc, không ít trường hợp những con rồng già bị chính hậu duệ của mình thách thức và thậm chí giết chết.

Những ví dụ về máu mủ tàn sát lẫn nhau để tranh giành lãnh địa, kho báu hay đơn giản là chứng minh bản thân mạnh hơn không phải là hiếm.

Hãy thả lỏng đi, mẹ.

Ánh mắt Garos lướt qua những thần dân Thiết Long vẫn đang ở trong tư thế đối mặt cừu địch nhưng lại run rẩy không dám tiến lên, nói: Nếu con thực sự mang đầy ác ý, việc mẹ nên làm bây giờ không phải là gặng hỏi con, mà là đang bận thu dập xác cho những thần dân này của mẹ.

Giọng nói của hắn rất bình thản, như chỉ đang tường thuật một sự thật đơn giản.

Nhưng những lời này khi rơi vào tai những con Sư tử đuôi gai, sinh vật Long huyết và các quái vật khác xung quanh, khiến chúng đồng loạt cảm thấy một nỗi kinh hãi thấu xương và hậu họa.

Quả đúng như vậy, nếu con Hồng Thiết Long kinh khủng này thực sự mang đầy ác ý, hắn hoàn toàn có thể ra tay trước khi Long chủ rời khỏi lãnh địa, dùng thủ đoạn sấm sét quét sạch tất cả thần dân.Dù hắn từng có ý định tiếp quản những thuộc hạ này, nhất định cũng sẽ trừ khử những kẻ đứng đầu thuộc hạ trung thành tuyệt đối với Leticia, chỉ để lại những tên dễ quản lý và kiểm soát.

Chứ không phải như hiện tại, chỉ ngồi yên chờ đợi Long Chủ trở về, một mình đối mặt với nàng cùng toàn bộ quân đoàn thuộc hạ.

Sau một hồi suy tính kỹ lưỡng, Thiết Long Nương Leticia cuối cùng cũng từ từ duỗi thẳng bốn chân vốn luôn trong tư thế sẵn sàng chiến đấu. Những bắp cơ săn chắc trên thân thể dần thả lỏng.

Giống như một con mãnh thú lớn đã xác định được tình hình tạm thời an toàn, nàng thu bốn chân lại gần nhau, đảo mắt nhìn Garos với ánh mắt dò xét.

Lần nữa quan sát kỹ lưỡng cơ thể đầy uy lực của Garos, cuối cùng nàng cũng hỏi ra vấn đề cốt lõi: Vậy Garos, ngươi dành thời gian chờ ta trở về, mục đích thực sự là gì?

Garos hơi suy nghĩ, chọn lọc từ ngữ rồi lên tiếng: Ta đến đây chủ yếu để nói với ngươi hai điều.

Thứ nhất, những năm tháng sống trên lãnh địa Thiên Huyệt đối với ta là một trải nghiệm trưởng thành không thể thiếu. Món đạo cụ luyện kim ngươi tặng ta năm đó cũng đã giúp đỡ ta rất nhiều trong thời khắc then chốt.

Thứ hai, dựa trên việc trong cơ thể chúng ta đều lưu chuyển một phần huyết mạch tương đồng, ta cho rằng giữa chúng ta có nền tảng hợp tác tốt hơn so với người lạ. Ta hy vọng chúng ta có thể thử thiết lập một mối quan hệ đồng minh hoặc hợp tác nào đó.

Nói rõ thiện chí và sự công nhận trước, sau đó mới đề xuất ý định hợp tác.

Garos nói xong liền im lặng, bình thản nhìn Thiết Long Nương, chờ đợi phản ứng và quyết định của nàng.

Leticia cũng đang chăm chú nhìn Garos, ánh mắt từng chút một quét qua cơ thể đồ sộ hơn nàng nhiều lần của hắn.

Hợp tác?

Đề nghị này không phải là không thể cân nhắc.

Đối với Leticia, con Hồng Long điên cuồng và mạnh mẽ Gorothas luôn là thanh kiếm sắc treo lơ lửng trên đầu nàng, một mối nguy tiềm tàng khổng lồ và khó lường.

Nàng không muốn rời khỏi Hoang Dã Sel, nơi nàng đã sinh sống nhiều năm và quá quen thuộc.

Nhưng chỉ cần còn ở đây, sớm muộn gì nàng cũng phải đối mặt với Gorothas.

Trong tình thế hiện tại, nàng hoàn toàn nằm ở thế yếu.

Để đối phó với mối đe dọa từ Gorothas, Leticia vốn đang tích cực tìm kiếm những đồng minh tiềm năng.

Chỉ là, đối tượng thích hợp không nhiều.

Trước đây nàng từng thử liên hợp với gia tộc Lam Long Dominik, tuy chưa nhận được hồi âm cuối cùng nhưng khả năng cao sẽ bị từ chối. Những con Lam Long đó quá tinh tường và thực tế, sẽ không dễ dàng xuất thủ vì những mối nguy tiềm ẩn mơ hồ.

Mặt khác, bất kỳ nền tảng hợp tác nào cũng thường dựa trên hai điểm: sự tin tưởng và nhận thức rõ ràng về trình độ thực lực của đối phương.

Về mặt tin tưởng, dù tình thân giữa các Ác Long rất mỏng manh nhưng vẫn có một mối liên hệ huyết mạch và sự hiểu biết quá khứ tốt hơn so với người xa lạ.

Hơn nữa, trong ấn tượng của nàng, Garos có tính cách khá khác biệt so với những Ác Long điên cuồng hỗn loạn thông thường, tỏ ra đáng tin cậy và ổn định hơn.

Món đạo cụ luyện kim nàng tặng năm đó, bản thân nó cũng được coi như một khoản đầu tư có tầm nhìn.

Chỉ cần Garos không điên cuồng hỗn loạn cực độ như cha hắn, thì vẫn có khả năng hợp tác.

Còn về trình độ thực lực cụ thể, trong trường hợp này kích thước cơ thể thường chỉ đại diện cho một phần sức mạnh, chứ không phải tất cả.

Trong quãng đời dài của mình, Leticia đã săn giết không ít sinh vật hung bạo có kích thước vượt xa nàng.

Hồng Thiết Long trước mắt dù trông rất đáng sợ, nhưng cũng có thể chỉ là hữu danh vô thực, xét cho cùng hắn còn quá trẻ, có lẽ nhờ kỳ ngộ nào đó mới khiến cơ thể phát triển vượt bậc, thực chiến chưa chắc đã tương xứng với ngoại hình kinh người này.

Sau khi cân nhắc kỹ lợi hại và rủi ro, đôi mắt long mẫu khổng lồ của Leticia tập trung vào Garos, cất lời: Garos thân mến, hôm nay là ngày đoàn tụ của chúng ta sau hàng chục năm, đáng lẽ phải là một dịp vui đáng ăn mừng.

Nhưng trước khi chúng ta bắt đầu chi tiết bất kỳ vấn đề hợp tác cụ thể nào,

ta muốn hiểu một cách trực tiếp hơn về thực lực hiện tại của ngươi.

Kích thước cơ thể ngươi khiến ta kinh ngạc, nhưng là đồng loại, ngươi hẳn cũng hiểu rõ kích thước không đại diện cho tất cả.

Nàng quay ánh mắt về Hồng Thiết Long, nói tiếp.

Garos hỏi: Làm sao để hiểu?

Hắn thực ra đã đoán được ý tưởng của Thiết Long Nương, nhưng vẫn chọn cách hỏi lại, vừa để thể hiện sự tôn trọng hình thức, vừa định hướng cho cuộc đối thoại tiếp theo.

Leticia nhẹ nhàng ngẩng đầu, từ dưới chiếc mặt nạ nặng nề vang lên giọng nói chắc nịch.

Nàng đi thẳng vào vấn đề: Rất đơn giản, một cuộc so tài ôn hòa.

Chỉ có sự va chạm giữa vảy cứng với vảy cứng, nanh vuốt với nanh vuốt, sức mạnh và kỹ thuật đối đầu chân thực nhất, mới giúp chúng ta nhận thức rõ nhất thực lực thực sự của nhau.

Ta tin rằng sau đó, dù là hợp tác hay bất cứ điều gì khác, chúng ta đều có thể đưa ra quyết định tốt hơn.

Đề xuất của nàng đúng như ý Garos.

Hắn cần một trận chiến đủ trọng lượng để xác lập địa vị xứng đáng trong lòng người mẹ này.

Trong thế giới của Rồng, lời hứa thường nhẹ tựa bụi mờ, chỉ có thực lực được kiểm nghiệm qua nanh vuốt và hỏa lực mới có thể đúc kết nên giao ước hay liên minh vững chắc thực sự.