

Đệ 494 Chương: Giết Cha Hại Con, Hoàng Đế Hồng Hung Ác

Leticia thừa thế không tha rồng, song trảo cứng như kiềm sắt đã nắm chặt đuôi Garos, móng vuốt đâm sâu vào kẽ vảy, khóa chặt không
buông.

Toàn thân hắn bộc phát lực lượng, eo bụng và chân sau phối hợp nhịp nhàng, hoa văn hồng liên trên thân thể lấp lánh điên cuồng.

“Ca ca, hãy bay lên đi!”

Leticia ghì chặt đuôi hồng long, lôi cả thân hình Garos to lớn hơn mình lên không trung.

Đôi cánh hắn mở rộng đến cực hạn, thân thể xoay tròn, lấy đuôi làm trụ, thân hình Garos vạch ra một đường cong khổng lồ trên không.

Hắn không chọn cách đập Garos xuống đất, mà nhân lực xoay, ném thân hình nặng nề của Garos như quăng tảng đá lớn, đập mạnh về
phía Ophelia đang đứng không xa.

Cú ném này chính xác và nhanh chóng, thân hình Garos biến thành vật thể sống bị ném văng.
Ophelia hơi giật mình.

Trận chiến đột ngột biến hóa, nhìn thân hình hồng long gào thét đâm về phía mình, xung quanh còn có ngân long quấn chặt, gần như
không thể né tránh.

Nàng nhanh chóng tính toán góc độ và khoảng cách, nhưng thời gian quá ngắn.

Trong tích tắc ngàn cân treo sợi tóc.

Từ kẽ vảy của Ophelia, bỗng phóng ra vô số tia điện vàng nhỏ bé nhưng rực rỡ.

Lách tách!

Tia điện quấn quanh thân thể nàng, phát ra âm thanh nổ chói tai.

Trong chớp mắt, nàng bộc phát lực lượng và tốc độ kinh người, thân ảnh trong tia điện trở nên mờ ảo, như dịch chuyển tức thời về phía
sau, lướt qua thân hình Garos đang lao tới, tia điện kéo dài phía sau thành vệt sáng vàng.

Ầm!

Garos đập mạnh xuống đất, bụi bay mù mịt.

Khi hắn tiếp đất phát ra tiếng động lớn đục ngầu, thân thể trượt một đoạn mới dừng lại, vảy dính đầy bụi đất.

Cùng lúc đó, Ophelia vừa tiếp đất.

Đôi mắt của Ysabella mở ra, lộ ra ánh nhìn sắc bén.

Đôi cánh nàng giương rộng đến cực hạn, thân hình dài thon thả biến thành một tia sáng bạc chớp nhoáng, với tốc độ thẳng nhanh hơn
Ophelia rất nhiều, trong nháy mắt cắt ngang bên cạnh nàng.

Động tác của ngân long nhanh đến mức gần như không thể thấy rõ, chỉ có thể nhận ra một vệt sáng bạc lóe lên.

Chi trước phủ đầy vảy bạc nhỏ li ti, bao bọc bởi một lớp khí lạnh sắc bén, đập vào thân hình Ophelia, khí lạnh bùng nổ trong khoảnh
khắc va chạm, không khí ngưng kết thành những hạt tinh thể băng nhỏ.

Rắc!

Một tiếng kêu thanh thoát, như băng vỡ.

“Ối!”

Ophelia phát ra tiếng kêu đau đớn ngắn ngủi, thân thể bị đánh bay ra xa, lăn nhiều vòng trên mặt đất mới dừng lại, cánh trái rủ xuống
không tự nhiên, rõ ràng đã bị thương nặng, tạm thời không thể đứng lên.

Vảy của nàng phủ một lớp băng mỏng, hơi thở phả ra đều biến thành sương mù trắng.

“Tốt, tốt, tốt.”

“Ophelia, ta đã nói rồi, nàng chỉ cần đứng sau lưng ta là được, cứ bình tĩnh mà đợi, chuyện tiếp theo giao cho ta.”

Garos lắc đầu lắc não, đứng dậy trở lại.

Hắn lắc người văng đi lớp bụi bám, hoạt động tứ chi, dù vừa rồi bị ngã mạnh nhưng không gây thương tổn thực sự.

Hắn nhìn hai máu nhân còn lại, cười tủm tỉm: “Trận chiến thực sự bây giờ mới bắt đầu, ta sẽ một mình đánh bại các ngươi.”

Thân hình Garos mạnh mẽ hơn rất nhiều so với hồng long bình thường, sự bộc phát bất ngờ của Leticia khiến hắn hơi kinh ngạc,
nhưng không gây phiền phức thực sự.

Cơ bắp của hắn dưới lớp vảy căng cứng, chuẩn bị đón nhận trận chiến tiếp theo.
“Ca ca, ta không phải đối thủ của ngài.”

“Nhưng dùng đông hiếp ít… mong ngài đã sẵn sàng để ứng phó.”

Leticia đứng tại chỗ, trên người bừng lên những ngọn lửa hồng liên yêu diễm.

Những ngọn lửa trên bề mặt vảy nhảy múa, nhưng không đốt cháy bản thân, ngược lại khiến nhiệt độ không khí xung quanh tăng cao
đột ngột, ngân long Ysabella lượn quanh trên không, sau cánh đong đưa hai luồng sáng, đó là quỹ đạo do khí lạnh ngưng kết hình
thành.

Trận chiến lại tiếp tục, nhưng thế cục đã thay đổi.

Mười phút sau.

“Hụt hơi…”

Tiếng thở gấp gáp vang vọng trên bệ đá.

Ngực Garos phập phồng mạnh mẽ, lớp vảy giáp đã đầy vết móng vuốt, nhưng hắn vẫn đứng sừng sững, trên mặt giáp có một vết cắt
sâu, máu từ kẽ vảy rỉ ra, nhưng hắn không hề để ý.

Đối diện là hồng long Leticia và ngân long Ysabella đã mệt mỏi.

Hoa văn hồng liên trên thân Leticia đã tắt, bên trong cơ thể tràn ngập cảm giác suy yếu.

Việc cứng hóa thân thể và duy trì trạng thái hồng liên tiêu hao vượt quá dự kiến, tứ chi hắn hơi run rẩy, gần như không thể đứng vững.

Ysabella dù còn nhiều thể lực, nhưng cũng khó đánh bại được Garos, các đòn tấn công của nàng trên lớp vảy giáp cứng cáp của Garos
chỉ để lại vết xước mỏng, thể lực của nàng cũng tiếp tục hao mòn.

Trong bốn con của Hoàng Đế Hồng, đứa đầu tiên tự hào về sức mạnh, cũng được thừa hưởng sức mạnh mạnh nhất từ Ngài.

Ngoài Long Ngọc ra, hắn còn được thừa hưởng một vài thuộc tính thể chất từ Hoàng Đế Hồng, tuy trẻ tuổi nhưng khả năng phòng thủ
và nhẫn nại vượt xa những con rồng cùng tuổi.

Vảy của Garos đặc biệt dày, cấu trúc cơ bắp cũng khít khao hơn, có thể chịu đựng những đòn đánh vượt xa những con rồng cùng lứa.

Leticia có năng lực loại phép thuật của thiết long, lại còn có trạng thái hồng liên để bộc phát, hai thứ kết hợp giúp hắn trong thời gian
ngắn sở hữu chiến lực kinh người, thậm chí áp chế được Garos.

Tiếc thay, những thứ đó vẫn không thể đánh bại Garos trong thời gian ngắn.

Khi thời kỳ bộc phát kết thúc, mệt mỏi và suy yếu sẽ tràn đến như thủy triều.

Khi trạng thái hồng liên của hắn kết thúc, Garos vẫn đứng sừng sững, và còn có thể chiến đấu tiếp, dù trên người đầy vết thương,
nhưng đôi mắt đỏ thẫm vẫn cháy lên khát vọng chiến đấu.

Hơn nữa, gã này còn có Long Ngọc.

“Được rồi, trận đấu kết thúc ở đây.”

Giọng Samantha lơ đãng vang lên, nàng từ từ đứng dậy, duỗi cánh.

“Phần thưởng từ nữ vương hồng long, vòng một, Garos và Ophelia chiến thắng, sẽ nhận được những viên ngọc sáng bóng làm phần
thưởng, Leticia và Ysabella cũng đừng nản lòng, tiếp tục phấn đấu.”

Nàng lần lượt trao phần thưởng cho hai tiểu long, lấy ra từ dụng cụ không gian những viên ngọc, đưa cho tiểu long.

Những tiểu long ôm ngọc, ánh mắt sáng ngời, vẻ mệt mỏi ban đầu dường như tan biến hết.

“Ta hình như chẳng làm gì cả.”
Tiểu thiết long hớn hở đón nhận viên ngọc, dùng móng vuốt nâng niu giữ chặt, rồi chạy đến trước mặt tiểu ngân long khoe: “Ysabella,
nhìn xem, viên ngọc đẹp và sáng bóng làm sao, nàng có muốn không?”

Nàng cố ý giơ cao viên ngọc, để ánh nắng xuyên qua ngọc khúc xạ thành ánh sáng sặc sỡ.

“Nàng thuần túy là ăn may…”

Ysabella lí nhí ghen tị, đành nhắm nghiền mắt lại, không nhìn viên ngọc của tiểu thiết long.

Ở phía khác, Garos nhận viên ngọc đỏ, cẩn thận giấu dưới lớp vảy, ngẩng cao đầu, ánh mắt lướt qua những tiểu long khác, dừng lại ở
Leticia.

“Chiến thuật? Mưu kế?”

Hắn nhìn một tiểu hồng long khác, nói: “Leticia, huynh đệ của ta, hãy nghe rõ.”

“Trước sức mạnh thực sự, những thứ khác chỉ là điểm xuyến, chỉ có bản thân mạnh mẽ mới là quan trọng nhất, sức mạnh, là lý do duy
nhất cho chúng ta làm vua.”

Garos ngẩng cao đầu, phát biểu cảm tưởng chiến thắng.

Chiếc đuôi hắn vểnh cao, trong lòng đắc ý.

Bốp!

Một móng vuốt của thành niên hồng long đập xuống, ép Garos không nhúc nhích.

Móng vuốt của Samantha như núi đè lên lưng hắn, lực đạo khống chế rất tốt, không làm hắn bị thương, nhưng khiến hắn không thể
thoát ra.

Samantha lạnh lùng nhìn hắn, đồng tử dọc lóe lên ánh sáng nguy hiểm: “Tiểu long nhỏ vảy chưa cứng, đã mơ tưởng làm vua rồi sao?”

Lần này, Garos không giận dữ vùng vẫy như trước, chỉ ngoan ngoãn nằm dưới móng vuốt của cô, không chống cự.

Hắn đã học được cách thu liễm, ít nhất là khi đối mặt với đối thủ rõ ràng mạnh hơn mình.

Trông thấy thế, Samantha đột nhiên lại cười lên, sự thay đổi biểu cảm nhanh chóng khiến những tiểu long hơi hoang mang.

Nàng tặc lưỡi, nói: “Biểu hiện không tồi, tiếc rằng… ta cũng muốn thử giết ngươi một lần, Garos, ta vẫn thích cái vẻ ngang ngạnh của
ngươi hơn, hay để cô một cơ hội?”

Giọng nàng nửa đùa nửa thật, khiến Garos khó đoán định thực hư.
Tiểu Hồng Long vô thức muốn nhe nanh, nhưng đã kìm lại.

Nó nhớ lại bài học trước đây của cha mình, biết rằng trong một số tình huống, thu liễm phong mang mới là hành động khôn ngoan.

Sự tồn tại của Long Ngọc có rất nhiều ưu điểm.

Nhưng nó thực sự cũng có nhược điểm.

Chẳng hạn, khi bị trưởng bối trách phạt, đó thực sự là những cú đánh chí tử, bởi vì biết có Long Ngọc bảo đảm, các trưởng bối khi ra tay
sẽ không kiêng dè quá nhiều.

Samantha lắc đầu, hứng thú thiếu hụt mà rời tay ra.

Cô ta nhìn quanh tất cả các tiểu long, cười nói: “Trò chơi của ta sẽ không chỉ có một vòng, hình thức cũng sẽ đa dạng, biểu hiện xuất
sắc, ít nhất cũng có thể nhận được phần thưởng bảo thạch, hơn nữa khi ta tâm trạng tốt, cũng thích rải bảo thạch.

“Vì vậy, các tiểu gia hỏa, đều mong đợi lên, hoặc cố gắng làm ta vui lòng.”

Vừa dứt lời, bốn tiểu long cùng nhau xúm lại.
Chúng vây quanh Đại Hồng Long, trong mắt lóe lên khát vọng đối với châu báu.

“Cô Samantha, không, là Đại Hồng Long Nữ Vương vĩ đại, ngài thực sự là tấm gương mơ ước của con.”

Ophelia dùng giọng điệu ngọt ngào nhất nói.

“Nhìn vảy giáp của ngài, có chút bụi bặm, để con lau cho ngài.” Garocro và Isanora dùng móng vuốt cẩn thận phủi bụi trên vảy vai của
Samantha.

“Cô ơi, cơ bắp của cô hơi căng nhỉ, để cháu đấm đuôi cho cô.”

Laria dùng móng trước nhẹ nhàng gõ vào đuôi của Samantha.

Nịnh nọt, lau vảy đấm đuôi.

Các tiểu long vì có được bảo thạch, đều dùng mọi cách làm hài lòng Đại Hồng Long.

Samantha ở giữa vòng vây của các tiểu long thoải mái hmm, đuôi nhẹ nhàng đung đưa, hưởng thụ cảm giác được nịnh nọt này.

“Cô ơi, cô cảm thấy… thiên phú chiến đấu của cháu thế nào?”

Garocro đang lau long vảy cho Đại Hồng Long hỏi, trong giọng nói mang theo một tia mong đợi.

Đôi mắt đỏ thẳm của Samantha nhìn cháu trai, ánh mắt dừng lại trên vết thương và thân hình cường tráng của nó.

“Thành thật mà nói, rất không tệ, quan trọng nhất là, hình dáng của cháu làm ta nhớ đến một Hồng Long mạnh mẽ khác.”

Cô ta cố tình ngừng lại, kéo dài sự tò mò.

Nhìn ánh mắt dần dần bốc lửa của Garocro, cô ta cảm thấy một trận vui mừng.

“Hồng Long mạnh mẽ? Là ai vậy?”

Garocro truy hỏi, đuôi không tự giác dựng lên.

Nó cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng trong giọng nói vẫn lộ ra vẻ nóng nảy.

“Cha của ta, cha của cháu, Gorzas, ông nội của các cháu, ngài không phải là một Hồng Long tầm thường, danh tiếng hung ác, theo
đuổi sức mạnh tối cao, là một Đại Ác Long chính hiệu.”

Giọng điệu của Samantha trở nên xa vời, như đang hồi tưởng những chuyện đã rất lâu.

Ánh mắt của cô nhìn về phía xa xăm, nơi đó mây mù bao phủ.

Nghe được đánh giá này, Garocro lập tức phấn chấn, nó coi đó như một lời khen ngợi, ngực càng ngẩng cao hơn.

“Thật sao?”

Garocro mắt sáng lên, đồng tử đỏ thẳm vì phấn khích mà hơi giãn ra, “Con thực sự giống ông nội sao?”

“Giống, quá giống, các ngươi đều khăng khăng theo đuổi sức mạnh.”

Samantha gật đầu, biểu cảm nghiêm túc, nhìn kỹ Tiểu Hồng Long.

“Ngay cả màu long vảy cũng rất giống, đỏ sẫm, viền đen, như dung nham nguội lạnh, long vảy của Gorzas cũng như vậy, chỉ có điều
càng dày hơn, dù sao ngài cũng sống lâu hơn, long vảy của cháu dưới ánh mặt trời sẽ tỏa ra thứ ánh sáng đỏ sẫm tương tự, viền cũng
có những đường vân đen sẫm.”

Garocro ngực càng ngẩng cao hơn.

Có thể được ví với một tiền bối Hồng Long mạnh mẽ, khiến nó cảm thấy tự hào.
Nó bắt đầu tưởng tượng hình dáng của vị ông nội chưa từng gặp đó, nhất định phải khổng lồ như núi non, hơi thở như núi lửa phun
trào, đôi cánh mở ra che khuất cả bầu trời.

Tuy nhiên, nó cũng có một số nghi hoặc.

“Tại sao không thấy vị Hồng Long ông nội này? Hơn nữa trước đây con cũng không nghe mẹ nhắc đến.”

Samantha lộ ra vẻ trêu chọc, khóe miệng cong lên một góc nguy hiểm.

“Bởi vì ngài đã chết, bị giết chết.”

Nghe vậy, Garocro sắc mặt tối sầm.

Ba tiểu long khác cũng dựng tai lên, ngừng động tác trên tay, chuyên chú lắng nghe.

Garocro giận dữ hỏi: “Chết như thế nào? Ai đã giết ông ấy?”

Samantha cười khúc khích nói: “Sao, cháu muốn làm gì?”

Garocro ánh mắt lóe lên sát khí: “Đợi khi con lớn lên, sẽ vì ông nội báo thù! Khiến hắn biết được sức mạnh của Hồng Long.”

Garocro được giáo dục ở Long Vực, quan niệm tình thân khác với Hồng Long bình thường, dưới ảnh hưởng của mẹ Kim Loại Long, nó
coi trọng mối liên kết gia đình, cho rằng máu mủ ruột rà nên hỗ trợ lẫn nhau.

Nghe được ông nội giống mình nhất bị giết, nó khó có thể kìm nén cơn giận.

Mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng cảm giác liên kết máu mủ khiến nó bản năng cảm thấy phẫn nộ, móng vuốt của nó cắm sâu vào
mặt đất, lỗ mũi phun ra hơi thở mang theo tia lửa.

Một bên khác, Ophelia dựng tai lên, Isanora ngừng ngáp, ánh mắt của Laria trở nên tập trung.

Chúng đều có chút tò mò, câu chuyện này rõ ràng đã chạm đến phần chưa từng được đề cập trong gia đình.

Samantha cười toét miệng hơn, lộ răng sắc nhọn.

“Bị cha cháu giết chết đấy.”

Cô ta nói.

Nhẹ nhàng, như đang nói “thời tiết đẹp”.

Không khí đông cứng.

Biểu cảm của Garocro đờ đẫn trên mặt, đôi mắt mở tròn nó há miệng nhưng không phát ra âm thanh, như cổ họng bị gì đó chặn lại.

Những tiểu long khác cũng sững sờ, nhìn nhau, hình như nghi ngờ mình nghe nhầm.

Lâu lắm, Tiểu Thiết Long Ophelia có chút ngập ngừng hỏi: “Bị, bị cha?”

“Đúng vậy.”

Samantha gật đầu, giọng điệu vẫn thoải mái, như đang kể một chuyện tầm thường.

“Garos móc ra trái tim của ngài, trước mặt ngài bóp nát, nhưng ngài vẫn chưa chết, nên cha các cháu lại xé đầu ngài, cầm lấy thủ cấp
như chiến lợi phẩm, triệt để giết chết ngài.”

Cô ta miêu tả rất chi tiết.

“Tại… tại sao? Cha không phải dạy chúng ta, phải coi trọng máu mủ ruột rà?”

Các tiểu long lẩm bẩm hỏi, trong giọng nói tràn đầy hoang mang.
Điều này trái ngược với giáo dục mà chúng nhận được, cha không dạy chúng phải lương thiện, nhưng cũng giống mẹ, cùng nhấn mạnh
tầm quan trọng của gia đình, nhấn mạnh mối liên kết máu mủ ruột rà.

Nhưng chính ngài lại giết cha mình?

Samantha nhún vai, đôi cánh theo đó dao động.

“Các ngươi sinh ra trong môi trường ưu ái, có mẹ Kim Loại Long che chở, có Long Hoàng Đế làm cha, các ngươi không cần lo lắng sinh
tồn, không cần lo lắng ngày mai có thể sống để nhìn thấy mặt trời hay không.

“Nhưng, cha các ngươi không có điều kiện như vậy.

“Ở thời đại hoang dã đầy nguy hiểm, ngươi chắn đường ta, ta sẽ trừ khử ngươi, dù là cha con cũng không ngoại lệ.

“Cho nên này, các tiểu long ạ, hãy cảm thấy may mắn vì xuất thân của mình, các ngươi không cần trải qua những lựa chọn như vậy.”

Ngay lúc này.

Bóng tối bao phủ bệ đá.

Cái bóng khổng lồ, mang theo áp lực.

Tất cả long đồng thời ngẩng đầu.

Garos Ignas từ trên không trung hạ xuất.

Thể hình khổng lồ như núi của Hồng Thiết Long, long vảy đỏ sẫm đan xen đen thẫm tỏa ra thứ ánh sáng lạnh lẽo.

Đôi cánh hoàn toàn mở rộng, làm chậm tốc độ rơi xuống, sau đó đáp xuống vững chãi, mặt đất phát ra chấn động trầm đục.

Sự xuất hiện của Hồng Thiết Long khiến không khí trở nên nặng nề, các tiểu long không tự chủ khép đầu lại.

“Anh trai yêu quý của em, em đang kể cho các cháu nghe câu chuyện của anh.”

Samantha cười toe toét nói: “Một số câu chuyện mà Kim Loại Long có lẽ không nhắc đến.”

Hồng Thiết Long gật đầu, ánh mắt của ngài bình tĩnh như nước, không nhìn ra cảm xúc, sau đó ngài cúi mắt nhìn con trai trưởng của
mình.

“Garocro, cháu muốn vì Gorzas báo thù sao?”

Giọng nói của ngài trầm thấp mà bình tĩnh, như đang hỏi một câu hỏi tầm thường.

Nhìn ánh mắt của cha hướng về phía mình, Garocro giật mình sợ hãi, thân thể hơi run rẩy, đuôi dính chặt mặt đất, nó nhớ lại cảm giác
đau đớn khi bị bẻ gãy cổ, nhớ lại sức mạnh dễ dàng đè nén mình của cha.

“Không có, không có, con đang nói bậy thôi.”

Đầu nó lắc như lắc lư, đôi mắt đỏ thẳm không dám nhìn thẳng cha, chỉ còn nhìn xuống đất.

Cảm giác trước đây bị bẻ gãy cổ vẫn còn tươi nguyên, trong lòng Garocro tràn đầy nỗi sợ hãi đối với Hồng Thiết Long phụ, loại khoảng
cách tuyệt đối về sức mạnh đó, loại cảm giác sinh tử hoàn toàn bị khống chế, khắc sâu trong ý thức của nó.
Giờ đây, hắn lại biết thêm rằng Long phụ thân tay giết chết gia gia.

Hai sự kiện này đan xen trong đầu, tạo thành một bức tranh kinh khủng, liệu bản thân giống Golsath kia, có ngày nào cũng sẽ kết thúc
như vậy?

Ý nghĩ này khiến hắn càng thêm sợ hãi.

Garos nhìn đứa con trưởng vài giây, khoảnh khắc ngắn ngủi ấy với Galkro lại dài đằng đẵng, rồi Hồng Thiết Long giơ móng vuốt khổng
lồ lên.
Móng vuốt sắc nhọn như lưỡi đao lơ lửng trên đầu Long nhi, đủ sức xuyên thủng cả tảng đá cứng nhất.

Bóng tối bao trùm Galkro, khiến hắn cảm thấy cả thế giới như thu nhỏ lại, chỉ còn lại cái móng vuốt sắp đập xuống kia.

Hắn có thể nhìn rõ những vết tích li ti trên móng vuốt, dấu vết của vô số trận chiến.

Thân thể Hồng Long nhi cứng đờ, hơi thở gần như ngừng lại.

Hắn nhắm mắt, chờ đợi hình phạt sắp giáng xuống.

Nhưng móng vuốt chỉ khẽ chạm nhẹ.

Đầu móng chạm vào trán Galkro, lực đạo hoàn hảo khiến đầu hắn ngửa nhẹ về sau, nhưng không mất thăng bằng, cũng chẳng đau
đớn.

“Galkro, biểu hiện của con lúc nãy, ta đều thấy rõ.”

Hồng Thiết Long chậm rãi nói, giọng điệu ôn hòa, không còn uy nghiêm như trước, ngược lại mang theo một chút… tán thưởng.

“Sức mạnh, chính là lý do để xưng vương… câu này nói rất hay.”

“Nhưng, dùng trí tuệ để khống chế sức mạnh, còn quan trọng hơn việc chỉ nắm giữ sức mạnh thuần túy.”

Dừng một chút, Garos chuyển giọng: “So với Golsath đã chết, con thực ra càng giống ta hơn, đó cũng là lý do ta nghiêm khắc với con.”

“Bởi vì… Galkro, con trưởng của ta, ta kỳ vọng rất nhiều vào con.”

Ánh mắt của hắn dừng lại trên người Long nhi.

Nghe vậy, Galkro ngơ ngác ngẩng đầu, cuối cùng dám nhìn thẳng vào đôi mắt thâm thúy kia.

Trong đôi mắt ấy, hắn thấy được sự bình thản, thấy được sự thẩm định.

Kỳ vọng vào ta? Khi ý thức được ý nghĩa thực sự trong lời Hồng Thiết Long phụ vừa nói, đôi mắt đỏ thẫm của hắn bỗng bùng lên ánh
sáng chưa từng có.

Ánh sáng ấy không phải là ngọn lửa giận dữ hay hiếu chiến, mà là niềm vui khi được công nhận, được kỳ vọng.

“Con… con hiểu rồi.”

“Phụ thân yêu quý của con, con tuyệt đối sẽ không để người thất vọng, con sẽ khiến người tự hào vì con.”

Hồng Long nhi khẽ nói, giọng điệu ổn định hơn trước, pha lẫn sự kính sợ và ngưỡng mộ.

Hắn đứng thẳng người, dù trước phụ thân khổng lồ vẫn nhỏ bé, nhưng tư thế đã thêm phần kiên định.

Garos khẽ gật đầu, thu hồi móng vuốt.

Hắn không mong muốn dùng sợ hãi để bắt con cái phục tùng.

Những đứa trẻ quá ngoan ngoãn, không phải thứ Garos muốn thấy, hắn cần những hậu duệ có thể độc lập tư duy, có chính kiến, chứ
không phải những con rối.

Dù đôi khi chính kiến ấy trái với kỳ vọng của hắn, nhưng chỉ cần không nghiêm trọng, đều có thể chấp nhận.

“Tất cả theo ta, dẫn các con đến một nơi.”

Hắn nói, đôi cánh lớn từ từ mở rộng, màng cánh dưới ánh mặt trời hiện lên những đường vân phức tạp đan xen giữa đỏ sẫm và xám
đen.

“Là nơi nào vậy ạ?”
 Thiết Long nhi Ophelia tò mò hỏi, tạm quên đi cơn đau ở cánh.

 Garos kiên nhẫn giải thích: “Một nơi, có rất nhiều Long nhi cùng lứa tuổi với các con, nhưng chúng không phải Kim Loại Long, mà chủ
 yếu là Ngũ Sắc Long.”

 Bốn đứa con khi ở Long vực, tiếp xúc nhiều với Kim Loại Long.

 Bạn chơi của chúng đa phần là Long nhi Kim Loại Long, giáo dục cũng thiên về giá trị quan của Kim Loại Long.

 Trật tự, lương thiện, trách nhiệm… Bất luận có đồng tình hay không, chúng cần làm quen với các loại Long khác.

 Là hậu duệ của Hồng Thiết Long, chúng định sẵn phải đi giữa hai thế giới, không hoàn toàn thuộc về phe Kim Loại Long, cũng không
 hoàn toàn thuộc về phe Ngũ Sắc Long.

 Thân phận đặc biệt này, cần nhận thức và chuẩn bị đặc biệt.

 Giáo dục thời Long nhi rất quan trọng, Garos hy vọng trước khi ngủ đông, có thể xây dựng cho các con nhận thức và quan niệm phù
 hợp, hắn không muốn sau khi tỉnh dậy, thấy bốn thanh Long ngỗ nghịch nổi loạn.

 