Chương 87: Tiến Hóa, Tiến Hóa!

Sau một chút sóng gió nhỏ.

Tộc Hồng Nhãn từ Hạo Khóc Nhai đã chính thức trở thành tộc thuộc của Garos.

Hắn nhìn vị Đốc Quân Huyết Nha đang tỏ vẻ nịnh nọt, đuôi ngoe nguẩy, trong lòng tính toán liệu có nên tiến hành chuyển hóa Long Mạch cho nó hay không.

Nữ Long Thiết dưới trướng đã có vài thuộc hạ Long Mạch, đó cũng là đội thân tín nhất của nàng, dùng để bảo vệ kho báu hoặc thực hiện một số mệnh lệnh. Có thể nói, đối với các thuộc hạ Long Mạch, Nữ Long Thiết còn tin tưởng hơn cả chính các con của mình.

Những thuộc hạ cốt cán của loài rồng, về cơ bản đều sẽ trải qua quá trình chuyển hóa Long Mạch.

Thuộc hạ Long Mạch là tâm phúc của loài rồng, là mãnh tướng dưới trướng, đối với những loài rồng ban tặng máu long để chuyển hóa, chúng tuyệt đối trung thành.

Giá phải trả quá cao, hiện tại ta không thể chịu đựng được.

Garos khẽ lắc đầu, phủ nhận ý định này.

Ít nhất cũng phải là một con rồng trẻ trên 50 tuổi mới có tư cách tiến hành chuyển hóa Long Mạch, và cần phải tiêu hao tinh huyết, phải trả giá bằng việc giảm sút sức mạnh của bản thân.

Sinh vật bình thường chuyển hóa thành sinh vật Long Mạch, không khác gì một lần tái sinh.

Trong quá trình đó cần phải trải qua sự hành hạ như cái chết, cần ý chí và tinh thần kiên định mới có thể tái sinh trong biển lửa, nếu tùy tiện lựa chọn mục tiêu, tỷ lệ thành công chưa đến mười phần trăm.

Tên thủ lĩnh đầu chó trước mắt này làm sao có vẻ gì là có thể chịu đựng được quá trình chuyển hóa Long Mạch chứ.

Hơn nữa, mục tiêu chuyển hóa Long Mạch cũng không phải là tùy tiện lựa chọn.

Chỉ có những sinh vật có thiên phú tốt, tiềm năng nhất định, mới được ban tặng tư cách chuyển hóa.

Nếu không, tiêu tốn một lượng lớn máu long nhưng kết quả lại nhận được một thứ đồ phế vật?

Không có con rồng nào có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy.

Một con rồng trưởng thành dưới trướng có rất nhiều thuộc hạ, nhưng tộc trưởng Long Mạch – những thuộc hạ cốt cán, số lượng luôn chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Người đầu chó.

Man ngưu đại địa.

Người sói xám.

Garos đều không nhìn ra tiềm năng đáng để chuyển hóa Long Mạch từ những sinh vật này. Nghĩ kỹ lại, nếu như thủ lĩnh Man Ngưu năm đó sẵn lòng quy thuận, có lẽ đã thu hút được sự chú ý của hắn.

Phải chăng trong tộc Người Thằn Lằn Chiến Đấu hoặc tộc Đầu Lâu?

Sẽ có mục tiêu đáng để chuyển hóa?

Garos thầm nghĩ.

Nhưng với tính cách của hắn, trừ khi hắn đã mạnh đến mức giá phải trả cho việc chuyển hóa Long Mạch sẽ không làm suy yếu bản thân, nếu không hắn sẽ không lãng phí máu và sức mạnh của mình để nâng cấp cho những sinh vật khác.

Chỉ có sự mạnh mẽ của bản thân mới là điều quan trọng nhất.

Hắn không đủ mạnh, thì có nhiều thuộc hạ Long Mạch dưới trướng cũng vô dụng.

Thu dọn suy nghĩ, Garos khẽ cúi mắt nhìn Đốc Quân Huyết Nha, nói: Người sói xám của tộc Gào Trăng hiện cũng đang dưới trướng của ta, các ngươi sẽ cùng nhau phục vụ cho ta.

Đốc Quân Huyết Nha lập tức bợ đỡ: Những người sói xám đó có thể theo chân ngài, đó là vinh hạnh của chúng!

Lời nói này khiến nó như thể là kẻ đến trước.

Ngay sau đó, Garos bắt đầu ban bố mệnh lệnh, thiết lập quy tắc, để tộc Hồng Nhãn cướp bóc và phục kích trên con đường Lân Thổ Liệt Đạo vào thời gian khác với tộc Gào Trăng.

Như vậy, xác suất gặp phải đoàn thương nhân sẽ cao hơn, và hai tộc này cũng sẽ không xảy ra xung đột.

Thuộc hạ của loài rồng chỉ phục tùng loài rồng.

Giữa các tộc thuộc hạ khác nhau vì tranh giành sự sủng ái, thậm chí sẽ đánh nhau kịch liệt, và các lãnh chúa rồng hiếm khi ngăn cản sự ‘tranh sủng’ này, đôi khi thậm chí còn chủ động khơi mào sự tranh đấu giữa các thuộc hạ dưới trướng.

Trong truyền thừa của loài rồng.

【Lãnh Chúa Luận】, thậm chí là【Quân Chủ Luận】, hầu như là kiến thức bắt buộc.

Không chỉ là tộc Gào Trăng.

Người Thằn Lằn Chiến Đấu của tộc Liệt Trảo, tộc Đầu Lâu.

Chẳng bao lâu nữa chúng đều sẽ quy phục dưới đôi cánh của ta, cùng các ngươi thống trị Lân Thổ Liệt Đạo.

Garos nói.

Đó là chuyện tất yếu, chúng đều sẽ cúi đầu trước ngài, quy phục vì sức mạnh của ngài.

Nếu có bất kỳ nhu cầu nào, tộc Hồng Nhãn sẽ xung phong đầu tiên, vì ngài mà làm tiên phong.

Đốc Quân Huyết Nha cung kính nói.

Horki, ta rất thích sự gian xảo và nhanh nhẹn của ngươi.

Garos đầy hàm ý nói: Ngươi và các thủ lĩnh tộc khác, ai biểu hiện tốt hơn, ta sẽ ban cho người đó cơ hội chuyển hóa Long Mạch.

Nghe vậy, Đốc Quân Huyết Nha khẽ giật mình, sau đó vui mừng khôn xiết.

Đại Long Chủ vĩ đại ơi, ta nhất định sẽ không làm ngài thất vọng!

Nó tràn đầy khí thế, lòng đầy mong đợi.

Trong những câu chuyện và truyền thuyết được truyền tai nhau của tộc Người Chó Sói, vinh quang của chuyển hóa Long Mạch khiến người ta khao khát.

Tuổi thọ tự nhiên của một người chó sói bình thường chỉ là 35 năm, ngay cả những cá thể mạnh mẽ như Đốc Quân, tuổi thọ cũng không đến trăm tuổi, nhưng nếu thành công chuyển hóa Long Mạch, có được một phần huyết mạch của chủng tộc trường thọ, thì sống đến hai ba trăm tuổi cũng không phải là vấn đề.

Ngoài tuổi thọ ra.

Sức mạnh của người chó sói Long Mạch cũng khiến người chó sói bình thường không thể so sánh.

Vì sự sinh tồn và sức mạnh, Đốc Quân Huyết Nha hiện tại chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để khiến Garos hài lòng hơn, chiến thắng trong những cuộc tranh đấu với các tộc khác, dành được tư cách chuyển hóa Long Mạch.

Không lâu sau, Garos rời khỏi Hạo Khóc Nhai.

Hắn không ở lại mãi tại những nơi như Hạo Khóc Nhai hay Thung Lũng Trăng Non.

Cũng không cho các thủ lĩnh tộc biết thời gian chính xác khi nào hắn sẽ quay lại, không nói cho chúng biết có thể tìm thấy hắn ở đâu.

Chỉ yêu cầu chúng làm theo mệnh lệnh của mình, cướp bóc các đoàn thương nhân qua lại, kiểm soát thương nhân để xây dựng kênh phân phối, thu về các tài nguyên như dầu đen và đá ma năng.

Khi hắn quay lại lần sau, sẽ tiến hành đánh giá, dựa vào biểu hiện để ban thưởng hoặc trừng phạt.

Đây không phải là cố tình tạo ra sự bí ẩn, mà là xuất phát từ sự thận trọng.

Cướp bóc đoàn thương nhân, kiểm soát thương nhân, những việc này đều không phải là không có rủi ro, có thể sẽ thu hút sự chú ý, dẫn đến những nguy hiểm tiếp theo, giống như việc để nhện đất đánh cắp dầu đen, cuối cùng bị phát hiện bởi người lùn đá, vì vậy cần phải thận trọng.

Vậy tại sao biết có rủi ro vẫn phải làm?

Đây là kết quả mà Garos sau khi cân nhắc kỹ lưỡng.

Hắn tuy thận trọng nhưng không yếu đuối nhút nhát.

Khi lợi ích đủ lớn, hắn có thể trả giá bằng việc chịu đựng một số rủi ro.

Nếu hoàn toàn thu mình ẩn núp trong hoang dã sinh sống, tuy có thể tránh được nhiều rủi ro hơn, đạt được sự yên bình nhất thời, nhưng sẽ khiến tốc độ trưởng thành của hắn chậm lại.

Thực ra, những bài luyện tập hàng ngày của Garos đều sẽ tạo ra một số thanh thế, có khả năng khiến bản thân bị lộ, nếu muốn hoàn toàn tránh được rủi ro, thì cường độ luyện tập của hắn cũng phải giảm xuống.

Hơn nữa.

Theo quan điểm của Garos.

Sự yếu đuối của bản thân mới là rủi ro lớn nhất!

Mọi nguy hiểm đều bắt nguồn từ sự yếu đuối của bản thân.

Thời gian yếu đuối càng dài, thì những nguy hiểm từ khắp nơi sẽ ngày càng gia tăng.

Trở nên mạnh mẽ, cả thế giới sẽ dần trở nên yên bình.

Trên bầu trời đêm, mưa phùn rơi không ngớt, tiếng gió vẫn không ngừng bên tai.

Garos nghĩ đến việc nhân lúc nóng hổi mà thu phục thêm Người Thằn Lằn Chiến Đấu của tộc Liệt Trảo và tộc Đầu Lâu, hoàn toàn thống nhất các tộc sinh vật xung quanh Lân Thổ Liệt Đạo, nắm chắc con đường chi nhánh này trong tay.

Nhưng trước khi đến được đích đến.

Garos đột nhiên cảm thấy một sự mệt mỏi.

Sự mệt mỏi này không tự nhiên chút nào, khác thường.

Khi ở tộc Hồng Nhãn, hắn không có tiêu hao gì cả, với thể lực của hắn, những hoạt động hiện tại không nên khiến hắn mệt mỏi mới đúng.

Cùng với sự mệt mỏi.

Là một cảm giác uể oải, một cảm giác buồn ngủ đang sinh sôi.

Kỳ ngủ của ta sắp đến rồi.

Những cảm nhận này khiến Garos có chút bất ngờ.

Chúng không phải là sự mệt mỏi và uể oải thực sự, mà là một tín hiệu, nhắc nhở Garos rằng đã đến lúc buông bỏ những việc dang dở, chuẩn bị cho kỳ ngủ.

Long Miên không giống với giấc ngủ bình thường.

Sự trưởng thành của loài rồng không phải là đường thẳng, trong thời kỳ Long Miên, tốc độ trưởng thành của loài rồng sẽ được tăng tốc vượt bậc, những kinh nghiệm có được từ việc luyện tập hoặc chiến đấu hàng ngày, những năng lượng tích lũy đủ, trong thời kỳ Long Miên sẽ trở thành dưỡng chất, khiến loài rồng đạt được một bước tiến lớn.

Những giấc ngủ ngắn không tính.

Trước khi trở thành Cổ Long, mỗi giai đoạn tuổi khác nhau chỉ có một kỳ Long Miên chính thức.

Thời gian ngủ của Long Trẻ khoảng từ một đến năm năm.

Tích lũy càng phong phú, thời gian ngủ càng dài, mức độ trưởng thành trong thời gian đó càng lớn.

Do sự lười biếng của bản thân, lơ là luyện tập, đa số Long Trẻ thời gian ngủ chỉ khoảng một hai năm.

Và trong khoảng thời gian từ 6 đến 15 tuổi, giai đoạn Hồng Long, giấc ngủ dài thường đến sau khi chúng đạt 12 tuổi. Nếu muộn hơn, chỉ cần một giấc ngủ, từ Hồng Long nhỏ đã trở thành Hồng Long trưởng thành, đó cũng là điều thường thấy.

Garos hiện tại mới tám tuổi, chưa đến chín tuổi.

Mà giờ đã có dấu hiệu của giấc ngủ dài, điều này khiến hắn không khỏi ngạc nhiên.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn đoán rằng có lẽ là do mình ngày ngày rèn luyện thân thể, mài dũa vuốt nanh, lại còn hấp thụ đen dầu và bột vảy yêu tinh, cả thể chất lẫn tinh thần đều phát triển vượt bậc, nên giấc ngủ dài đã đến sớm hơn dự kiến.

Nhưng dù nguyên nhân cụ thể là gì đi nữa.

Đây cũng là một điều tốt.

Có thể nhanh chóng nâng cao bản thân, vượt qua giai đoạn yếu ớt.

Giấc ngủ dài của ta, rất có thể sẽ kéo dài ba đến bốn năm, thậm chí là năm năm.

Garos suy nghĩ thầm.

Như vậy, một số kế hoạch của hắn sẽ bị đảo lộn.

Bây giờ đi thu phục gia tộc Liệt Trảo và gia tộc Nhai Cốt cũng chẳng có ý nghĩa gì, đoàn thương nhân có thể mang về đen dầu hoặc đá ma năng, nhưng trong thời gian hắn ngủ, những thứ đó cũng không thể sử dụng được.

Bất ngờ và biến số là điều thường tình trong cuộc sống.

Garos không cảm thấy phiền toái về điều này, hắn bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để có thể tiến hóa trong thời gian ngủ dài.

Không cần phải nghi ngờ gì nữa.

Giấc ngủ dài không chỉ giúp hắn trưởng thành.

Những bài tập và sự thích nghi tích lũy qua ngày tháng, cũng sẽ được tiến hóa trong thời kỳ ngủ dài của hắn.

Lần đầu tiên Garos phát hiện mình có thiên phú tiến hóa thích nghi, chính là khi giấc ngủ dài của Hồng Long kết thúc.

Muốn tiến hóa được đôi cánh có khả năng phun khí để tăng tốc đột ngột, lần ngủ dài này chính là cơ hội tốt nhất!

Garos tập trung tinh thần, quay người trở lại thung lũng Kim Tùng.