Chương 461: Tóm lại, hãy để bầu trời rực cháy.

Những ngày qua, chúng ta đã chứng kiến nhiều điều ấn tượng.

Selena là người đầu tiên lên tiếng, giọng nói nhẹ nhàng. Vương quốc Olar mà ngươi xây dựng đã vượt qua mọi dự đoán của chúng ta.

Ta có linh cảm rằng tương lai của nó sẽ không dừng lại ở đây, mà sẽ còn tiến xa hơn nữa.

Bên cạnh cô, Rồng Bạc Adrian bước lên một bước.

Chiếc cổ cao quý và thanh thoát của hắn hơi cúi xuống, đôi mắt rồng đăm đăm nhìn Garos, nét mặt trở nên nghiêm túc.

Garos, trên đường đến đây, chúng ta đã tận mắt chứng kiến cuộc đối đầu kịch liệt giữa hai vương quốc Lyon và Sax trên đồng bằng Romania. Những vương quốc khác mà chúng ta đi qua cũng đều trong tư thế sẵn sàng, chỉ chờ thời cơ.

Không khí dọc biên giới giữa các ngươi và vương quốc Theo càng thêm căng thẳng, như sợi dây cung sắp đứt.

Đúng vậy, chiến tranh là điều không thể tránh khỏi.

Garos gật đầu, thừa nhận thẳng thắn, không chút che giấu.

Adrian hít một hơi sâu, nói ra quyết định của họ: Chúng ta cần đưa Deborah rời khỏi nơi này.

Đồng bằng Romania sắp trở thành một vòng xoáy hỗn loạn khổng lồ, không nơi nào là an toàn tuyệt đối.

Deborah và đứa con chưa chào đời của cô ấy không thể tiếp tục ở lại đây. Chúng ta đã thống nhất để cô ấy theo chúng ta trở về Long Vực Fubo, nơi xa rời những tranh chấp trên đại lục, môi trường yên bình, đủ để cô ấy bình an vượt qua thời kỳ ấp trứng, cho đến khi Long nhi đủ cứng cáp để thích nghi với môi trường bên ngoài.

Giọng hắn rất kiên quyết.

Nghe lời cha, Deborah khẽ nhíu mày, những vảy bạc trên trán cô hơi co lại.

Cô khẽ liếc nhìn Garos, ánh mắt đầy phức tạp.

Deborah hiểu rõ rằng sức mạnh của cô khó có thể đóng vai trò quyết định trong cuộc chiến vương quốc sắp tới. Nếu cứ khăng khăng ở lại, cô chỉ có thể khiến Garos phân tâm vào thời khắc quan trọng.

Đó không phải là dũng cảm, mà là liều lĩnh. Cô vẫn chưa đạt đến cảnh giới Truyền Kỳ.

Đầu Rồng Đỏ Thiết từ từ cúi xuống, ánh mắt giao nhau với Deborah.

Deborah, cha ngươi nói đúng.

Hắn tạm dừng một chút, tiếp tục: Thực tế, ta mời họ đến vương quốc cũng có cân nhắc từ khía cạnh này. Ta cần đảm bảo sự an toàn của ngươi và đứa bé, đặc biệt là trước khi tình hình rõ ràng.

Hàm ý của hắn rất rõ ràng.

Dù Deborah mang thân phận Kim Loại Long, một khi chiến tranh đi vào giai đoạn ác liệt, những Truyền Kỳ cường giả của địch quốc sẽ không vì điều đó mà nương tay. Thậm chí, họ có thể đặc biệt nhắm vào cô để khống chế Hoàng Đế Rồng Đỏ Thiết.

Hơn nữa, vương quốc Theo có số lượng Truyền Kỳ áp đảo, lại sở hữu những tạo vật chiến lược như Mắt Sao.

Deborah dù ở trong thành hoàng gia phòng thủ nghiêm ngặt cũng không thể đảm bảo tuyệt đối an toàn. Xa rời chiến trường, trở về Kim Loại Long Vực là lựa chọn tối ưu nhất hiện tại.

Nếu ta không mang thai, ta nhất định sẽ ở lại để giúp ngươi bảo vệ hoàng thành. Nhưng… an toàn của đứa bé rất quan trọng.

Deborah thở dài nhẹ, nói.

Rồng Đỏ Thiết bước tới, khẽ chạm vào mặt giáp của Deborah: Ta hiểu.

Adrian gật đầu, biểu lộ sự đồng tình với sự tỉnh táo của con rể, sau đó nét mặt trở nên nghiêm túc.

Garos, chúng ta biết tham vọng và hoài bão của ngươi, cũng hiểu tình thế mà vương quốc Olar đang đối mặt.

Nhưng là một người cha, một Kim Loại Long, ta phải cảnh báo ngươi, chiến tranh là một con quái vật khổng lồ nuốt chửng mọi thứ. Dù ngươi là một Truyền Kỳ Long tộc, là Hoàng Đế, cũng đừng để cơn thịnh nộ và khát vọng chinh phục che mờ tầm mắt.

Hãy nhớ rằng, sinh mệnh của ngươi không chỉ liên quan đến ngai vàng, mà còn là người bạn đời và đứa con chưa chào đời đang chờ ngươi từ nơi xa.

Selena tiếp lời, giọng nói nhẹ nhàng hơn: Chúng ta không phải muốn ngăn cản ngươi phát triển vương quốc, chỉ là… Garos, ngươi đã trở thành một phần gia đình của chúng ta.

Long tộc Kim Loại coi trọng lời hứa và mối liên kết. Deborah đã chọn ngươi, và chúng ta cũng chấp nhận ngươi.

Vì vậy, hãy nhất định trân trọng bản thân.

Đừng dễ dàng lao vào những hiểm nguy chết chóc, đừng một mình đối đầu với những kẻ thù không thể đánh bại.

Rồng Bạc bước tới, giơ chân trước lên, khẽ vỗ vào vai cứng cáp của Rồng Đỏ, nhìn thẳng vào đôi mắt thẳm sâu của hắn.

Chiến thắng rất quan trọng, nhưng sống còn quan trọng hơn.

Garos hầu như chưa từng trải qua sự quan tâm chân thành từ những người lớn tuổi như thế này. Trái tim cứng rắn của hắn khẽ rung động.

Hắn từ từ thở ra, một luồng khí nóng cùng những tia lửa nhỏ bay ra.

Những lời cảnh báo của các ngươi, ta sẽ khắc ghi trong lòng. Rồng Đỏ Thiết nghiêm túc nói. Ta sẽ cân nhắc cẩn thận, không dễ dàng liều mình.

Nét mặt nghiêm nghị của Adrian dịu lại.

Hắn trầm ngâm một lát, nói: Khi cần, ngươi có thể nhắn tin cho ta.

Kim Loại Long không dễ dàng can thiệp vào chiến tranh của các quốc gia khác, nhưng nếu ngươi thực sự rơi vào đường cùng, đối mặt với cái chết… ta sẽ không đứng nhìn con gái ta mất đi người bạn đời, và đứa cháu ngoại của ta mất đi cha.

Cần thiết, ta sẽ cung cấp hỗ trợ cho ngươi, đó là lời hứa từ gia tộc Stanitor.

Garos khẽ gật đầu: Ta sẽ nhớ.

Thời khắc chia ly cuối cùng cũng đến.

Rồng Đỏ Thiết mở rộng đôi cánh, bao trọn lấy thân hình nhỏ nhắn của Rồng Đỏ Bạc, hàm dưới khẽ cọ vào trán cô, rồi từ từ tách ra sau vài giây.

Trong vòng tay của cha mẹ, Deborah nói: Ta sẽ chờ tin chiến thắng của ngươi.

Xoo!

Tiểu Long tinh từ sau một tảng đá chồm ra, bay lượn quanh đầu Rồng Đỏ Bạc, rồi dừng lại trước mặt cô.

Yên tâm đi, với sự hiện diện của ta, Olar chắc chắn sẽ chiến thắng!

Nó cười lớn nói.

Sự nhí nhảnh của Tiểu Long tinh làm dịu đi bầu không khí căng thẳng. Deborah không nhịn được cười, nói: Garos có thể thắng hay không, đều phụ thuộc vào ngươi đấy.

Ánh bạc và ánh đồng lóe lên, bao phủ lấy ba bóng hình Kim Loại Long.

Ngay lập tức, những đôi cánh rộng vỗ lên, đưa họ bay về phía Long Vực Fubo, chẳng mấy chốc đã trở thành những đốm sáng nhấp nháy nơi chân trời.

Garos đứng sừng sững trên một ngọn núi, nhìn lên bầu trời trống rỗng.

Gió hoang dã lướt qua lớp vảy dày của hắn, mang theo mùi khói thuốc súng.

Chiến tranh không thể tránh khỏi, vậy hãy để bầu trời và mặt đất cùng rực cháy.

Hắn khẽ lẩm bẩm, rồi quay người trở lại mặt đất, tiếng rền rĩ của việc luyện tập lại vang lên.

Cuối thu năm 341, Tân Lịch.

Pháo đài Tường Thép, biên giới đông bắc vương quốc Theo.

Harold đưa bàn tay đã tê cóng lên miệng, thổi ra một làn khói trắng.

Hắn đứng trên tháp canh phía đông của tường thành, ánh mắt quét qua khu hoang dã bị đêm tối bao phủ bên ngoài.

Gió thu lạnh như dao cắt qua những khe đá, mang theo mùi đất và cỏ khô đặc trưng của Hoang Dã Sel.

Hắn là một người lính bình thường trong đội phòng thủ tường thành thứ ba của pháo đài Tường Thép, đã phục vụ bảy năm, quen thuộc với sự nhàm chán và cảnh giác của cuộc sống biên giới.

Pháo đài Tường Thép khống chế một con đường quan trọng dẫn vào vương quốc.

Bức tường dày của nó được xây bằng đá xám pha trộn vật liệu kháng phép, cao tới mười lăm mét, trang bị nỏ phép ma đạo và pháp trận nổ tung, đồng thời có vệ tinh Thiên Nhãn của vương quốc hỗ trợ trinh sát toàn thời gian.

Nhưng ba ngày qua, thời tiết trở nên bất thường.

Những đám mây giông dày đặc như tấm chăn chì, áp thấp xuống biên giới, ngày đêm không tan.

Thỉnh thoảng, ánh chớp trắng xóa lóe lên trong mây, tiếng sấm ầm ầm liên tục, như một con quái vật cổ đại đang lật mình trên mây. Mưa rơi lúc dồn dập, lúc thưa thớt, biến hoang dã thành một vũng lầy lầy lội, cũng cản trở nghiêm trọng tầm nhìn và liên lạc.

Chết tiệt thời tiết này…

Tom, người lính trẻ cùng tuần tra, lẩm bẩm, siết chặt chiếc áo choàng không dày lắm. Thiên Nhãn có nhìn rõ không vậy?

Harold ngước nhìn bầu trời đen như mực với những tia chớp lóe lên, lắc đầu.

Đội tuần tra báo cáo rằng có một lớp điện tích mạnh trên trời. Các đại pháp sư suy đoán đó có thể là hiện tượng thời tiết bất thường, hoặc cũng có thể là phía bên kia đang phá hoại.

Hắn tạm dừng một chút, cười khẩy: Nhưng mà, một vương quốc do những tên man di dựng nên thôi, kém xa chúng ta. Làm bộ làm tịch thì được, chẳng lẽ dám mở đầu chiến tranh sao?

Lời nói của hắn không phải không có căn cứ.

Trong các tuyên truyền đối nội của vương quốc Theo, phía bên kia chỉ là một vương quốc thô sơ được thành lập bởi những sinh vật hoang dã, một đám ô hợp.

Những người lính cấp thấp hầu như đều nghĩ như vậy, chỉ có một số sĩ quan cao cấp hơn mới biết chút sự thật.

Nửa đêm gần kề, mưa đã tạnh, nhưng tiếng sấm vẫn chưa dứt.

Gần đây, để đối phó với những ảnh hưởng của biến đổi khí hậu, quân phòng thủ của pháo đài đã nâng cao cảnh giác, tăng cường các đội tuần tra và vị trí canh gác trên tường thành.

Harold vừa hoàn thành một vòng tuần tra, dựa vào những viên gạch lạnh giá của bức tường để lấy lại hơi thở.

Đột nhiên, hắn cảm thấy một chấn động vô cùng nhỏ lan truyền từ dưới chân bức tường.

Ban đầu, hắn nghĩ đó chỉ là ảo giác, do mệt mỏi gây ra, nhưng những chấn động ngày càng rõ ràng, ngày càng dày đặc, giống như vô số chiếc dùi trống nặng nề đang đập vào mặt đất từ phía xa. Dù trong tiếng sấm ầm ầm, chúng cũng bắt đầu trở nên khó lòng bỏ qua.

Cậu có cảm thấy không?

Một chiến sĩ khác cũng đứng thẳng người, sắc mặt nghiêm túc.

Harold lao đến bên lỗ châu mai, cố gắng nhìn ra phía hoang dã đen kịt.

Màn mưa và đêm tối che khuất phần lớn tầm nhìn, chỉ khi tia chớp lóe lên, trời đất mới được chiếu sáng trong khoảnh khắc ngắn ngủi.

Và ngay khi một tia chớp đặc biệt lớn xé toạc bầu trời.

Hơi thở của Harold đột nhiên ngưng đọng.

Trong ánh sáng trắng xóa thoáng qua đó, hắn nhìn thấy trên đường chân trời của hoang dã, có một bóng tối vô biên vô tận.

Đó không phải là đêm tối, cũng không phải là địa hình gồ ghề.

Đó là một dòng lũ kỵ binh đang lao về phía trước!

Những hình bóng cao lớn, nửa người nửa ngựa xông lên phía trước, tựa như một khu rừng di động. Phía sau là những đường viền mờ ảo của hình dạng sói và những bóng tối còn lớn hơn, đồ sộ hơn.

Địch tấn công——!

Gần như cùng lúc đó, tiếng chuông báo động chói tai vang lên thảm thiết khắp nơi trong pháo đài.

Trên tường thành, mọi thứ lập tức hỗn loạn. Những người lính từ chỗ nghỉ chạy ra ào ào, tiếng hét của sĩ quan, tiếng vũ khí va chạm, và tiếng bước chân rung chuyển hòa vào nhau.

Tim Harold đập loạn xạ.

Bóng tối trên đường chân trời đang phóng to với tốc độ đáng kinh ngạc, tiến gần hơn.

Nó không còn là những đường viền mờ ảo nữa, mà đã có thể nhìn rõ thân hình cường tráng của những chiến binh nhân mã xông lên phía trước, bờm tóc tung bay, cùng những ngọn giáo và kiếm dài như rừng cây mà họ giơ cao.

Tiếng vó ngựa nặng nề đã hợp thành một tiếng gầm ngày càng lớn.

Như một cơn bão sấm sét đang đến gần, ngay cả những viên gạch trên tường thành cũng rung nhẹ theo.

Súng phép trọng pháo—— chuẩn bị!

Một sĩ quan chỉ huy trên đài cao phía sau tường thành gầm lên.

Hơn chục khẩu súng phép trọng pháo phân bố dọc theo tường thành bắt đầu phát ra tiếng ù ù trầm thấp. Các viên pha lê phép thuật gắn trên thân súng lần lượt sáng lên, không khí xung quanh hơi bị biến dạng do năng lượng tập trung.

Phía đối diện.

Ở phía trước của dòng lũ kỵ binh, là một bóng trắng nổi bật.

Tướng kỵ binh du hành, Elvie.

Cô xông lên ở tuyến đầu, vó ngựa tung bay, hai tay cầm một cây cung lớn với hình dáng kỳ dị, gần bằng chiều cao của cô. Khi các súng phép trọng pháo chuẩn bị xong, cô đã kéo căng dây cung.

Cô phi nước đại với tốc độ kinh người, vừa đi vừa giương cung, ánh mắt sắc bén xuyên qua màn mưa và bóng tối, khóa chặt mục tiêu.

Mũi tên cô bắn ra không còn thể gọi là mũi tên nữa, mà giống như một cây giáo nhỏ hơn! Mũi tên rời dây cung với ánh sáng đỏ chói lọi, đường bay gần như thẳng tắp, tốc độ nhanh đến mức mắt thường khó lòng theo dõi.

Mũi tên đầu tiên, nhắm thẳng vào sĩ quan chỉ huy trên tường thành.

Đại nhân, cẩn thận!

Một thân vệ lao lên.

Nhưng mũi tên quá nhanh, như một tia chớp.

Nó đục thủng một lỗ trên lá chắn của Pháo đài Sắt, uy lực không hề giảm, xuyên qua tấm khiên thép mà thân vệ giơ lên, đâm vào giáp ngực của sĩ quan chỉ huy phía sau.

Lực đập mạnh khiến cơ thể sĩ quan chỉ huy bay ngược về phía sau, đâm vào bức tường châu mai phía sau, trượt xuống mềm nhũn. Trên ngực chỉ còn lại một lỗ hổng lớn bằng bát.

Sĩ quan chỉ huy tử trận ngay lập tức.

Đoạn tường thành này lập tức rơi vào hỗn loạn.

Những người lính nhìn cảnh tượng sĩ quan chỉ huy bị giết chết trong chớp mắt, tinh thần chiến đấu lập tức sụp đổ.

*Bẹt!*

Tiếng dây cung rung bây giờ mới vang lên, thậm chí át cả tiếng mưa gió và vó ngựa.

*Bẹt! Bẹt! Bẹt!*

Mũi tên của tướng kỵ binh du hành như sao băng, vạch ngang bầu đêm.

Mũi tên thứ hai, xuyên qua đầu một pháp sư, khiến lời ngâm chú của hắn đứt quãng, tan biến cùng với cơn mưa máu.

Mũi tên thứ ba, trúng vào một khẩu súng phép trọng pháo ở giữa tường thành. Năng lượng bộc phát gắn trên mũi tên đục thủng tấm chắn bảo vệ phía trước của nỏ phép, khiến nó vỡ thành từng mảnh.

Mũi tên này đến mũi tên khác, liên tục đục thủng lá chắn phép thuật của pháo đài, tấn công những nhân vật hoặc vật phẩm then chốt.

Những xạ thủ nhân mã khác cũng giương cung nhắm bắn trong khi xông lên, mũi tên và cơn mưa rào cùng rơi xuống. Tuy không giống như mũi tên của tướng quân có thể xuyên thủng lá chắn, nhưng chúng cũng tạo ra vô số gợn sóng trên lá chắn phép thuật khổng lồ.

Đồng thời, những khẩu trọng pháo đã tích đủ năng lượng, pháp thuật của các pháp sư cũng lần lượt rơi xuống.

*Ù—— Rầm!*

Những luồng ánh sáng chói lọi xé toạc đêm mưa, bắn thẳng vào đội hình kỵ binh đang xông lên.

Đó là năng lượng hỏa lực và va đập được nén chặt, đủ để tạo ra những hố sâu đáng sợ trên mặt đất, xé rách giáp khắc phù văn, thiêu đốt máu thịt.

Đồng thời, các loại phép thuật khác nhau cuộn đến.

Tuy nhiên, đội hình xung kích của quân đoàn nhân mã không phải là một phương trận dày đặc.

Họ di chuyển theo các đội hình hình nêm rải rác, giữ khoảng cách tương đối lớn giữa các đội. Hầu hết các luồng ánh sáng từ súng phép trọng pháo đều rơi xuống đất trống, bắn tung những đám bùn và ánh lửa lớn, chỉ có hai phát đạt được kết quả, làm nổ tung hai đội nhân mã thành từng mảnh. Các đòn tấn công phép thuật cũng có hiệu quả hạn chế. Nhân mã đã chuẩn bị kỹ lưỡng.

So với dòng lũ ào ạt tiến tới, tổn thất của họ là quá nhỏ.

Tốc độ xung kích không hề giảm.

Chẳng mấy chốc, đội kỵ binh sắt đỏ đã tiến đến cách pháo đài hai trăm bước.

Ở khoảng cách này, đã có thể nhìn rõ khuôn mặt của những chiến binh nhân mã ở phía trước, thấy được đôi mắt hơi đỏ của họ, cùng những vũ khí lấp lánh ánh sáng lạnh trong tay họ.

Ma tượng tiến lên! Chuẩn bị đón địch!

Các sĩ quan biết rằng, thời khắc tàn khốc nhất sắp đến.

Khi quân đoàn tiến đến cách tường thành không đầy trăm bước, những tượng ma thuật hùng vĩ như một bức tường thành lớn hơn, chắn ngang đường tiến của quân đoàn.

Lấy máu kẻ thù, tế lễ cho Ola ta!

Elvie đột nhiên treo cánh cung trở lại bên yên ngựa, rút ra một thanh kiếm lớn lấp lánh ánh sáng lạnh.

Lưỡi kiếm rộng và dày, gần chuôi gắn một viên ngọc bích xanh lục.

Cô cất lời chiến hét thanh nhã vang dội khắp chiến trường, năng lượng phép thuật như một cơn gió mạnh thực chất bùng nổ từ cơ thể cô, quấn quanh toàn thân và thanh kiếm lớn trong tay cô.

Bốn vó ngựa của cô đạp mạnh xuống đất, tốc độ đột nhiên tăng vọt trong phút chót, biến thành một luồng ánh sáng, bay lên không trung cao ngất.

Hắn định làm gì? Tự sát sao!

Tất cả vũ khí phòng thủ trên thành lập tức nhắm vào Elvie, chuẩn bị tập kích tiêu diệt cô.

Ngay lúc sau, họ hiểu ra lý do.

Vì Ola! Vì hoàng đế bệ hạ!

Các chiến binh kỵ binh sắt đỏ đồng thanh hét lên.

Huy hiệu họ đeo sáng lên, tạo thành một sự kết nối vô hình, tập hợp khát vọng chiến đấu và ý chí của họ, hội tụ về tướng quân của họ.

Trong khoảnh khắc, khí thế của Elvie bùng nổ, thậm chí đạt đến mức độ của một vương giả khu vực khi xưa.

Đôi cánh của cô hoàn toàn mở rộng, thanh kiếm lớn giơ cao, viên ngọc bích trên thân kiếm bùng nổ ánh sáng chói lọi như mặt trời!

Khoảnh khắc tiếp theo, cô như biến thành một ngôi sao băng, kéo theo vệt đuôi xanh trắng phía sau, lao thẳng vào Pháo đài Sắt.

*Xé rách!*

Một cơn gió mạnh cuộn đến, những tượng ma thuật bay lên không trung vỡ tan thành từng mảnh, không thể ngăn cản bước tiến của nhân mã.

Chém——!

Một tiếng hét lớn, thanh kiếm lớn mang theo uy lực có thể chẻ núi, đánh mạnh xuống!

Đường kiếm màu xanh lục như cắt đậu phụ, xé toạc lá chắn phép thuật, rồi chém vào bức tường dày.

Từ điểm rơi, vô số vết nứt lớn như mạng nhện lập tức lan rộng, những viên đá vỡ văng ra như đạn pháo.

Cả đoạn tường thành rung chuyển dữ dội, rên rỉ như sắp sụp đổ bất cứ lúc nào.

Đường kiếm không dừng lại, mà tiếp tục xé toạc dọc theo bức tường, đi xuống, xé nát phần bên trong.

Khi ánh sáng tan đi, làn khói bụi dần lắng xuống, những người lính phòng thủ nhìn thấy một cảnh tượng khiến tim gan họ rụng rời.

Đoạn tường thành cao mười lăm mét đó, đã bị chém đứt một đường nứt lớn hình chữ V rộng đến bảy tám mét, từ đỉnh tường xuống đến chân tường, thậm chí đủ để ba bốn chiến binh nhân mã đi song song!

Elvie, người hoàn thành đòn tấn công kinh thiên động địa này, hơi thở gấp gáp, năng lượng phép thuật quanh người hơi mờ đi.

Nhưng ánh mắt cô vẫn sáng ngời, chứa đựng ý chí chiến đấu của vô số chiến binh.

Kỵ binh sắt đỏ—— cô hít một hơi thật sâu, thanh kiếm lớn lại giơ cao, chỉ về phía bên trong đường nứt, theo ta, phá tan chướng ngại!

*Gầm! Gầm! Gầm!*

Phía sau, dòng lũ sắt đỏ đã chuẩn bị sẵn sàng bùng nổ tiếng chiến hét như núi lở sóng thần.

Bản dịch:

Được cổ vũ bởi chiến công phá thành của Elwei, các kỵ binh theo chân tướng quân của họ, từ khe hở bị xé toạc, cuồn cuộn tràn vào bên trong pháo đài sắt.

Những binh lính phòng thủ tại khe hở cố gắng tổ chức kháng cự, nhưng trước sức công phá mà Elwei dẫn đầu, cùng với đội quân tinh nhuệ đông đảo phía sau, mọi phòng tuyến họ cố gắng dựng lên đều tan chảy như tuyết dưới ánh mặt trời.

Elwei vung vũ khí, mỗi nhát chém đều kéo theo máu tanh nồng.

Cô như một lưỡi dao nóng đỏ, đâm thẳng vào cục bơ, hướng về phía cổng thành bên trong trung tâm pháo đài, tiến lên nhanh chóng.

Chết tiệt lũ ngựa người!

Một tướng lĩnh cấp 18 gầm lên, chém ngã vài kỵ binh Ola quấy rầy trên đường, từ phía bên cạnh lao về phía Elwei.

Vụt!

Elwei giẫm bốn chân xuống đất, thân hình như dịch chuyển tức thời biến mất khỏi chỗ cũ, cơn gió lốc cô để lại trói buộc người lính.

Người lính vừa xé nát xiềng xích gió lốc, động tác đột nhiên cứng đờ.

Elwei thu kiếm lại, không nhìn người lính đã ngã xuống, tiếp tục dẫn đầu đội quân tiến lên.

Trong mắt cô, chiến quả lúc này hoàn toàn không đáng tự hào.

Pháo đài sắt không có truyền kỳ đóng quân, càng không có tướng lĩnh cấp 20 mạnh mẽ tồn tại, trong nhiều căn cứ của đối phương, không thể nói là hàng đầu, chỉ là hòn đá mài dao mà vương quốc Ola chọn để mở đầu cuộc chiến.

Sự sụp đổ nhanh chóng của nó nằm trong kế hoạch.

Nhiệm vụ của Elwei là thắng với thế sấm sét, không cho pháo đài sắt bất kỳ cơ hội phản kháng nào, bằng chiến thắng đầu tiên nhanh chóng để cổ vũ toàn quân.

Lúc này, hệ thống phòng thủ tường thành bị đột phá từ một điểm, và điểm đột phá này vẫn đang tiếp tục mở rộng.

Kỵ binh sắt đỏ tràn vào trong thành, nhanh chóng chiếm lấy các điểm cao hoặc cửa ngõ đường hẻm, dùng tên bắn chuẩn xác để áp chế bất kỳ lính phòng thủ nào cố gắng kháng cự.

Bên trong pháo đài, trở thành chiến trường hẻm phố đẫm máu hơn.

Người lính ngựa điên cuồng xông ngang dọc trên những con đường và quảng trường tương đối rộng rãi, còn kỵ binh linh cẩu thì len lỏi qua những khu vực hẹp hơn, có tổ chức tiêu diệt các căn cứ kháng cự còn sót lại.

Cuối cùng, Harold và đội của anh đã không nhận được bất kỳ mệnh lệnh rút lui hay hỗ trợ hiệu quả nào.

Bởi vì chỉ huy bị tiêu diệt chính xác, thông tin liên lạc đã bị gián đoạn, hệ thống chỉ huy gần như tê liệt.

Khi một nhóm nhỏ cung thủ linh cẩu phát hiện tháp canh của họ và bắt đầu vây khốn, Harold biết rằng tất cả đã kết thúc.

Họ kháng cự một cách tượng trưng vài lần, tên từ phía dưới và bên hông bắn tới, đồng đội liên tục ngã xuống.

Harold và vài người sống sót khác bỏ lại tháp canh, dọc theo bức tường thành hỗn loạn, tháo chạy về phía nội thành.

Trên đường đi, họ chứng kiến toàn cảnh sụp đổ.

Những người lính chạy loạn như ruồi không đầu, sĩ quan không tìm được đơn vị của mình, thương binh nằm trên đất không ai để ý.

Ngọn lửa bốc lên ở nhiều tòa nhà, khói đen cuộn trào, kỵ binh Ola ngang dọc trên đường phố.

Harold không biết chỉ huy ở đâu, không biết tư lệnh pháo đài sống hay chết.

Bản năng sống sót thúc đẩy anh chạy về hướng đường rút lui phía tây nam của pháo đài, đó là một trong số ít lối thoát mà anh nhớ được mà một người lính bình thường có thể biết nếu pháo đài thất thủ.

Bầu trời, dần dần chuyển màu trắng xám.

Bình minh sắp đến.

Khi Harold lôi theo một đồng đội gần như bất tỉnh, lẫn vào đám tàn quân thất bại, từ một đường thoát nước bí mật lén lút bò ra khỏi pháo đài.

Lăn vào bụi rậm phía sau đồi, anh ngoảnh lại nhìn.

Pháo đài sắt, nơi anh đóng quân suốt bảy năm, từng nghĩ là kiên cố như vàng đá, nhiều nơi đang bốc khói và lửa cháy.

Trên tường thành, không còn tung bay lá cờ của Seo, mà là những lá cờ rồng Ola đỏ sẫm.

Gió hoang dã lạnh lẽo, mang theo mùi khói đạn, máu tanh và tro tàn, tựa như hơi thở của con rồng khổng lồ.

Mọi rợ… một lũ đầu gấu đá.

Harold thần sắc hoang mang, khóe miệng lộ ra biểu cảm vừa khóc vừa cười.

Nhận thức nào đó của người lính cấp thấp này, từ đây sụp đổ.

Đứng chết trân làm gì? Đi mau! Đi mau!

Một đồng đội kéo anh, không dám dừng lại, nhanh chóng biến mất trong màn mưa dày đặc.

Chỉ chưa đầy một đêm.

Quân phòng thủ pháo đài, chết phần tử, trốn thì trốn, đầu hàng thì đầu hàng… pháo đài sắt mà vương quốc loài người kinh doanh nhiều năm, trước bình minh mưa gió đùng đùng cuối thu, bị một cuộc tấn công khủng khiếp không thể ngăn cản, tuyên bố thất thủ, bị vương quốc Ola chiếm đóng.

Cùng lúc đó.

Hoàng đế Hồng Thiết Long đứng trên đỉnh núi cao, nhìn về phương nam, hình như thấy được pháo đài đang cháy.

Đây chỉ là khởi đầu.

Ông tự nói với mình, giọng trầm như tiếng vọng núi non dần dần vang lên.