Chương 106: Hành Động Trước Là Thắng! Đột Kích Đêm Trăng.

Dưới bầu trời mênh mông vô tận, Hồng Thiết Long đứng yên lặng trên đỉnh đồi.

Những chiếc gai nhỏ trên người nó lấp lánh dưới ánh hoàng hôn, đôi cánh đồ sộ khẽ khép lại, thân hình hùng vĩ và chiếc đuôi rồng căng như dây cung. Từng chiếc vảy trên người nó tỏa ra sát khí gần như hữu hình, không khí xung quanh có vẻ đặc quánh lại bởi long uy.

Hai con đại bàng khổng lồ run lẩy bẩy.

Chúng thu đầu vào lông ngực, những móng vuốt to khoẻ co rúm lại, giống như hai con chim cút bị kẻ săn mồi nhắm đến.

Sự tồn tại và phản ứng của Trưởng Lão Kim Cương đã khiến Garos cảm nhận được mối nguy hiểm vô cùng lớn.

Vốn dĩ Garos là một con rồng thận trọng, không kiêu ngạo tự phụ như những đồng loại khác, và nó cũng hiểu rõ rằng tính cách cẩn trọng này, ngoài thiên phú tiến hóa, chính là một trong những yếu tố giúp nó tồn tại được trong vùng hoang dã.

Vì vậy.

Đối mặt với một nhân vật khác dù có sức mạnh khủng khiếp nhưng lại đa nghi cẩn trọng, Garos càng cảm thấy bị đe dọa nặng nề hơn.

Người khổng lồ và rồng có nhiều điểm tương đồng.

Do bẩm sinh đã có sức mạnh to lớn, cách hành xử của chúng thường đơn giản trực tiếp, thích đi thẳng vào vấn đề.

Người đá cũng vậy.

Tuy nhiên, cách hành xử thận trọng khác thường của Trưởng Lão Kim Cương khiến Garos nghiêm túc hơn.

Kẻ cẩn trọng hiểu rõ nhất điểm chí mạng của kẻ cẩn trọng.

Một đối thủ dù có sức mạnh nhưng vẫn từng bước lập mưu nguy hiểm hơn một kẻ kiêu ngạo tự phụ gấp bội.

Gió đêm lướt qua lưng rồng, đồng tử của Garos co lại thành hai đường thẳng nhỏ.

Nó từ từ mở rộng đôi cánh, những chiếc vảy nhỏ trên màng cánh cọ vào nhau tóe lên tia lửa, lớp vảy gai trên bề mặt cơ thể khẽ mở rộng. Đây không phải là động tác tích lũy sức mạnh trước trận chiến, mà là phản ứng bản năng khi kẻ săn mồi gặp phải mối đe dọa từ đồng loại.

Khi hai kẻ săn mồi cẩn trọng đối mặt nhau.

Kẻ nào lộ ra sơ hở trước, kẻ đó sẽ trở thành bậc thang cho đối phương.

Lần này, dù không cần đến bột vảy tiên.

Dưới tác động của cảm giác nguy hiểm, tinh thần của Garos vô cùng tập trung, suy nghĩ chớp nhoáng như điện, cân nhắc những quyết định tiếp theo.

Ưu thế của ta nằm ở khả năng cơ động, và quan trọng hơn là ta đang ở trong bóng tối, còn tộc người đá mới đến, chưa biết gì về sự tồn tại của ta.

Càng kéo dài thời gian, người đá càng nắm rõ tình hình xung quanh, điều đó bất lợi cho ta.

Garos khẽ nheo mắt.

Còn về người đá.

Người đá là một cộng đồng xã hội, coi trọng mối liên kết giữa đồng loại và tập thể.

Sự thận trọng của Trưởng Lão Kim Cương có lẽ bởi nó gánh vác nhiệm vụ bảo vệ tộc nhân, vì vậy trước khi hành động phải suy xét cẩn thận, không thể hành xử tùy hứng.

Chúng rất coi trọng tộc nhân, luôn giúp đỡ lẫn nhau, đó là điểm mạnh của chúng, nhưng trong một số trường hợp, cũng chính là điểm yếu và sơ hở lớn nhất.

Ưu điểm và nhược điểm.

Đôi khi, ranh giới giữa chúng không rõ ràng, thậm chí hoàn toàn mờ nhạt.

Sau khi suy nghĩ thấu đáo, Garos hít một hơi sâu, kìm nén cảm xúc, khiến bản thân trở nên bình tĩnh và lý trí hơn để chuẩn bị cho cuộc tấn công vào trại người đá.

Nó quyết định đột kích trại người đá ngay trong đêm.

Hành động trước là thắng!

Khi thời gian càng kéo dài càng bất lợi, vậy thì phải quyết đoán hơn, liều lĩnh hơn, tấn công trại người đá! Trước khi chúng kịp ổn định chân đứng, hủy diệt chúng!

Tộc người đá này đã xây dựng được hồ cộng sinh địa mạch, bên trong còn có Vệ Binh Đá Khổng Lồ đang được nuôi dưỡng, hơn nữa còn lớn tiếng hàng phục các thuộc hạ, mở rộng quy mô.

Tuyệt đối không được cho chúng thời gian phát triển.

Garos mang theo hai con đại bàng, bẻ gãy cánh của chúng khiến chúng không thể bay được nữa, và nhốt chúng lại trong trại tộc Nhấm Xương, đồng thời triệu tập cả đội quân ở phía sau đồi về.

Đốc Quân Nanh Máu, pháp sư chó sói.

Lén Như Thằn Lằn Chiến, sát thủ lẩn trốn.

Kỵ Sĩ Sói Lớn, pháp sư người sói.

Những đơn vị này hợp lại với nhau tại lãnh địa của tộc ăn thịt người, hình thành một đội quân quái vật đông đảo.

Trước tiên hãy trói hai con đại bàng này lại rồi đem đi.

Garos ra lệnh đơn giản.

Nó thu lại đôi cánh, từ từ hạ thấp xuống một tảng đá lớn.

Ánh mắt nó quét qua từng khuôn mặt đang ngước nhìn – con mắt đục ngầu của tộc ăn thịt người, ánh mắt xanh lét của pháp sư chó sói, đôi tai nhọn của người sói – rồi trầm giọng cất lên, âm thanh vang như sấm rền.

Hỡi những quái vật nơi hoang dã! Người đá đã thành lập căn cứ ở cao nguyên phía bắc, dòm ngó chúng ta, chiến tranh là không thể tránh khỏi.

Hôm nay, ta muốn các ngươi chiến đấu vì ta, vì vinh quang.

Trước khi bọn người đá phát động chiến tranh, hãy tiêu diệt chúng trước!

Ta muốn các ngươi dùng móng vuốt moi ngực đá hoa cương, nghiền nát từng hòn đá động đậy bằng hàm răng của mình! Móc tim đá của chúng ra! Cắn vỡ! Nuốt chửng!

Vừa nói, Hồng Thiết Long mở rộng đôi cánh như một lá cờ lớn.

Tiếng gầm gừ của tộc ăn thịt người vang lên đầu tiên, chúng dùng rìu đập vào khiên lớn, người sói giơ móng vuốt lên trước ngực để lại vệt máu, ngửa mặt lên trời gào thét, những quái vật khác nhau phản ứng theo cách khác nhau.

Vì Garos vĩ đại!

Vì vinh quang của tộc!

Chúng hô vang lên, những ánh mắt đỏ ngầu gần như hòa làm một trong màn đêm.

Bốn tộc dưới trướng Garos bày tỏ thái độ cung kính, đôi lúc có phần ngốc nghếch và dễ thương, nhưng đừng quên rằng chúng là thuộc hạ của Garos.

Trong mắt những sinh vật khác.

Thằn lằn chiến, chó sói, sói lông xám, tộc ăn thịt người.

Không có ngoại lệ, tất cả đều thuộc phe ác! Khát máu, tàn bạo, hiếu chiến.

Calu, ngươi chỉ huy toàn quân.

Hock Nanh Máu, ngươi phụ tá cho Calu.

Garos giao chức Đại Tổng Chỉ Huy cho tộc ăn thịt người tuy thô thiển nhưng tỉ mẩn, để Đốc Quân Nanh Máu khác cũng giỏi chỉ huy quân đội hỗ trợ, đồng thời giao nhiệm vụ lần này cho chúng.

——Tấn công trại người đá.

Còn Garos, nó sẽ tìm cách dẫn Trưởng Lão Kim Cương đi nơi khác vào thời điểm thích hợp, trước khi thuộc hạ của nó tiếp cận, khiến tộc nhân của Trưởng Lão Kim Cương trở thành điểm yếu và sơ hở khống chế nó.

Sau đó.

Garos vỗ cánh bay thẳng lên không trung, đội quân quái vật bắt đầu hành quân trên mặt đất.

Với nhiều pháp sư lần lượt sử dụng phép tăng cường.

Cùng với quầng sáng tăng cường của Đốc Quân, tốc độ hành quân của chúng rất nhanh.

Một thời gian sau, đêm đã khuya.

Garos trên cao đã có thể nhìn thấy mờ mờ cao nguyên nơi người đá đóng quân, sau khi xác nhận phương hướng với thuộc hạ, nó không đợi đội quân tiếp cận nữa mà vỗ cánh bay thẳng đến trại người đá với tốc độ nhanh hơn.

Đồng thời.

Tại trại người đá, trong căn nhà của Trưởng Lão Kim Cương.

Trưởng Lão Kim Cương Abaddon ngồi khép chân trên mặt đất, đôi chân mày khẽ nhíu lại.

Hai con đại bàng đã đi được một lúc mà vẫn chưa quay về.

Điều này khiến Trưởng Lão Kim Cương có chút bất an.

Ban đầu, Trưởng Lão Kim Cương định đi một mình đến tộc Nhấm Xương.

Nhưng.

Là kẻ mạnh nhất và thủ lĩnh hiện tại của tộc Tâm Đá, gánh vác sứ mệnh kéo dài tộc nhân, quyết định của nó sẽ ảnh hưởng đến sự tồn vong của cả tộc không thể sơ suất, hành động phải cẩn trọng.

Vì vậy nó nghiêm túc từ bỏ những tạp niệm, suy nghĩ đi nghĩ lại nhiều lần, rồi phát hiện ra điểm bất thường.

Tộc ăn thịt người có biểu hiện quá kháng cự trước việc triệu tập của người khổng lồ, hơn nữa thiếu đi sự kính sợ.

Thông thường, do quan hệ huyết thống cùng thứ bậc trên dưới, tộc ăn thịt người khi đối diện người khổng lồ luôn tỏ ra kính sợ và sẵn lòng quy thuận, tuyên thệ hiệu trung.

Để kẻ mạnh nhất của người khổng lồ đi một mình, lý do là để thể hiện sự tôn trọng.

Trong truyền thừa của người khổng lồ, chưa từng nghe nói bất cứ tộc ăn thịt người nào có thói quen như vậy.

Trừ khi, đây là một cái bẫy.

Nghĩ đến tình huống xấu nhất, Trưởng Lão Kim Cương không đi một mình mà phái hai con đại bàng đi do thám.

Nếu có bẫy hoặc phục kích, nhất định là hôm nay.

Đợi hai con đại bàng trinh sát thu thập được thông tin cụ thể hơn, mới tính toán tiếp, căn cứ vào tình hình để quyết định tiếp tục hàng phục tộc Nhấm Xương hay là san bằng chúng.

Nhưng hiện tại, Đại Bàng Kura vẫn chưa quay về.

Đã quá thời hạn mà Trưởng Lão Kim Cương đã định ra cho chúng.

Vượt quá thời gian này, đồng nghĩa với việc đã xảy ra tình huống bất ngờ.

Không, không phải bất ngờ.

Ở Đồi Gãy Xương Sống chắc chắn có mai phục! Hơn nữa, đủ để gây rắc rối cho những vũ công gió đang lượn trên bầu trời, khiến chúng không thể thuận lợi quay về!

Trưởng Lão Kim Cương đột nhiên mở to đôi mắt.

Một đôi mắt như pha lê lóe lên ánh sáng tinh anh, tràn đầy cảnh giác và thận trọng.

Targon!

Hắn trầm giọng gọi.

Trưởng lão, có chuyện gì vậy?

Người Khổng Lồ Đá Hoa Cương bước vào trong nhà, nghi hoặc nhìn về phía Trưởng Lão Kim Cương.

Hãy đánh thức tất cả tộc nhân quái vật đang ngủ! Ngươi dẫn theo ba thanh niên tộc nhân, cùng nhau tuần tra phòng thủ.

Chuyện gì đã xảy ra, khiến ngài phải nghiêm túc như vậy?

Người Khổng Lồ Đá Hoa Cương hỏi.

Ta nghi ngờ rằng sau lưng tộc Nhai Cốt, có một con rồng!

Trưởng Lão Kim Cương từng chữ từng chữ nói ra.

Chỉ khi đã từng gặp, thậm chí đã phục tùng loài rồng sánh ngang với người khổng lồ, hoặc những sinh vật cường đại hơn, bọn ogre mới có thể thiếu đi sự kính sợ đối với người khổng lồ.

Sinh vật có thể khiến Đại Bàng Kura gặp rắc rối, khả năng lớn nhất là loài có thể bay.

Tổng hợp lại để suy đoán, Trưởng Lão Kim Cương cho rằng đằng sau hậu trường có sự tồn tại của một con rồng.

Trí tuệ và sự thận trọng, cùng với gần bốn trăm năm tuổi đời và kinh nghiệm sống, đã khiến Trưởng Lão Kim Cương đoán ra được chân tướng.

Ngài đa nghi quá rồi.

Người Khổng Lồ Đá Hoa Cương gãi đầu, nói: Bọn ogre hèn hạ bẩn thỉu kia, chỉ là tham lam và không biết điều.

Hắn cho rằng, trưởng lão có lẽ đã để lại vết thương tâm lý sau cuộc chiến với Thanh Long, phản ứng quá khích.

Trưởng Lão Kim Cương chậm rãi nói: Ta hy vọng chỉ là mình đa nghi.

Nhưng dù thế nào đi nữa, cẩn thận một chút cũng không sai.

Hắn nghiêm túc nói: Tộc Tâm Đá chỉ còn lại chúng ta, chúng ta mang trên vai trọng trách chỉnh đốn lại đội ngũ, khiến tộc nhân trở nên hùng mạnh trở lại, bất kỳ nguy hiểm nào có thể xảy ra, đều phải bóp chết trong trứng nước.

Sau lưng tộc Nhai Cốt, xác suất lớn là có một con rồng.

Nó có lẽ vẫn chưa biết mình đã bị lộ, hiện tại vẫn đang suy nghĩ cách đối phó.

Đây là một cơ hội.

Nhân lúc nó còn đang do dự, tìm cách săn bắt giết chết!

Còn về việc hòa hợp cùng tồn tại, thử đàm phán, chung sống hòa bình.

Trò cười.

Dù là Garos hay Trưởng Lão Người Khổng Lồ Kim Cương, chưa từng cân nhắc lựa chọn này.

Khoan đã, Targon.

Khi Người Khổng Lồ Đá Hoa Cương chuẩn bị lên đường, dẫn theo tộc nhân và thuộc hạ đi tuần tra phòng thủ, Trưởng Lão Kim Cương đứng dậy từ thân hình hùng vĩ cường tráng, gọi lại hắn, trầm giọng nói: Ta đổi ý rồi, nếu sau lưng tộc Nhai Cốt có một con rồng tồn tại, ngay lập tức dẫn theo thuộc hạ tiến hành tập kích, chính là thời cơ tốt nhất!

Ra tay trước thì mạnh hơn!

Bên chủ động tấn công luôn nắm thế chủ động hơn bên phòng thủ bị động.

Dù sau lưng tộc Nhai Cốt rốt cuộc là rồng, hay có sinh vật hậu trường khác, tộc Tâm Đá muốn định cư ở đây, đều phải giải quyết nó.

Đối phương đã không lộ diện ngay từ đầu.

Điều đó chứng tỏ chắc chắn không phải là loài rồng cấp độ thành niên, hoặc quái vật, cũng kiêng dè lực lượng của chúng – người khổng lồ đá.

Người Khổng Lồ Đá Hoa Cương cảm thấy Trưởng Lão Kim Cương có chút làm quá.

Nhưng hắn không chất vấn quyết định của trưởng lão, gật đầu trầm trọng.

Tuy nhiên.

Người Khổng Lồ Kim Cương và Người Khổng Lồ Đá Hoa Cương vừa bước ra khỏi nhà đá, còn chưa kịp tập hợp thuộc hạ và tộc nhân, ban bố mệnh lệnh.

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Âm thanh như vô số lưỡi kiếm rút ra khỏi vỏ cọ xát vào nhau vang lên trên không trung, khiến lũ quái vật giật mình tỉnh giấc, khiến những người khổng lồ đá thiếu niên đang chơi đùa vô tình ngã xuống đất, mặt mày hoảng hốt.

Phía sau lưng lắc lư theo vệt đuôi dài, một hung tinh màu đỏ lướt ngang bầu trời, xé toang màn đêm, đang lao tới với tốc độ cực nhanh.