Chương 233: Thế nào gọi là quyến rũ được công chúa? Thành công của huynh đệ càng khiến người ta đau lòng!.

Khoan đã, chúng ta đang nói về Gordon mà? Sao lại bắt ta nhìn đống thịt heo mập ú này?

Hồng Long lau đi dòng nước dãi chảy dài từ khóe miệng, ánh mắt đầy hoang mang.

Garos không nói gì, nhưng dao động tinh thần không hề bình lặng, rõ ràng là có chút kinh ngạc. Tại Long Cốc, thân hình đang nằm nghỉ ngơi của hắn chống đứng dậy.

Hắn chính là Gordon.

Thiết Long Sorog chậm rãi nói.

Nhưng dường như hắn đã bị biến thành vật thí nghiệm, chịu đựng những cực hình tàn khốc, thân thể biến dạng thành một quả cầu béo ú.

Samantha vừa kinh ngạc vừa phẫn nộ.

Độc ác quá! Đáng chết, dám biến Long tộc cao quý thành heo ư!

Tiếng gầm thét của nàng vang vọng khắp Hoang Nguyên Hắc Thiết, những thuộc hạ trên dây chuyền luyện kim xung quanh đều thót tim, không dám lơ là, tay chân nhanh nhẹn hơn.

Garos: Đã thiết lập Huyết Thân Chi Liên với Gordon chưa?

Sorog: Rồi, ta hỏi hắn nguyên nhân, nhưng hắn mãi không chịu nói, có lẽ vì quá xấu hổ với tình cảnh hiện tại, tâm như tro nguội.

Garos: Liên lạc với hắn trước, ta hỏi rõ tình hình.

Sorog: Được.

Thiết Long nằm xuống, cuộn mình trên bệ cao của trạm gác đinh thép, hai mắt khép hờ, lấy bản thân làm trung chuyển, linh năng chấn động, thắp sáng sợi tơ huyết mạch kết nối với Gordon, đồng thời thiết lập tất cả Huyết Thân Chi Liên.

Trong khoảnh khắc.

Thể tâm linh tròn trịa như quả bóng đồng thời xuất hiện trong tầm nhìn tâm linh của Garos, Samantha và Sorog, đồng thời họ cũng có thể cảm ứng và giao tiếp với nhau, tạo thành nhóm chat huynh đệ Ignas.

Đợi Sorog đạt cấp độ cao hơn.

Nhóm huynh đệ Ignas này, một ngày nào đó sẽ trở thành gia tộc Ignas.

Garos thầm nghĩ.

Khi hắn trực tiếp cảm nhận được trạng thái tâm linh của Gordon, ngay cả tính tình kiên định như Garos cũng hơi co đồng tử.

Không hổ là mập ú phì nhiêu.

Xét về độ dày thân hình, Gordon đã không thua kém hắn, thậm chí còn lớn hơn một chút, chỉ có điều Gordon toàn thân là lớp mỡ mềm nhũn, béo ngậy, trong khi Garos lại là cơ bắp như đúc từ thép, uy vũ phi phàm.

Cùng lúc đó.

Thể tâm linh của Thiết Long Gordon hé mắt như khe hở, quan sát tình hình xung quanh.

Khi nhìn thấy Sorog, hắn không có phản ứng gì nhiều, vừa mới tiếp xúc rồi.

Nhưng khi phát hiện Garos, đôi mắt nhỏ lập tức mở to, lớp mỡ trên người cuộn lên: Ga… Garos?!

Là ta.

Garos nói.

Khi Gordon nhìn rõ những gai nhọn sắc bén và cơ bắp uyển chuyển của Hồng Thiết Long, đôi mắt nhỏ bùng lên sự ngưỡng mộ gần như sùng kính: Đây mới là hình dáng… trong mơ của ta!

Thân hình cường tráng bá đạo.

Dáng vẻ hung ác hiên ngang.

Khí chất uy nghiêm không cần tức giận.

Aaaaa! Tại sao không phải là ta?!

Không được, ta không thể tiếp tục như thế này nữa, ta phải noi theo Garos!

Trong cung điện, bản thể của Gordon vô thức hít vào, cố gắng thu cái bụng sắp chạm đất lại.

Hắn cúi nhìn bụng tròn xoe của mình, lần thứ một nghìn thề sẽ kiểm soát ăn uống, quyết tâm đầy mình, chí hướng ngút trời.

Gordon, đệ đệ ngu ngốc của ta, haha, ngươi béo như heo vậy, không, không con heo nào béo bằng ngươi, ngươi giống như một siêu heo khoác da rồng.

Samantha không chút khách khí châm chọc.

Ngoại trừ trước mặt Garos, tính công kích của nàng luôn rất mạnh.

Bị Hồng Long chế giễu bằng hương vị quen thuộc này, Gordon không tức giận, ngược lại đột nhiên có cảm giác như trở về quá khứ.

Rồng đỏ đầu óc toàn cơ bắp, ngươi hiểu cái gì?

Hắn mỉa mai trả đũa, đồng thời tự biện hộ.

Ta chỉ là dạ dày hơi to, không phải béo! Đây là kho dự trữ chiến lược của ta, ngươi muốn có còn không có cơ hội.

Hắn rung người, khiến lớp mỡ cuộn lên, gằn giọng: Hai ta đánh nhau, ta cho ngươi đánh mười phút trước, móng vuốt của ngươi cũng không chạm được vào thịt ta.

Hồng Long không tức giận, ngược lại còn cười to vài tiếng.

Phản kích và biện hộ của Gordon quá yếu ớt, không có sức thương tổn.

Không nói chuyện phiếm nữa.

Garos đi thẳng vào vấn đề, không nhanh không chậm hỏi: Gordon, nói cho ta biết, ai đã biến ngươi thành như thế này? Ngươi đã gặp chuyện gì?

Gordon câm như hến, không biết nói sao cho phải.

Đồng thời duy trì bốn Huyết Thân Chi Liên, tiêu hao linh năng của ta không nhỏ.

Sorog thúc giục: Gordon, có gì nói nhanh lên, đừng do dự nữa.

Im lặng vài giây, Gordon vẫy cái đuôi ngắn ngủn, thở dài buồn bã: Ta thực sự không biết bắt đầu từ đâu, dài dòng lắm.

Garos hỏi: Tại sao ngươi ở trong lãnh thổ Liên bang?

Dù cảm thấy hơi nhục nhã, nhưng dưới sự chất vấn của Hồng Thiết Long, Gordon vẫn thành thật nói: Bị con người bắt đi.

Được câu hỏi dẫn dắt.

Hắn cũng mở lòng, tiếp tục: Lúc đó, công chúa vương quốc Losern muốn có một con rồng làm bạn chơi, ta vì thế bị đưa đến vương đình.

Ta vốn tưởng vương đình sẽ là nơi nguy hiểm, nhưng không ngờ, những con người đó lại cực kỳ yêu chiều ta, muốn gì được nấy.

Đặc biệt là công chúa Elina, nàng sẵn sàng cắt giảm chi tiêu của bản thân để cung phụng điều kiện tốt nhất cho ta.

Im lặng.

Garos, Sorog, Samantha… sau khi nghe lời kể của Thiết Long mập, ba con rồng đều im bặt.

Mạng lưới huyết thân tĩnh như tờ.

Dưới ánh mắt im lặng của mấy vị đồng tộc, Gordon phá vỡ im lặng: Các ngươi có lẽ nghĩ, ta đã trở thành thú cưng của vương đình, là nỗi nhục của Long tộc.

Nhưng ta không nghĩ vậy.

Dù sao mỗi ngày ta không cần làm gì, những con người đó sẽ vô điều kiện cung phụng ta, dùng tinh dầu cá voi lớn bảo dưỡng vảy rồng cho ta, cho ta những món ngon quý hiếm… Họ giống như nô bộc của ta hơn.

Đúng vậy, không sai, tất cả bọn họ đều là nô bộc của ta.

Lúc này, Garos đã hiểu.

Gordon này không phải bị thí nghiệm tra tấn, mà hoàn toàn được nuôi quá tốt, bản thân lại lười biếng ham ăn, ăn bám mà thành ra như thế.

Từ khi rời lãnh địa Thiên Hàm, hẳn là hắn chưa từng nếm trải khổ cực thật sự.

Đáng chết!

Đáng chết!

Đáng chết!

Mí mắt Hồng Thiết Long không nhịn được co giật vài cái.

Vương quốc Losern, trung tâm Liên bang, dù đại sảnh sắp đổ, nhưng vẫn là vương quốc giàu có nhất, được hưởng toàn bộ nguồn lực nghiêng về của Liên bang.

Loại lười nhác như Gordon còn bị nhồi đến mức béo ú như vậy.

Nguồn lực hắn được hưởng nếu trao cho Garos.

Garos không thể tưởng tượng, bản thân bây giờ sẽ đạt đến độ cao nào.

Huynh đệ bị hành hạ, đương nhiên đáng ghét, nhưng thành công của huynh đệ càng khiến người ta đau lòng.

Lần này, đến lượt những con rồng trẻ vùng Giao Giới im lặng.

Sao các ngươi không nói gì?

Mấy giây sau, Gordon hỏi.

Garos hít sâu, bình tĩnh lại.

Không có gì đáng ghen tị.

Đã không có sự ưu ái của số mệnh, vậy thì dựa vào chính mình, dựa vào ý chí kiên cường, dựa vào tích lũy ngày đêm, từng bước giành lấy tất cả những gì mình muốn.

Gordon, ta nhớ ngươi từng mơ ước đến phương nam, cũng coi như toại nguyện rồi.

Hồng Thiết Long nhắc nhở: Thánh Vương băng hà, Liên bang Losern đã ngầm sóng gió, bão táp sắp tới, ngươi là Thiết Long, hẳn rất rõ tình hình hiện tại.

Nghe vậy, Gordon thở dài.

Ta biết, không khí vương đình gần đây càng lúc càng căng thẳng.

Hắn nói một cách đơn phương: Nhưng, công chúa Elina và ta tâm đầu ý hợp.

Ta đã có công chúa của riêng mình rồi, đây là bước đầu tiên trở thành Ác Long siêu cấp, dù thế nào, ta cũng phải tìm cách bảo vệ Elina trong hỗn loạn sắp tới, nàng là tài sản quý giá nhất của ta.

Ác Long và công chúa, xưa nay vẫn là cặp đôi hoàn hảo.

Những Ác Long đỉnh cao, trong sự nghiệp dài lâu của mình, cơ bản đều từng cướp công chúa, họ sẽ chiếm công chúa làm bạn đời, hoặc dùng nàng để tống tiền, dụ dỗ những kẻ mạo hiểm muốn anh hùng cứu mỹ nhân.

Gọi là công chúa và ngươi tâm đầu ý hợp?

Garos nhìn thân hình tròn trịa của Gordon, không mấy tin tưởng.Hồng Long Samantha lập tức khóa định mục tiêu, phóng đến tấn công Gordon bằng thân thể rồng: Công chúa nào lại để mắt tới loại heo đất như ngươi? Ngay cả mấy cô thôn nữ nhân loại nhìn thấy ngươi cũng phải quay đầu bỏ chạy.

Thiết Long Gordon khịt mũi gằn lên: Đồ Hồng Long không có não, ngươi hiểu cái gì? Ta chẳng thèm nói nhiều với ngươi.

Nếu hóa thành hình người, có lẽ ngoại hình mập mạp của hắn sẽ bị chê bai.

Nhưng hắn là rồng, một con rồng mũm mĩm lại khiến nhân loại vô cùng yêu thích. Gordon ở vương đình đơn giản chính là ‘hoa khôi giao tế’, không biết bao nhiêu quý tộc lấy làm vinh dự khi được cho hắn ăn.

Những hạng tước tử trở xuống, căn bản không đủ tư cách gặp mặt hắn.

Haha, không nói cái khác, Gordon, dáng vẻ hiện tại của ngươi sợ chỉ có thể lăn đi chứ? Ngươi còn bay nổi không đấy? Samantha tiếp tục chế giễu.

Khi Gordon xuất hiện, nàng cảm thấy trí thông minh của mình tăng vọt, cuối cùng không còn là kẻ đứng chót trong số anh em nhà Ignas nữa.

Nên ta mới bảo ngươi không hiểu gì.

Thiết Long mập vỗ vỗ đôi cánh nhỏ không cân xứng với thân hình, nói: Các pháp sư cao cấp trong cung đích thân khắc cho ta phù văn pháp thuật. Thuật phi hành, thuật phi không, thuật tăng tốc… hiệu quả pháp thuật được cố định trên người ta nhiều không đếm xuể, ít nhất ta bay còn nhanh hơn ngươi gấp bội.

Hồng Long phì cười, hoàn toàn không tin.

Được rồi, hai người im miệng trước đi, giờ bàn chuyện chính.

Lời của Garos ngắt lời Gordon và Samantha.

Hắn hỏi Gordon: Ngươi muốn bảo toàn tính mạng cho công chúa, vì thế mà lưu lại ở vương đình Losern, vậy hiện tại đã có kế hoạch cụ thể gì chưa?