Chương 175: Chiêu Mộ Long Non, Thăm Dò Giao Phong.

Lassell.

Garos gọi tên người sói mang huyết mạch rồng.

Chúa tể của ta.

Người sói khỏe mạnh với lớp vảy rồng cứng như thép quỳ gối xuống đất.

Ngươi dẫn theo kỵ binh, trinh sát cùng tinh binh nhân mã đi do thám, nắm rõ vị trí tài nguyên và phân bố đồn canh của tộc Huyết Đề. Hồng Thiết Long lại nhìn về phía thủ lĩnh phi long, nói: Tasha, ngươi dẫn theo bầy phi long đi quấy nhiễu đại bản doanh của tộc Huyết Đề, thu hút sự chú ý của chúng, tạo điều kiện cho Lassell hành động.

Ngửi thấy hơi thở chiến tranh, quỷ phàm ăn Karu gặm xương đùi, cũng tiến lại gần.

Hắn thô lỗ, nóng lòng nói: Long chủ, còn ta thì sao? Ta muốn nếm thử vị giác của sừng trâu.

Garos: Tập hợp chiến đoàn Búa Tan Sao, chuẩn bị động viên cho cuộc chiến sắp tới.

Thời gian trôi qua, từng mệnh lệnh tiếp tục được hắn trực tiếp ra lệnh hoặc truyền đạt qua ngọc truyền tin.

Không lâu sau, Garos mới thở dài một hơi.

Những việc vụn vặt như thế này vốn nên do Thiết Long phụ trách, chỉ cần tổng hợp tình hình rồi báo cáo lại với Garos là được. Nhưng bây giờ Thiết Long Sorog đang trầm miên, Garos đành phải tự mình làm.

Không còn cách nào khác.

Hồng Long thì hấp tấp, Bạch Long trí tuệ bình thường, yêu tinh long càng không cần phải nói.

Còn những thuộc hạ thủ lĩnh khác, tuy cũng có người thông minh và giỏi quản lý, nhưng khó có thể đứng ở vị trí cao hơn để khiến những thuộc hạ khác tâm phục khẩu phục.

Long Cốc vẫn còn quá mỏng manh, nơi này cần thêm nhiều rồng.

Garos thầm nghĩ.

Hắn tập trung vào bản thân, không muốn tốn quá nhiều tâm sức vào lãnh địa và thuộc hạ. Giờ đây, Thiết Long vừa trầm miên, việc quản lý lãnh địa và chỉ huy thuộc hạ lập tức trở nên chậm chạp, lại không có rồng nào phù hợp để tiếp quản, khiến Garos phải tự mình đảm đương.

Có lẽ ta nên học hỏi bầy Lam Long.

Chiêu mộ, thu nạp, nuôi dưỡng những long non lạc đàn, tạo dựng một cộng đồng rồng.

Garos trầm ngâm suy nghĩ.

Trong Ngũ Sắc Long, Lam Long còn được gọi là Phong Bạo Long, đại diện cho sấm sét và bão tố. Trong tất cả Ngũ Sắc Long, chúng là loài rồng tỉnh táo và lý trí nhất.

Lam Long không bao giờ bỏ rơi long non.

Ngược lại, chúng tập trung nuôi dưỡng long non, không chỉ riêng con của mình, mà thỉnh thoảng gặp những long non Ngũ Sắc khác, cũng sẽ mang về gia tộc, sau đó dùng danh nghĩa gia tộc để bảo vệ chúng. Khi long non dần trưởng thành thành Thanh Niên Long, Thành Niên Long, chúng cũng sẽ trở thành người bảo hộ cho gia tộc.

Hồng Long đứng đầu Ngũ Sắc Long.

Nhưng trong đa số trường hợp, khi Hồng Long đối đầu với Lam Long, kết quả thường là Hồng Long bị thiệt hại nhiều hơn, bởi Lam Long đi theo bầy đàn, như Kim Loại Long vậy.

Dĩ nhiên, ác long vẫn là ác long.

Lam Long nuôi dưỡng long non không phải vì lòng tốt, mà vì lợi ích.

Đại long sẽ tàn nhẫn bóc lột tiểu long, trong những trận chiến nguy hiểm, bắt tiểu long dẫn thuộc hạ đi chết như bia đỡ đạn cũng là chuyện thường tình. Trong môi trường như vậy, tiểu long trưởng thành hoặc sẽ bỏ trốn giữa chừng, chết yểu, hoặc cuối cùng sống sót trở thành một phần của tầng lớp thống trị, từ trên xuống dưới áp bức những loài rồng yếu hơn mình.

Ta có thể học cách thu nạp long non của Lam Long, tạo dựng gia tộc Ignas.

Nhưng ta không cần sự áp bức tàn khốc từ trên xuống.

Tương lai của gia tộc Ignas, tương lai của Long Cốc, nên là một quốc gia do rồng thống trị, chứ không phải một tộc quần hẹp hòi như Lam Long.

Trong cơ thể hắn mang dòng máu của Thiết Long, bản tính khiến Garos cũng muốn xây dựng một đế quốc rồng.

Hắn cho rằng, nếu có một đế quốc như vậy làm hậu cần bảo đảm, sẽ càng có lợi cho sự phát triển và sinh tồn của hắn.

Bây giờ ta nên làm gì?

Lúc này, Bạch Long Treysee hỏi.

Garos nói: Giống ta, dưỡng tinh tích lực, chuẩn bị cho chiến đấu.

Hắn không tiếp tục luyện tập nữa, bắt đầu ăn uống, nghỉ ngơi, để cơ thể dần hồi phục về trạng thái đỉnh cao.

Cùng lúc đó.

Đại bản doanh tộc Huyết Đề.

Những bức tường đá cao như thành quách bao quanh, trên đó là những người gác cao lớn lực lưỡng. Các công trình bên trong tường cũng đều được xây bằng đá, những kiến trúc thấp kém như nhà gỗ hay lều trại rất hiếm khi xuất hiện.

Pháp sư người bò giỏi khống chế đất đá, điều khiển thổ thạch.

Họ rất giỏi trong việc xây dựng, chỉ là phong cách kiến trúc đều rất thô ráp, không có chút thẩm mỹ nào.

Trong một tòa đại sảnh đá tràn ngập khí tức man rợ nguyên thủy, đôi mắt đen như vực thẳm của Bael Huyết Đề quét qua những người bò khác.

Cặp sừng to khỏe của hắn vươn lên trời, im lặng không nói, thân hình như tháp sắt ngồi trên ngai vàng cao nhất.

Những thủ lĩnh người bò khác đang thảo luận về sự việc đã xảy ra.

Chúng ta đã bị phát hiện, phản ứng của họ rất nhanh.

Phi long quần chỉ là bước đầu, những loài rồng sống ở thung lũng phi long, tiếp theo sẽ còn có nhiều hành động hơn nữa.

Không thể ngồi chờ chết, chúng ta cần chuẩn bị.

Họ biết trong Long Cốc không chỉ có phi long tồn tại.

Ngay từ trước khi Thiếu Niên Long ra tay với tộc Bạch Tẫn, người bò tộc Huyết Đề đã để mắt đến nhân mã. Họ khao khát mở rộng thêm, muốn khi thời cơ chín muồi sẽ phát động tấn công vào tộc Bạch Tẫn.

Tuy nhiên.

Chưa chính thức khai chiến với tộc Bạch Tẫn.

Những trinh sát vốn dùng để theo dõi tộc Bạch Tẫn, lại vô tình phát hiện sự tồn tại của Thiếu Niên Long, hơn nữa Thiếu Niên Long còn thu phục nhân mã tộc Bạch Tẫn trước họ.

Sau đó, tộc Huyết Đề thông qua trinh sát dò xét, pháp thuật tiên tri của pháp sư, dần dần tìm đến Long Cốc.

Nhưng vì trinh sát bị phi long tuần tra phát hiện.

Họ cũng nhận ra mình đã lộ diện trước mắt loài rồng.

Không lâu sau, pháp sư trưởng tộc Huyết Đề mở đôi mắt trắng đục, dùng giọng điệu trầm trọng nói chậm rãi: Ta đã thấy chiến tranh và hỏa diễm, thấy cái chết và máu tươi.

Xung đột với loài rồng sẽ mang đến nguy hiểm cho tộc ta.

Giọng nói tạm dừng, pháp sư lại chuyển hướng, nói: Nhưng nguy hiểm và cơ hội luôn song hành, chỉ cần vượt qua được nguy hiểm này, dùng linh hồn loài rồng hiến tế cho Baphomet vĩ đại, tộc trưởng sẽ trở nên cường đại hơn, tộc Huyết Đề cũng sẽ nhận được nhiều ân điển hơn.

Người bò tính tình cứng đầu và ngoan cố.

Hiện tại họ đầy tham vọng, một lòng muốn mở rộng, muốn thống trị vùng tiếp giáp, họ sẽ nghiền nát mọi chướng ngại, biến kẻ thù thành bùn máu.

Người bò không gì cản nổi.

Sừng của chúng ta không gì phá được!

Tất cả kẻ thù đứng trước chúng ta, đều sẽ bị chúng ta nghiền nát!

Nghe xong lời pháp sư, tất cả thủ lĩnh người bò đều phấn khích gầm lên.

Vài giây sau, họ dần bình tĩnh, đồng loạt nhìn về bóng hình như tháp sắt kia.

Ý kiến của họ đều là thứ yếu, mấu chốt nằm ở quyết định của tộc trưởng.

Trước đây cũng có người bò muốn thách thức uy nghiêm của tộc trưởng, nhưng không ngoại lệ, tất cả đều đã tan xương nát thịt.

Bael Huyết Đề, trên người hắn mọc đầy lông đen, làn da lộ ra không có chút mỡ thừa, từng khối cơ bắp như thép cuồn cuộn, lại như dây leo ngàn năm quấn chặt, chắc khỏe hùng vĩ.

Đôi mắt hắn đen kịt không tạp sắc, tựa vực sâu không đáy.

Bael từ từ đứng dậy, thân hình cao lớn che khuất ánh sáng trong sảnh, phủ xuống bóng tối dày đặc.

Đại sảnh im phăng phắc, những người bò khác đều cảm nhận được áp lực như nghẹt thở, cho đến khi Bael lên tiếng, không khí mới như bắt đầu lưu thông trở lại.

Chuẩn bị chiến tranh!

Giọng hắn trầm thấp và khàn đặc, nói.

Những tiếng gầm thô lỗ của người bò nối tiếp nhau.

Đa số trong số họ đề nghị lập tức tập hợp chiến binh trong tộc, toàn lực phát động tập kích vào Long Cốc, nhưng bị tộc trưởng phủ quyết.

Chiến thắng tất nhiên thuộc về chúng ta, nhưng không được xem thường kẻ thù.

Bael dùng thủ đoạn sắt thép thống trị tộc Huyết Đề, nhưng đồng thời hắn cũng có trí tuệ không tầm thường, chậm rãi nói: Loài rồng giỏi bay lượn, nếu chúng cảm thấy không địch lại, chọn cách chạy trốn, chúng ta sẽ không có cách nào.

Ta không sợ sự trả thù của loài rồng, nhưng chỉ đánh lui chúng, trong mắt ta cũng như thất bại.

Bael nói như sấm: Ta muốn dùng sinh mệnh và linh hồn loài rồng, đúc con đường trỗi dậy của tộc Huyết Đề.

Dưới ánh mắt của các thủ lĩnh, hắn ra lệnh.

Tóm lại, đại khái chính là biểu hiện yếu đuối trước kẻ địch, để lũ rồng tung hoành ngang dọc, tiếp tay cho sự kiêu ngạo và ngạo mạn của chúng. Đợi đến khi chúng lơ là cảnh giác, ta sẽ giáng xuống một đòn sấm sét, triệt tiêu hoàn toàn sinh mệnh của chúng.

Đúng lúc đó, một tiếng rít chói tai vang lên từ bầu trời.

Bầy Phi Long lại xuất hiện.

Vẫn chỉ là Phi Long mà thôi.

Những con thằn lằn hai chân kia chỉ đang thăm dò, không cần để tâm.

Bal bình thản nói.

Tiếp theo đó, trước sự quấy nhiễu của bầy Phi Long, tộc Huyết Đề không hề quá để tâm đối phó.

Họ có trong tay phương pháp phòng không, nhưng lại ẩn nhẫn không ra tay, chỉ đánh trả sơ sài như lần trước.

Bầy Phi Long cũng không liều lĩnh mạng sống, chỉ ở trên cao ném đá xuống lãnh địa của tộc Huyết Đề để quấy nhiễu. Tuy nhiên, những đòn tấn công như vậy không thể gây ra tổn thương hiệu quả, tất cả đều bị pháp thuật phòng ngự của pháp sư chặn lại.