Chương 36: Di Vật Luyện Kim.

Những thứ dầu đất này, chắc chắn lượng dầu đen bên trong phải nhiều hơn thứ còn lại trong động cơ luyện kim.

Thỏa mãn vẩy đuôi, Garos nhặt một cục dầu đất, bóp chặt, ép ra dầu đen bên trong rồi nhỏ vào miệng mình.

Tuy nhiên.

Khác với vị cay nồng mà hắn tưởng tượng, thứ dầu này có vị đắng chát, như thể đang ăn… phân. Garos nhíu mày khó chịu.

— Dù hắn chưa từng ăn phân, nhưng hắn nghĩ chắc chắn hương vị cũng chẳng khác gì.

Khác với lần trước hắn ăn dầu đen, thứ này dường như chứa rất nhiều tạp chất. Sau khi nuốt xuống, nó không tràn đầy năng lượng hừng hực ngay lập tức mà cần phải tiêu hóa trước. Hơn nữa, năng lượng thu được sau khi tiêu hóa có lẽ cũng không bằng dầu đen lần trước.

Cái này là sao?

Garos có chút nghi hoặc.

Sau suy nghĩ một lát, hắn đã biết được nguyên nhân lớn.

Dầu đen trong động cơ luyện kim đã được tinh chế, không phải là dầu thô. Thứ ta ăn chắc là dầu thô tự nhiên chưa qua tinh chế, bên trong có rất nhiều tạp chất.

Dầu thô cũng có thể ăn.

Nhưng hiệu suất hấp thụ không bằng dầu đen, mà hương vị cũng thật khó diễn tả.nMay thay.nCó cách giải quyết.nGaros quay đầu nhìn Samantha, ra lệnh cho nó một nhiệm vụ:nHãy dùng thuật luyện kim của ngươi để tinh chế toàn bộ dầu thô trong những cục đất dầu này thành dầu đen cho ta.nĐể lấy lòng Garos, mong được ban tặng châu báu.nSamantha đã khổ công nghiên cứu thuật luyện kim ngày đêm, học được cách tinh chế dầu đen. Dù trình độ còn kém, nhưng việc tinh chế đơn giản nhất, biến dầu thô thành dầu đen, nó vẫn làm được.nNghe lời Garos.nSamantha thè lưỡi liếm môi, nói:nÔi, huynh thân yêu, ta nguyện làm mọi chuyện vì ngươi, chỉ là việc này có khiến ngươi vui lòng không?nNó rõ ràng không muốn làm không công, mà là đang đòi tiền.nYêu cầu này cũng hợp lý.nVị trí hiện tại của Samantha tương đương với một kẻ theo chân Garos, thuộc loại tùng long. Trong xã hội loài rồng, những kẻ theo chân này khác với thuộc hạ và nô bộc.nTùng long phục vụ chủ long.nChủ long cần định kỳ ban thưởng cho tùng long một khoản tương xứng.nKhông thể chỉ dùng lời nói suông để giữ chân chúng. Mặc dù Hồng Long thô lỗ và ngu dốt, nhưng khi liên quan đến châu báu, chúng cũng trở nên keo kiệt và tinh ranh.nGaros hiện tại vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi sự mê đắm với châu báu, nên khi phải xuất tiền, hắn cảm thấy đau lòng.nNhưng sau một hồi suy nghĩ, Garos cuối cùng cũng rộng lượng, bày ra mấy đồng tiền vàng.nLàm tốt đi, những thứ này là của ngươi.nĐối với một con rồng non, số tiền vàng này đã đủ. Samantha sáng cả mắt, nhào tới định lấy tiền vàng.nHuynh thân yêu, ngươi thật tốt, ta nguyện phục vụ ngươi, nguyện làm mọi chuyện vì ngươi!nNó gọi to, nói.nĐợi đã, muội thông minh, ngươi còn muốn thêm sao?nLời của Garos như có ma lực khiến Samantha dừng lại.nDĩ nhiên!nNó nói với giọng kiên định.nGaros thong thả nói:nXét mối quan hệ huyết thống giữa hai chúng ta, ta cho ngươi hai lựa chọn.nMột là ngươi trực tiếp cầm năm đồng tiền vàng này về, cất giữ cẩn thận, dù có rủi ro bị mất.nHai là để lại đây, ta sẽ giữ giúp ngươi, và xin Thần Rồng chứng giám, ta hứa một năm sau sẽ cho ngươi sáu đồng, hai năm sau cho tám đồng, mỗi năm đều tăng lên.nSamantha lập tức do dự, không biết nên chọn lựa nào.nGaros nhân cơ hội tiếp tục dụ dỗ:nNgươi nghĩ xem, của cải bất biến và tăng trưởng đều đặn, cái nào tốt hơn? Chúng ta là loài rồng, nên nhìn vào lợi ích lâu dài.nSuy nghĩ hồi lâu.nSamantha nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng không thể chống lại sự cám dỗ của châu báu tăng đều hàng năm, liền đồng ý.nMột năm sau ta sẽ lấy, lúc đó ngươi nhất định phải đưa cho ta, nếu không ta sẽ không làm cho ngươi nữa.nSamantha nói.nGiọng nó rất kiên quyết.nNhưng đến một năm sau, chưa chắc nó đã giữ được lời.nHơn nữa, vốn là một con rồng, hiểu rõ điểm yếu trong tính cách loài rồng, Garos rất có kinh nghiệm trong việc lừa gạt đồng loại. Nếu Samantha làm tốt, không giở trò lừa đảo, thì Garos cũng sẽ không ngần ngại ban thưởng cho nó.nGaros gật đầu, cất lại tiền vàng, nghiêm túc nói:nĐương nhiên, ngươi hiểu ta mà, ta không phải là một con Lục Long xảo quyệt.nNghĩ đến khoản tài sản sẽ tăng đều của mình, Samantha nhảy cẫng lên, vui vẻ đi làm việc.nNó dùng một ít sắt tầm thường có thể tìm thấy ở Hoang Dã Sel, dùng Lửa Rồng nung chảy rồi từ từ đập búa, khắc lên vài đường phù văn, định hình thành một chiếc nồi luyện kim cơ bản.nĐặt từng cục dầu đất vào trong nồi.nSamantha lẩm bẩm, dùng móng vuốt vẽ ngoe nguẩy trong không khí, dùng ma năng vẽ thành phù văn đánh vào bên trong, rồi phun ra hơi thở rồng, bắt đầu dùng thuật luyện kim tinh chế dầu đen.nKhông lâu sau.nGaros đã có trong tay một phần dầu đen đã tinh chế.nHắn dùng một chiếc hộp sắt thô ráp để đựng, chất lỏng đen nhánh có độ đặc quánh.nHít nhẹ một chút, Garos uống cạn sạch.nXèo!nNhư có một đám lửa bùng lên trong bụng.nVị thuần, đủ độ! Đây mới là dầu đen ta muốn!nHai lỗ mũi phun ra nhiều tia lửa, tinh thần của Garos ngay lập tức phấn chấn, lớp vảy bên trong có những đường vân đỏ đậm hơn, phía rìa lớp vảy giảm chấn dường như cũng sáng hơn một chút.nVẫy đôi cánh, Garos lao vọt lên không, đáp xuống một vùng hoang dã thường đến rèn luyện.nXèo!nDùng nhẫn Bạc Sương phun ra hơi lạnh đóng băng đá khối, khiến nó cứng rắn như thép.nGaros đầy nhiệt huyết, háo hức lao đầu vào, bắt đầu quá trình rèn luyện thường ngày.nCùng lúc đó.nDọc theo một con đường nhỏ ở Thiên Xà Chi Ngân, một nhóm người đang đi qua.nCó một chiến sĩ tóc vàng cao hai mét, mặc áo giáp nặng nề, vác thanh trọng kiến to như cánh cửa, một thuật sĩ tử linh gầy gò xanh xao với luồng năng lượng âm bao quanh thân thể, một nữ du đãng vóc dáng nóng bỏng với dao găm và nỏ cạnh hông, một nữ mục sư mặc áo choàng trắng, xinh đẹp và một pháp sư trẻ tuổi mặc áo choàng lam nhạt.nTổng cộng năm người, tạo thành một đội thám hiểm.nChiến sĩ tóc vàng mặc áo giáp và cầm kiếm đều khắc phù văn luyện kim, chứng tỏ đó là trang bị tinh xảo, những người khác trang bị đơn giản hơn, nhưng cũng không phải là phổ thông.nĐây là đội thám hiểm Ngày Mai.nHọ nghe được tin đồn rằng ở một khu mỏ hoang ở Hoang Dã Sel còn lưu lại di vật luyện kim cực mạnh, liền đến thám hiểm với hy vọng tìm được thứ đó.nNữ du đãng nhìn vào tấm bản đồ phức tạp trong tay, khẽ nói:nTiến thêm nữa sẽ không có đường đi bình thường, chúng ta sẽ chính thức bước vào hoang dã, lãnh địa của nhiều quái vật và hung thú.nThuật sĩ tử linh cười nhạt:nCơ hội luôn đi cùng rủi ro, đây là con đường bắt buộc phải đi qua.nỞ hành tinh Bernardo, thuật sĩ tử linh chuyên táng tận thiên lương với thi thể và linh hồn tuy bị một số người kỳ thị, nhưng nhìn chung không bị coi là cái gì xấu xa như chuột chũi, có xấu hay không là tùy vào mỗi người.nNghe nói ở vùng hoang dã này có nhiều loài rồng sinh sống, hy vọng chúng ta đừng chạm trán.nNữ mục sư khẽ nói.nPháp sư trẻ hạ giọng:nNếu là rồng non thì sao? Nếu gặp rồng non, chúng ta sẽ phát tài, không cần thám hiểm khu mỏ hoang mà có thể trở về ngay, với pháp thuật phong tỏa của ta sẽ dễ dàng kéo con rồng non xuống đất, khiến nó không thể nào bay đi.nRồng non không phải là mối đe dọa với chúng.nThứ chúng sợ là những con rồng trưởng thành.nĐừng mơ mộng nữa, chả có chuyện may mắn như vậy đâu, hãy cảnh giác và theo sát ta.nChiến sĩ tóc vàng nghiêm nghị nói, thân hình cao lớn đi đầu mang lại cảm giác an toàn cho đồng đội.nChúng bước vào hoang dã, cảnh giác với từng ngọn gió ngọn cỏ, dần dần tiến sâu vào.nNếu nhìn từ trên cao, quan sát kỹ hướng đi của chúng sẽ phát hiện—chúng sẽ đi ngang qua Đồi Thiết Sam, nếu may mắn, có thể sẽ gặp rồng non như mong muốn của pháp sư.