Chương 131: Vinh Quang Này, Ta Không Thể Độc Hưởng.

Nhìn khắp hành tinh Bernardo.

Cho dù là đế quốc nào, những nhà luyện kim đều chiếm một vị trí quan trọng và nổi bật.

Là một mắt xích quan trọng của đế quốc, ngành công nghiệp luyện kim tuyệt đối không thể tụt hậu, điều này thậm chí có thể nói là nền tảng của đế quốc.

Mặc dù hiện tại chỉ là một thị tộc bình thường chiếm đóng vùng hoang dã, nhưng Thiết Long đã bắt đầu hướng tới tương lai.

Giấc mơ của nó là xây dựng một đế quốc thuộc về loài rồng.

Hơn nữa, nó đã nhận được lời hứa từ Garos.

Nếu một ngày nào đó, tộc Thiết Long trỗi dậy thành một đế quốc, vinh quang rực rỡ này, Garos chắc chắn sẽ không độc chiếm.

Bản vẽ của những công cụ luyện kim đơn giản và thông dụng có thể dễ dàng mua được.

Nick nói: Nhưng những bản vẽ phức tạp và mạnh mẽ của các công cụ luyện kim, trên thị trường sẽ không lưu thông trực tiếp, muốn có được chúng, phải bỏ ra một số tiền lớn.

Trong lúc nói, ánh mắt của hắn liếc về phía những chiếc hộp chất đống trong lều.

Sương Nha vẫy tay, những người sói to khỏe lần lượt mở từng chiếc hộp, lộ ra những vật liệu sinh học và các loại quặng chất đầy bên trong.

Những loại quặng như đồng đỏ, đồng đen thường xuyên xuất hiện trong các giao dịch.

Nhưng một hộp đựng đầy kim cương khiến Nick không khỏi ngạc nhiên và vui mừng.

Chất lượng của những viên kim cương này rất tốt, giá trị cao, ta có thể mang về ít nhất mười bản vẽ luyện kim cao cấp khác nhau, trong đó ít nhất có một bản vẽ về quái tượng luyện kim.

Hắn nói.

Sau đó, Nick suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: Nhưng còn có công cụ luyện kim gia tăng trọng lực, nếu đổi cùng lúc thì những vật phẩm cung ứng khác sẽ giảm đi một ít.

Bản vẽ và công cụ, những thứ này đều có giá trị rất cao.

Còn những thứ rẻ nhất là rượu và hoa quả sấy khô.

Sương Nha ra lệnh cho người sói mở chiếc hộp lớn cuối cùng, lộ ra những khúc xương màu băng lam.

Những thứ này là?

Nick tỏ ra tò mò, có chút nghi hoặc.

Những khúc xương đó đặc biệt to lớn và cứng cáp, trên bề mặt thoáng hiện dòng chảy năng lượng huyền bí, vừa mở ra, một luồng khí lạnh băng giá đã phả vào mặt, không khí dường như cũng muốn đóng băng.

Xương của Bễ Mông Băng Giá.

Sương Nha khẽ rung tai, nói: Hộp xương này, cộng thêm một hộp quặng đồng đỏ.

Nghe vậy, Nick nở một nụ cười rạng rỡ, nói: Không, ngươi đã đánh giá thấp giá trị của xương Bễ Mông, chỉ cần hộp xương Bễ Mông này là đủ, số quặng thừa ta có thể dùng để mang về nhiều hàng hóa hơn.

Là một pháp sư, Sương Nha rất tò mò và ham khám phá.

Bễ Mông là vũ khí chiến tranh của tộc Người Khổng Lồ, xương của chúng ngoài độ cứng ra không có nhiều hiệu quả khác, năng lượng huyền bí trên đó sẽ dần dần tiêu tan, không thể duy trì, không thể chế tạo ra vũ khí và trang bị quá tốt, hơn nữa chất liệu cũng quá thô ráp, không thể làm ra những món trang sức mà giới quý tộc yêu thích.

Sương Nha hỏi: Vậy giá trị của những khúc xương này là ở đâu?

Nick không lợi dụng sự chênh lệch thông tin để kiếm lợi riêng, ngược lại còn giải thích một cách chi tiết: Nghe nói, xương Bễ Mông nghiền thành bột, chỉ cần một ít, trộn vào rượu là có thể tạo thành rượu mạnh tráng dương, hoặc trực tiếp ngâm rượu cũng có hiệu quả tương tự.

Hắn cười nói: Giới quý tộc luôn điên cuồng săn lùng những loại rượu mạnh như vậy.

Sương Nha nhíu mày, phản bác: Không đúng, xương Bễ Mông không có gì đặc biệt, không có hiệu quả như vậy.

Nick nói: Điều đó không quan trọng, quan trọng là có người tin, và có nhu cầu trên thị trường.

Ngay sau đó, không đợi Sương Nha hỏi, Nick đã lên tiếng trước: Đài Nguyên Vĩnh Kết bên kia không yên ổn, những khúc xương Bễ Mông Băng Giá này, có phải các ngươi lấy được từ Đài Nguyên Vĩnh Kết không?

Sương Nha ánh mắt lạnh lẽo, không trả lời câu hỏi này.

Ngươi từ đâu biết Đài Nguyên Vĩnh Kết không yên ổn, cụ thể là tình hình như thế nào?

Con ngươi của nó thu nhỏ thành một đường thẳng, lạnh lùng hỏi.

Nick thấy vậy vội vàng vẫy tay: Đừng căng thẳng, đoàn thương nhân chúng ta chưa từng đến Đài Nguyên, nhưng cách đây một tháng ở quán rượu trong thành Losern, có một hiệp sĩ lang thang bị cắt mất ba ngón tay vì lạnh đã khoe khoang, nói rằng hắn tận mắt chứng kiến cảnh chiến tranh, ngoài ra, thông tin về chiến tranh ở Đài Nguyên đang được lan truyền nhanh chóng.

Hơi dừng lại một chút, Nick hạ giọng, nói: Liên Minh Đóng Băng và tộc Chiến Hào đã khai chiến toàn diện, ở Đài Nguyên Vĩnh Kết đánh nhau không phân thắng bại, cuộc chiến của chúng sẽ làm đảo lộn cục diện của Đài Nguyên Vĩnh Kết.

Sương Nha rất hứng thú với những thông tin này, không ngừng hỏi han.

Nick chỉnh lý những thông tin mình biết, cân nhắc ngôn từ rồi kể lại.

Và toàn bộ cuộc đối thoại này đều được Garos nghe lén.

Hắn đang nằm dài trong thung lũng cây lá kim, trước mặt lơ lửng một viên đá truyền âm, đang truyền về cuộc đối thoại trên con đường thương mại trong thời gian thực.

Garos trầm ngâm suy nghĩ, trong lòng tự nhủ.

Tộc Chiến Hào, là một tộc lớn do người Bắc Địa Man tạo thành, là tộc lớn nhất ở Đài Nguyên Vĩnh Kết, quân đội hùng mạnh, dân số đông đúc, gần như có thể coi là một quốc gia do người Bắc Địa Man thành lập, chỉ vì người Bắc Địa Man thích gọi là tộc hơn nên chưa chính thức lập quốc.

Còn Liên Minh Đóng Băng, còn gọi là Liên Minh Bạch Hàn.

Chỉ cần nghe tên là có thể biết, đây là một liên minh do tộc Người Khổng Lồ Đóng Băng tạo thành, bao gồm nhiều tộc Người Khổng Lồ Đóng Băng lớn nhỏ, cũng là một thế lực lớn ở Đài Nguyên Vĩnh Kết.

Tộc Chiến Hào và Liên Minh Đóng Băng.

Theo thông tin Nick truyền về, nguyên nhân chúng khai chiến là do ở vùng đệm tiếp giáp giữa hai lãnh thổ, phát hiện ra một mỏ quặng Tủy Hàn lớn, sau đó tộc Chiến Hào và Liên Minh Đóng Băng đều không muốn nhượng bộ, xung quanh mỏ quặng Tủy Hàn đã nổ ra những cuộc chiến lớn nhỏ.

Sau nhiều năm cọ xát, cả hai bên đều bị tổn thất, đồng thời nhận ra sức mạnh của đối phương, quyết định đàm phán, dùng biện pháp hòa đàm để kết thúc chiến tranh.

Chúng cử sứ giả đến vùng tiếp giáp đàm phán, đạt được thỏa thuận thống nhất.

Nhưng không ngờ, đoàn sứ giả của Liên Minh Đóng Băng trên đường trở về đã bị phục kích, toàn bộ bị giết hại trong vùng Cực Địa mênh mông, trong đó có một người là hậu duệ của Vương Bạch Hàn.

Vương Liên Minh Đóng Băng vì thế mà nổi giận.

Một hậu duệ và nhiều đồng tộc thiệt mạng.

Vương Người Khổng Lồ Đóng Băng không muốn bỏ qua, đổ cơn thịnh nộ trả thù về phía tộc Chiến Hào.

Ban đầu tộc Chiến Hào chọn cách nhún nhường, tuyên bố rằng việc đoàn sứ giả Người Khổng Lồ Đóng Băng bị phục kích không liên quan đến chúng, nhưng lời giải thích của người Man không thể dập tắt cơn thịnh nộ của Người Khổng Lồ.

Bị Người Khổng Lồ Đóng Băng từng bước tấn công, người Man nóng tính cũng không chịu nhường nhịn nữa, chính diện khai chiến với Người Khổng Lồ Đóng Băng.

Là hai thế lực lớn trên Đài Nguyên Vĩnh Kết, cuộc chiến của chúng khiến Đài Nguyên Vĩnh Kết trở nên nguy hiểm và hỗn loạn.

Bễ Mông Băng Giá xuất hiện là do trên chiến trường hỗn loạn đã lạc mất đơn vị, hoặc đơn vị trước đó đã bị tiêu diệt toàn bộ, bị người Man đuổi giết, chạy trốn đến đây?

Garos đoán mò trong lòng.

Mặc dù không có câu trả lời cụ thể, nhưng hắn cảm thấy, sự xuất hiện của Bễ Mông Băng Giá chắc chắn có liên quan lớn đến cuộc chiến ở Đài Nguyên Vĩnh Kết, không thể tách rời.

Trạm gác phía Bắc cần phải tăng cường thêm.

Hắn thầm nghĩ.

Đài Nguyên Vĩnh Kết không phải là một nơi tốt, tài nguyên nghèo nàn, môi trường khắc nghiệt và lạnh lẽo.

Bình thường, mặt đất chỉ được bao phủ bởi một lớp rêu mỏng, không có sự sống, và khi bão tuyết đến, cả thế giới sẽ bị chôn vùi trong tuyết, chỉ có những sinh vật kiên cường nhất mới có thể sống sót.

Hiện tại lại có thêm chiến tranh quy mô lớn.

Những sinh vật vốn sống ở Đài Nguyên Vĩnh Kết có lẽ sẽ đại quy mô di cư, Hoang Dã Sel không phải là nơi tốt nhất, nhưng chắc chắn cũng là một trong những lựa chọn di cư của chúng.

Liên Minh Bạch Hàn, tộc Chiến Hào.

Những tổ chức quy mô như vậy, ắt sẽ có sinh mệnh cấp độ vượt 20 tồn tại truyền thuyết.

Garos vô thức vẫy đuôi, có chút khát khao.

Truyền thuyết, truyền thuyết, khi nào ta mới có thể trở thành truyền thuyết?

Loài rồng chắc chắn sẽ trở thành truyền thuyết, nhưng thời gian trưởng thành kéo dài, Garos có khả năng tiến hóa thích nghi để rút ngắn thời gian trưởng thành, nhưng so với loài người vốn có tuổi thọ ngắn, tốc độ trưởng thành vẫn quá chậm.

Còn về loài người, mức độ phân hóa cực kỳ nghiêm trọng.

Những kẻ yếu đuối như kiến, nhưng những người có thiên phú xuất chúng, lại có thể trong vòng trăm năm trở thành truyền thuyết, và những ví dụ như vậy không ít.

Vị vua loài người từng thống nhất Liên Bang Losern, khi chưa đến 40 tuổi đã trở thành truyền thuyết.

So sánh với điều đó, đừng nói đến 40 tuổi, ngay cả trăm năm tuổi trưởng thành có thể trở thành sinh mệnh truyền thuyết, những ghi chép trong truyền thừa cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, cực kỳ ít ỏi.

Nhưng, truyền thuyết loài người cũng có khuyết điểm.

Dù có đạt đến cảnh giới truyền kỳ, họ cũng chẳng thể kéo dài tuổi thọ đáng kể.