Chương 159: Chúc mừng các ngươi đã đánh bại vua Sắt.

Vì vinh quang của Bạch Tơ!

Tiếng hô chiến phá vỡ sự tĩnh lặng của đêm khuya. Hai vị thống lĩnh bất ngờ xuất hiện, tất cả các chiến binh nhân mã đều rút vũ khí, xông lên tấn công Thiết Long và thuộc hạ của nó. Những ngọn giáo chiến lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo trong đêm.

Đồ hèn hạ, ta sẽ xé xác các ngươi!

Các chiến binh của tộc Thiết Sắt ban đầu hơi sững sờ, sau đó nổi cơn thịnh nộ, gầm lên đón đánh kẻ địch.

Nguy hiểm nhất chính là Thiết Long đang phải đối mặt với hai thống lĩnh nhân mã cùng lúc.

Đồng tử của Solorg thu nhỏ lại thành một khe hẹp.

Chết tiệt, ta đã quá kiêu ngạo và sơ xuất để bị lừa gạt. Nếu là Garos, chắc chắn sẽ nhìn thấu những trò hù dọa của lũ nhân mã này.

Trong tích tắc ngàn cân treo sợi tóc.

Thiết Long vội vàng lăn người sang một bên.

Lưỡi kiếm của Bạc Tơ vạch một đường cong lạnh lẽo, lướt qua màng cánh của Thiết Long, để lại một vết thương đáng sợ. Ngọn giáo của Thiết Đề đồng thời đâm thủng vai Thiết Long, xuyên qua lớp vảy cứng, tạo thành một lỗ máu sâu thấu xương.

Hai thống lĩnh nhân mã đều không phải hạng tầm thường.

Cuộc tập kích ban đầu chỉ là khởi đầu. Chúng không buông tha, tận dụng lợi thế chủ động để phát động những đòn tấn công mãnh liệt như mưa bão.

Những ngọn giáo chiến từ những góc độ hiểm hóc, tựa như tia chớp, nhắm vào các khớp, mắt, cánh và yết hầu của Thiết Long. Trong khi Thiết Long né tránh và phòng thủ.

Thanh trọng kiếm của Bạc Tơ mang theo uy thế to lớn, chém vào cơ thể nó, mỗi nhát kiếm đều để lại vết thương sâu hoắm.

Thuộc hạ của Thiết Long cũng lao vào chiến đấu với các nhân mã khác. Vì không phải lực lượng chủ lực, chúng nhanh chóng bị đánh tan đội hình, khó lòng tiếp viện Thiết Long. Thậm chí, những tinh binh nhân mã còn tấn công Thiết Long, ném móc sắt hoặc lưới săn để hạn chế khả năng bay của nó, phối hợp với hai thống lĩnh cùng vây đánh.

Khó đối phó nhất là những cung thủ tài ba trong hàng ngũ nhân mã.

Mũi tên của chúng có thể xuyên thủng vảy Thiết Long, đâm sâu vào thịt của nó, và cực kỳ chuẩn xác, kỹ thuật điêu luyện, khiến Thiết Long gặp rắc rối lớn.

Solorg có thể cảm nhận được ít nhất năm mũi tên kẹt trong cơ bắp, thuốc tê trên đầu mũi tên đang lan truyền theo máu.

Hỡi thiếu long, ngã xuống đây đi! Ngươi sẽ trở thành vinh quang của ta!

Thiết Đề cười lớn, nhe răng.

Vị thống lĩnh nhân mã này giờ đây thể hiện kỹ năng chiến đấu điêu luyện. Thân hình cao bốn mét vận động linh hoạt không tưởng. Mỗi đòn tấn công, ngọn giáo đều chính xác nhắm vào mắt hoặc màng cánh của Thiết Long.

Cơn giận vì bị lừa gạt, cùng những đau đớn trên cơ thể.

Những cảm giác này khiến Thiết Long gần như mất đi lý trí, khiến nó muốn bằng mọi giá giết chết hai tên nhân mã này tại đây.

Hãy kiên nhẫn, huynh đệ của ta, nhớ rằng, thời gian đứng về phía chúng ta.

Giờ đây, nó nhớ lại lời của Garos.

Bình tĩnh, Solorg, bình tĩnh! Ngươi không phải mãnh thú máu lạnh, ngươi là Long tộc cao quý và trí tuệ!

Hít một hơi thật sâu, Thiết Long kìm nén cơn thịnh nộ đang sôi sục trong lòng, cố gắng giữ bình tĩnh.

Không thể tiếp tục chiến đấu được nữa. Đơn đấu ta không sợ những thống lĩnh nhân mã có cấp độ sinh mệnh cao hơn. Nhưng giờ ta đang bị vây đánh, mọi phương đều bị khống chế.

Cứng hóa thân thể!

Thiết Long sử dụng pháp thuật, trên người lóe lên một lớp hào quang đen, đồng thời đứng thẳng lên.

Đinh!

Ngọn giáo đâm thủng giáp ngực của nó, cắm sâu vào thịt một tấc nhưng không thể tiến thêm. Trọng kiếm đối đầu với móng vuốt của nó, bắn tóe những tia lửa dày đặc. Những mũi tên của các cung thủ nhân mã đập lên lớp hào quang đen trên người nó, khiến nó lõm xuống và nứt ra.

Cố chịu đựng những đòn tấn công của hai thống lĩnh nhân mã và các cung thủ, tranh thủ thời gian nghỉ ngơi trong lúc chúng mãnh liệt tấn công.

Ngực Thiết Long phồng lên, hít một hơi thật sâu, rồi thở ra mạnh mẽ. Một ngọn lửa điện chói lòa từ trong miệng nó phun ra, khiến hai thống lĩnh nhân mã hơi biến sắc, buộc phải né tránh.

Vài chiến binh nhân mã tinh nhuệ không kịp phản ứng, bị ngọn lửa điện nhấn chìm, da thịt tả tơi, gào thét lăn lộn trên mặt đất.

Những sợi dây móc và lưới săn cũng bị Thiết Long nhân cơ hội giật đứt.

Có vẻ như còn đánh được.

Lấy lại được chút ưu thế, Thiết Long thoáng nghĩ: Sinh mệnh của ta cường đại hơn chúng. Thân thể ta có thể chịu đựng lượng tổn thương khổng lồ. Chỉ cần đòn đánh của ta trúng đích, chắc chắn sẽ khiến chúng bị trọng thương. Đánh đến cùng chưa chắc ai thắng ai.

Cái tính xấu của nó lại nổi lên.

Nhưng ý nghĩ đó chỉ tồn tại trong chớp mắt.

Ký ức về việc bị người khổng lồ bắt làm nô lệ vẫn còn in đậm trong tâm trí. Lời dạy của Garos khiến nó hiểu rằng giờ không phải lúc lưu luyến chiến trường.

Đánh lui những nhân mã đang áp đảo mình, Thiết Long vỗ cánh bay lên không trung, không chút do dự lao lên cao mà không ngoảnh lại.

Vút!

Ngọn giáo bay qua, phát ra âm thanh chói tai.

Thiết Long nghiêng người, lướt qua ngọn giáo và cơn mưa tên tiếp theo, tiếp tục bay lên cao.

Đồ thằn lằn hèn nhát!

Bạc Tơ ngửa đầu lên trời gào thét, khiêu khích: Ngươi đã vứt bỏ toàn bộ phẩm giá và vinh quang của Long tộc ở đây, hãy co đuôi chạy trốn đi.

Thân thể Thiết Long khựng lại một chút, nhưng nó tiếp tục bay lên mà không ngoảnh đầu lại.

Chạy trốn?

Không.

Theo lời của Garos thì đây là chiến thuật rút lui.

Chỉ khi bay đến độ cao hoàn toàn ngoài tầm tấn công của nhân mã, Thiết Long mới dừng lại, lượn quanh và nhìn xuống những nhân mã nhỏ bé phía dưới.

Bạc Tơ và Thiết Đề tiếp tục hét lớn, sỉ nhục và khiêu khích.

Chúng nhớ rằng, năm xưa Bạch Long cũng chạy trốn khi không địch lại, nhưng bị khiêu khích đã quay lại chiến đấu. Tộc Bạch Tơ đã đánh nó đến mức suýt chết, chỉ còn chút nữa là săn được rồng.

Nhưng điều khiến hai tên cảm thấy không ổn là.

Thiết Long trên trời chỉ lạnh lùng nhìn xuống chúng, không hạ thấp độ cao, không lưu luyến chiến trường.

Bản tính tự nhiên của Long tộc khiến chúng dễ chết yểu. Nhưng định kiến cũ kỹ của nhân mã về Long tộc cũng sẽ khiến chúng phải trả giá.

Thiết Long lạnh lùng nói: Nhân mã, các ngươi sẽ phải trả giá vì sự lừa lọc và phản bội.

Để lại câu nói đó, Thiết Long từ bỏ trại lính và thuộc hạ ở đây, vỗ cánh bay dần biến mất trong màn đêm.

Đáng tiếc, không thể giết được nó.

Tộc ta thiếu hẳn các pháp sư chuyên nghiệp, đánh đuổi Long tộc thì dễ, nhưng muốn giết chúng thì luôn thiếu một chút.

Thiết Đề và Bạc Tơ nhìn về hướng thiếu long rời đi, nói.

Cả hai đều không để tâm đến lời đe dọa cuối cùng của thiếu long.

Chúng biết Long tộc hay thù hận, khi lớn lên chắc chắn sẽ quay lại báo thù.

Nhưng nhân mã vốn sống phóng khoáng, có tập quán du mục, sẽ không ở lâu tại một nơi. Với tốc độ trưởng thành của Long tộc, khi nó quay lại, nhân mã đã không còn ở đó nữa.

Đuổi được Thiết Long, đoạt lại mỏ Thiết Từ xám, cũng coi như giải quyết xong sự việc này.

Hai thống lĩnh nhân mã nhìn nhau, nói: Vị trí tộc trưởng sẽ được quyết định giữa hai chúng ta.

Ánh mắt của chúng đối chọi nhau.

Sau đó, chúng chuyển ánh mắt nhìn những con quái vật bị thương và bị bắt bởi các chiến binh nhân mã tinh nhuệ.

Giết hết đi, mùi của lũ quái vật này làm ta khó chịu.

Thiết Đề lộ rõ sát khí, nói.

Tộc ta cần nô lệ khai thác mỏ, tốt nhất là giữ chúng lại làm nô lệ.

Bạc Tơ nói.

Mỏ Thiết Từ xám cần được khai thác, nhưng vấn đề hiện tại là, ngươi nghĩ nên để ai phụ trách?

Thiết Đề nhìn thẳng Bạc Tơ, hỏi.

Bạc Tơ khẽ mỉm cười, vung nhẹ thanh trọng kiếm trong tay, nói: Ta nghĩ, nên để ta phụ trách, nhưng ngươi chắc hẳn không nghĩ vậy.

Thiết Đề cầm lấy ngọn giáo chiến mà người nhân mã bên cạnh đưa đến, nói: Vậy thì giải quyết theo cách truyền thống.

Những nhân mã xung quanh bước lùi lại, để lại một khoảng đất trống.

Dưới ánh trăng, Thiết Đề và Bạc Tơ cách nhau khoảng trăm mét, nhìn nhau chằm chằm, rồi bước đi, chạy, tăng tốc, xông về phía nhau, thông qua đấu tay đôi để quyết định quyền sở hữu mỏ Thiết Từ xám.

Còn về thiếu long Thiết Long đã bị đuổi đi, chúng đều ném nó ra sau đầu.