Chương 203: Đánh Ta Cũng Là Đánh Chính Mình, Cơ Quan Mới.

Con quái vật Chimera đang ăn đột nhiên dừng lại.

Ba cái đầu của nó lắc lư trong đêm, không ngừng ngửi ngửi, những đôi mắt màu sắc khác nhau nhìn về khắp hướng, lo lắng mở rộng đôi cánh.

Khứu giác của Chimera cực kỳ nhạy bén.

Nó ngửi được mùi nguy hiểm.

Đúng lúc đó, bầu trời đột nhiên trở nên tối sầm, giống như khi thân thể Chimera che khuất tầm nhìn của sư tử hang động, nó ngẩng đầu lên, trong tầm nhìn xuất hiện một con rồng hùng vĩ, lớp vảy đen bóng loáng lấp lánh ánh bạc.

Quỳ gối xuống, cúi đầu!

Giọng nói trầm hùng như sấm của Hồng Thiết Long phát ra từ miệng.

Hình dáng của Chimera trong mắt loài rồng trông dị dạng xấu xí, không có chút thẩm mỹ nào, gọi là Kỳ Xú Lạ có vẻ còn thích hợp hơn.

Tuy nhiên, con Chimera trước mắt này khá mạnh mẽ, nếu có thể thuần phục được, bộ lộc Nung Sắt sẽ thêm một mãnh tướng.

Garos thừa hưởng chủ nghĩa thực dụng của loài Thiết Long.

Anh ta không để ý đến hình dáng của Chimera, sẵn sàng cho nó cơ hội quy phục mình.

Cút khỏi lãnh địa của ta!

Chimera phun ra ngôn ngữ rồng hơi lắp bắp.

Nó là một sinh vật bán trí tuệ tương tự gấu bạo chúa đất, có một chút trí khôn, nhưng không nhiều.

Ba cái đầu cùng nhau nhìn chằm chằm vào Hồng Thiết Long, trong mắt tràn đầy chiến ý, không chút sợ hãi, ngược lại còn rục rịch muốn hành động.

Phụt! Nó vỗ cánh, thân hình to lớn bay lên không trung.

Không chạy trốn lại còn lao về phía ta.

Thật ngu ngốc.

Đôi cánh của Garos xé tan mây, đâm thẳng xuống, lớp vảy lạnh cực tốc ma sát với không khí, bắt đầu hấp thụ nhiệt lượng.

Chimera đồng loạt gầm lên.

Chiếc đầu đỏ ở giữa há rộng, giữa những chiếc răng nanh chéo nhau ngọn lửa cuộn trào, từ cổ họng phun ra cột lửa hừng hực.

Đối mặt với hơi thở hỏa diệm đánh tới, Hồng Thiết Long không né tránh.

Ầm!

Thân thể cường tráng của anh ta chống cự hơi thở hỏa diệm, tách nó ra, từng chút một tiến gần Chimera.

Ngọn lửa có thể nung chảy đất đá, biến sắt thành chất lỏng khi rơi xuống người anh ta chỉ khiến lớp vảy hơi đỏ và nứt ra.

Khả năng kháng hỏa của Garos rất cao.

Những tổn thương này chẳng đáng kể.

Nhận ra hơi thở hỏa diệm gần như vô hiệu, Chimera lập tức dừng lại việc tiêu hao năng lượng vô nghĩa, giơ móng vuốt sắc nhọn, lao về phía Hồng Thiết Long.

Khoảnh khắc tiếp cận.

Cánh phải của Garos mở rộng, như lưỡi kiếm sắc bén xé tan không khí, chém về phía đầu đỏ của Chimera.

Chimera cảm nhận được nguy hiểm chết người, không dám cứng đầu, đầu đỏ vội vàng rụt lại tránh né, đầu sư tử cũng đồng thời há rộng, răng nanh sắc nhọn đớp vào lớp màng cánh.

Không ngờ, cánh phải của Garos khéo léo nghiêng đi, đầu nhọn đâm về phía đầu sư tử.

Xoẹt!

Dù tốc độ phản ứng của Chimera rất nhanh, ngay lập tức quay đầu né tránh, nhưng má bên phải của đầu sư tử vẫn bị cánh rồng chém trúng, để lại một vết thương sâu thấu xương, máu chảy ròng ròng.

Gầm!

Đầu sư tử phát ra tiếng gầm dữ dội, từng sợi lông bờm bay lên.

Sóng âm hổ gầm vô hình nhưng đặc quánh lan tỏa ở khoảng cách gần, ngay lập tức trúng người Hồng Thiết Long, khiến anh ta cứng đờ, rơi vào trạng thái choáng váng.

Móng vuốt của Chimera đánh mạnh, đập vào cổ Hồng Thiết Long.

Choang! Móng vuốt va chạm với lớp gai trên vảy, tia lửa bắn tung tóe, một luồng hàn khí từ những chiếc vảy vỡ bắn ra, đóng băng trên móng vuốt của Chimera, những chiếc gai vỡ ra cứng và nhọn, cắm vào thân thể nó, đâm sâu vào thịt.

Chimera gào lên đau đớn.

Đòn này chỉ khiến Garos hơi lắc cổ, lớp vảy lạnh nổ một chút nứt lõm không đáng kể, nhưng Chimera lại phải chịu sự xâm nhập của hàn khí và tổn thương từ những chiếc gai.

Nó tức giận, chiếc móng vuốt còn lại đang giơ lên không lùi lại, đập mạnh vào ngực Hồng Thiết Long.

Choang!

Tia lửa và những chiếc gai cùng phun ra, hàn khí theo vết thương từ những chiếc gai xâm nhập, khiến con Chimera mang thuộc tính hỏa cảm nhận được nỗi đau như bị kim lạnh đâm vào thịt.

Hai đòn đánh.

Bị đánh là Hồng Thiết Long, nhưng bị thương lại là Chimera.

Khoảng một giây sau, Garos thoát khỏi trạng thái choáng váng.

Tăng cường móng vuốt!

Trên móng vuốt rồng cuộn lên luồng khí đen đỏ, tốc độ tấn công bùng nổ, nhanh như chớp, vượt qua phòng thủ của Chimera, trực tiếp cắm vào bụng của nó, xé toạc thịt, nghiền nát xương.

Chimera đau đớn gào lên, đạp mạnh, móng guốc dê cào xước lớp vảy bụng rồng, tia lửa bay tứ tung.

Sức mạnh của nó cực lớn.

Hồng Thiết Long xé xuống một mảng thịt lớn, thuận thế lùi lại, đồng thời siết chặt cơ bắp đuôi, hai bên lớp vảy đuôi vang lên tiếng kim loại, chồng chéo va vào nhau, khép lại thành lưỡi đao đỏ rực, đầu đuôi cũng bật ra cấu trúc nhọn như ngọn giáo.

3 cấp Long khí vận chuyển!

Tăng cường đòn đánh bằng đuôi!

Long khí cuồn cuộn lưu chuyển.

Đuôi rồng quét nhanh như chớp, góc độ hiểm hóc, mang theo một tầng hư ảnh đỏ rực như lửa.

Xoẹt!

Sau khoảnh khắc chậm lại, đầu sư tử to lớn bay lên không trung, phần thịt nơi cổ đứt đen như than, như bị lửa đốt, không chảy giọt máu nào.

Chimera như bị sét đánh, thân thể run lẩy bẩy, đầu rồng và đầu dê cùng nhau gào thét.

Một cái đầu bị chặt đứt hoàn toàn kích động con quái vật này.

Bốn mắt đỏ ngầu, đã bị đau đớn và cơn thịnh nộ nuốt chửng phần lý trí còn lại.

Bê…ê…ê! Đầu dê của nó phát ra âm thanh kỳ dị, trùng trùng điệp điệp, như một loại chú ngữ khó diễn tả, ngay sau đó, những mạch máu tĩnh mạch màu đen tím từ thân thể nó nổi lên, như sinh vật sống, thân thể cũng vì thế mà phình to, bên dưới da như chứa đầy nhựa đường, cùng nhịp đập của trái tim, cả thân thể phình ra vài vòng.

Quả nhiên là một lãnh chúa quái vật từ lâu đóng tại phía tây nam.

Con này có kỹ năng mạnh mẽ mà những Chimera bình thường không có, thật sự lợi hại.

Lúc này, Chimera như vào trạng thái điên cuồng, tốc độ và sức mạnh đều được gia tăng, nó gầm lên, hai đầu tấn công từ hai bên, phối hợp với móng vuốt và móng guốc, cùng Hồng Thiết Long đánh cận chiến ác liệt.

Những đòn tấn công dồn dập rơi xuống người Hồng Thiết Long, từng chiếc vảy lạnh nổ vỡ ra.

Hàn khí lạnh lẽo lan tỏa quanh thân thể, Chimera ở cự ly gần hứng chịu đầu tiên, trên người nó đóng một lớp băng, rồi lại vỡ vụn theo hành động của thân thể, sau đó lại hình thành, lặp đi lặp lại.

Nó không ngừng bị hàn khí xâm nhập, động tác chậm chạp.

Nhưng đòn phản kích của Hồng Thiết Long lại không chậm chạp, không bị hàn khí ảnh hưởng.

Anh ta hung hãn sắc bén, mỗi đòn đánh như vũ khí sát thủ đều để lại trên người Chimera những vết thương lớn, trong nháy mắt, Chimera đã toàn thân nhuộm máu, khắp người là những vết thương sâu thấu xương.

Đồng thời, Garos có thể cảm nhận rõ ràng, nhiệt lượng trong cơ thể không ngừng tích tụ tăng cao.

Không cần tích tụ đến cực hạn, ta cũng có thể dùng nó để tăng cường hơi thở.

Do cường độ chiến đấu không quá cao, Garos vẫn có thể phân tâm suy nghĩ trong lúc đánh nhau.

Lần đầu tiên tích tụ nhiệt lượng không rõ ràng, nhưng lần này, trong cảm nhận cẩn thận của anh ta, anh ta cảm thấy trong cơ thể mình thực sự có thêm một cơ quan dự trữ nhiệt lượng, kết cấu như đĩa ngọc.

Khi anh ta tập trung tinh thần vào đó, lượng nhiệt tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, chảy ra giải phóng đến những nơi khác.

Chốc lát.

Lớp vảy lạnh nổ trên người Hồng Thiết Long dù không chịu đòn cũng tự động nứt ra, nhiệt độ tăng cao, biến thành màu đỏ rực.

Như sắt nung đỏ.

Luồng nhiệt cuồn cuộn tỏa ra từ những khe nứt và khe hở giữa các lớp vảy, đè nén lên lượng hàn khí trước đó chưa tan hết, bốc lên làn khói đặc quánh, cùng với luồng nhiệt cuộn xoáy.

Các loài thú trên đỉnh Kiếm Tịch Nhai run rẩy, mềm nhũn ngã xuống đất.

Dù là động vật ăn cỏ hay hung thú ăn thịt, tất cả đều như bị bàn tay vô hình nắm lấy trái tim, không dám cựa quậy.

Nếu giữ lại không dùng để tăng cường hơi thở, nhiệt lượng sẽ tỏa ra nhanh chóng bằng cách này.

Garos cảm thấy người nóng bừng, tập trung cảm nhận trạng thái cơ thể.

Luồng nhiệt cuồn cuộn tỏa ra, hình thành một khu vực nhiệt độ cực cao, nhưng mỗi giây giải phóng lượng nhiệt đều giảm tải giá trị nhiệt lượng, làm suy yếu sức mạnh hơi thở tiếp theo.

Nếu muốn đòn này có sức mạnh tối đa, cần phải tung ra ngay lập tức, phải nắm bắt thời cơ rất tốt.

Hồng Thiết Long thầm nghĩ.

Nó gào lên một tiếng đầy khiếp sợ, vỗ cánh liên hồi, lê lết thân thể đầy thương tích bỏ chạy thục mạng, cố xa lánh Hồng Thiết Long.

Đáng tiếc thay, nó đã lựa chọn sai lầm.

Nếu như ngay từ đầu nó quỳ gối cầu xin tha mạng, nguyện thần phục làm tôi tớ, có lẽ còn có cơ hội sống sót. Nhưng đã chọn bỏ chạy, thì chỉ có kết cục tử vong đang chờ đợi.

Ánh mắt Garos đảo qua cơ thể Chimera.

Hắn há rộng long khẩu, hỏa diễm cuồn cuộn giữa những chiếc nanh sắc nhọn, trong chớp mắt hóa thành một luồng quang trụ đỏ rực tựa như có thể hủy thiên diệt địa. Đi qua đâu, bầu trời nơi đó bốc cháy dữ dội, biến thành biển lửa cuồn cuộn, với thế công như thác đổ không gì ngăn cản nổi, ập thẳng về phía Chimera.

Nếu là Chimera thời kỳ đỉnh cao.

Với tốc độ né tránh ngay từ giây đầu tiên, có lẽ nó đã tránh được đòn công kích rực rỡ và kinh thiên động địa này.

Nhưng hiện tại, nó bị bao phủ bởi Long Tức hỏa diễm vô tận, bị nuốt chửng hoàn toàn. Chỉ sau hai ba giây, đã không còn giãy giụa.

Phùuuuu – Garos thở ra một hơi dài.

Vảy trên người hắn dần trở lại màu sắc bình thường.

Khi Long Tức tan đi, thân thể Chimera đã biến mất không còn dấu vết, xương cốt tiêu tán, hóa thành tro bụi.

Một lãnh chúa quái vật từng thống trị vùng đất này suốt nhiều năm, giờ đây đã hoàn toàn bị xóa sổ.