Chương 367: Ắt Khiến Kẻ Địch Kinh Ngạc!.

Khi Hồng Thiết Long từ nơi Lò Thép chậm rãi bước ra, ánh mắt đập vào là những vệ binh đang bao vây nghiêm ngặt quanh pháo đài.

Gió bão lạnh giá gào thét trên đỉnh thung lũng, cuốn theo tuyết trắng xóa khắp trời.

Nhưng những vệ binh trung thành này, dù là những con rồng bay lượn thấp hay những tên ăn thịt người đứng im lặng, đều giống như những cây thiết sam cứng cáp bám rễ sâu vào lòng đất. Bất chấp gió tuyết đập vào lớp áo giáp và bộ lông dày của họ, thân thể họ không hề lay động.

Trong số đó, nổi bật nhất là những con Gấu Đất khổng lồ với thân hình đồ sộ, khoác trên mình những bộ giáp hạng nặng được khắc đầy phù văn. Những con quái vật này luôn đi theo Garos từ những ngày đầu, trải qua hàng chục năm sinh sôi nảy nở, số lượng của chúng đã tăng lên gấp nhiều lần. Trong môi trường ưu đãi của Thung Lũng Rồng, kích thước và trí thông minh của chúng đã phát triển vượt xa những đồng loại sống trong hoang dã. Những con gấu này hiếm khi được điều động ra ngoài chiến trận, mà giống như đội cấm vệ của Thung Lũng Rồng. Nếu bất kỳ kẻ thù nào dám xâm phạm thánh địa này, những vệ binh gấu được trang bị tận răng này sẽ khiến kẻ xâm lược nếm trải sức mạnh thực sự của Gấu với uy lực kinh thiên động địa.

Chủ nhân, ngài cuối cùng đã tỉnh lại rồi.

Thủ lĩnh Gấu Đất Moberl lập tức tiến lên đón tiếp.

Nó đứng thẳng người, chắp hai chân trước, thực hiện một cử chỉ giống như cúi đầu, kính cẩn dâng lên lời chào và lời ca ngợi: Thân thể vĩ đại của ngài như có thể nâng cả ngọn núi, khí thế uy nghi của ngài còn đáng sợ hơn cả cơn bão! Uy danh của Rồng ngày càng lừng lẫy, Vua của Thép Nung!

Garos đưa ánh mắt về phía Moberl, quan sát kỹ lưỡng kẻ theo hầu lâu năm nhất của mình. Đây là thuộc hạ đầu tiên mà Garos thu phục được. Khi những con gấu đất thế hệ mới dần lớn mạnh và trở thành một phần quan trọng trong đội ngũ bảo vệ của Thung Lũng Rồng, dấu vết thời gian cũng đã hiện rõ trên cơ thể vị thủ lĩnh gấu đầu tiên này. Những chiếc nanh từng sáng bóng và sắc bén nay đã ngả màu vàng; bộ lông dày và dày đặc mất đi độ bóng mượt thời trai tráng, trở nên khô ráp; và trên khuôn mặt gấu, những sợi lông trắng đã xuất hiện không rõ từ khi nào.

Moberl đã bước qua đỉnh cao của tuổi tráng niên và đang dần tiến đến tuổi già.

Với tình trạng hiện tại, nếu không có gì bất ngờ, mày còn khoảng một hai thập kỷ để sống.

Hồng Thiết Long nói: Hãy thử chuyển hóa thành Long Mạch đi, điều đó sẽ kéo dài tuổi thọ của mày, cho mày thêm nhiều thời gian để tiếp tục phục vụ ta.

Thủ lĩnh Gấu Đất nghe xong, hai chân trước khổng lồ của nó không yên trên mặt đất. Nó do dự một chút, rồi mới nhỏ giọng đáp lại: Xin cảm tạ ân điển của chủ nhân… chỉ là, tôi nghĩ rằng hòa nhập với quy luật sinh tử, đi đến kết thúc một cách tự nhiên, cũng là một lựa chọn không tồi.

Đối với những sinh vật như chúng ta, được sống đến tuổi già đã là một may mắn hiếm có.

Garos gật đầu đồng ý: Nghi thức Trùng Tạo Long Khác khác với chuyển hóa Long Mạch đầy rủi ro, tỷ lệ thành công cao hơn nhiều.

Rồi hắn tiếp tục, giọng đột ngột thay đổi: Nhưng quyết định là của mày, nếu mày đã quyết tâm muốn thuận theo tự nhiên, ta sẽ tôn trọng ý nguyện của mày.

Moberl giật mình ngừng cử động.

Nó chưa từng nghe về nghi thức Trùng Tạo Long Khác tồn tại, nhưng chỉ cần nhìn qua, nó biết đây hẳn là một thứ gì đó tuyệt vời mà chủ nhân ban tặng.

C-Chờ chút đã, vĩ đại Vua của Thép Nung!

Nó lập tức thay đổi thái độ từ khựng lại thành hết sức nhắn nhún, thân hình đồ sộ ngã sụp xuống đất, năm đầu ngón chân đều dính chặt xuống nền, phô ra cái mông đầy lông của mình.

Đầu óc tôi vừa rồi có sơ suất!

Nó nói một cách hối hả: Thuận theo tự nhiên là tốt, nhưng nếu có thể dùng cơ thể còn cường tráng này tiếp tục phục vụ ngài, xông pha chiến trận, đến tận phút cuối cùng ngài không còn cần đến khúc xương già này nữa… đó mới chính là vinh dự lớn nhất cũng là mong ước lớn nhất của Moberl tôi! Xin ngài ban ơn!

Vụt!

Hồng Thiết Long nhấc chân trước lên, điểm nhẹ vào mông đang phô ra của Moberl, khiến nó lăn vài vòng trên đất.

Thôi được, lăn đi ra chỗ khác.

Garos lắc đầu.

Vâng ạ! Moberl tôi sẽ nghe lời chủ nhân!

Kẻ đã theo Garos từ lâu đời này rất lấy làm mừng rỡ, sau khi giữ lại được thăng bằng, ‘thành kính’ khom người làm thành viên thân hình tròn trịa, rồi đích thị đường hoàng lăn về hướng cuối đội ngũ vệ binh, nhìn hết sức khôi hài.

Phù phù!

Trên cao, hai bóng rồng xuyên qua gió tuyết đáp xuống.

Đó là con Rồng Trắng Tressi và Thanh Ngân Long Deborah, hai con đã thu đôi cánh lại vào lưng nhẹ nhàng hạ xuống ngay bên cạnh Garos.

Garos, Garos!

Rồng Tiên Weila thân hình nhỏ nhắn chui ra từ dưới đôi cánh rộng lớn của Deborah, bay lượn nhanh chóng vòng quanh thân hình đồ sộ của Hồng Thiết Long.

Nàng nói: Trông ngài bây giờ đỡ ớn hơn rồi đó!

Hồi ngài vừa về, khí tức trên người ngài đáng sợ lắm, Weila cứ tưởng ngài sắp nuốt chửng bọn tôi!

Đồng thời, Deborah chăm chú quan sát Garos.

Nàng để ý đến đôi mắt của Hồng Thiết Long, màu máu kinh hoàng trước đây đã biến mất.

Nàng vui mừng hỏi: Ngài đã trở lại trạng thái bình thường rồi sao?

Garos khẽ lắc đầu, trả lời: Chưa hoàn toàn bình thường, chỉ là tạm thời kiềm chế được thôi. Theo thời gian, sự phẫn nộ trong ta sẽ tăng dần lên, cần phải tìm cách giải tỏa định kỳ.

Rồi hắn ngừng lại, ánh mắt đảo qua Weila nhỏ bé.

Cho ví dụ, nhá vài con Rồng Tiên để nhâm nhi, có lẽ vị ngọt thơm sẽ khiến tâm trạng ta vui vẻ hơn chút.

Chú Rồng Tiên đang định lén lút bay ra sau lưng Hồng Thiết Long để thực hiện trò nghịch ngợm giữ nguyên tư thế đơ cứng lại.

Ha, ha ha… Garos thật là hay đùa nhỉ, trò đùa này chẳng buồn cười tí nào phải không Deborah?

Weila cười khẩy một cách ngượng ngùng, lại lén lút thu lại phía sau Thanh Ngân Long, chỉ thò đầu ra ngoài ngó nghiêng xung quanh giả như không có chuyện gì xảy ra, thưởng thức cảnh gió tuyết tưng bừng phía xa.

Giải tỏa phẫn nộ? Ta có một đề nghị.

Giọng nói của Rồng Trắng Tressi cất lên.

Trong giọng nói của nàng thoáng chút kỳ vọng: Với địa vị và sức mạnh hiện tại của cậu, cậu hoàn toàn có thể tiếp tục nhục mạ bất kỳ sinh vật nào ở đây, kể cả những con rồng chúng ta.

Ta đảm bảo rằng khi nhìn thấy chúng run sợ dưới uy nghi của cậu, cậu sẽ cảm thấy tâm trạng vui vẻ và cơn phẫn nộ cũng sẽ biến mất.

Nếu được ở vị trí và có sức mạnh như Garos, dù không bị ảnh hưởng của Điên Hỏa, Tressi cũng muốn làm như vậy. Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh đó thôi đã khiến nàng cảm thấy các ngón chân giãn ra, trong lòng dâng lên một cảm giác sướng khoái khó tả.

Garos quay đầu lại, ánh mắt đảo qua Rồng Trắng, hỏi ngược lại: Đưa ra đề nghị như vậy, không sợ ta sẽ để mắt đến ngươi đầu tiên sao? Dù sao thì ngươi cũng là người đề xuất ý tưởng này.

Nghe thấy điều đó, hơi thở của Tressi đột nhiên nặng nề hơn.

Nàng gần như không do dự đáp lại: Xin ngài cứ nhục mạ, ta tuyệt đối không phản kháng, cũng không dám oán hận.

Garos im lặng.

Hắn suýt quên mất rằng con Rồng Trắng này không chỉ là một kẻ thích hành hạ người khác, mà bản thân nó cũng ẩn chứa một khuynh hướng kỳ lạ thích bị hành hạ, đối với các hình thức nhục mạ khác nhau, nó không những không bài trừ mà còn thích thú với chúng.

Còn tôi nữa! Tôi cũng có một ý tưởng hay!

Weila lại lần nữa dũng cảm bay ra, đề xuất: Tôi có thể dạy ngài chơi các trò đùa vui nhộn.

Ví dụ như trong khi những sinh vật khác đang ngủ thì vẽ đầy những hình vẽ lên người chúng, hoặc nhét bột ngứa vào lỗ mũi của chúng… nhìn chúng tức giận nhảy nhót mà không làm gì được, chắc chắn sẽ khiến ngài cực kỳ vui vẻ!

Trong mắt Garos, một sợi tơ máu nhỏ hiện ra, mức độ phẫn nộ trong lòng hắn suýt nữa đã bùng nổ.

Bản thân ta rất là bình thường, nhưng tại sao những đồng loại xung quanh ta lại không có lấy một con Rồng nào khiến ta cảm thấy yên tâm?

Đề nghị của các ngươi rất tốt.

Lần sau, đừng đề nghị nữa.

Garos đưa chân trước lên xoa nhẹ vào trán khổng lồ của mình, cảm thấy cực kỳ mệt mỏi.

Cuối cùng, hắn đưa ánh mắt về phía Thanh Ngân Long Deborah.Dưới ánh nhìn chăm chú của Garos, Deborah đối diện với hắn, khẽ nói: Trong lòng ngươi hẳn đã có sẵn kế hoạch trút giận, không cần ta phải góp ý thêm nữa.

Nhưng bất kể ngươi quyết định làm gì tiếp theo, ta đều có thể đồng hành cùng ngươi.

Garos gật đầu, cảm thấy Deborah quả thực là người đáng tin cậy và chu đáo nhất.

À, còn một tin quan trọng từ bên ngoài, có lẽ trong thời gian ngươi ngủ say vẫn chưa biết.

Deborah bỗng chợt nhớ ra điều gì đó, nói tiếp: Long Vực đã giải phong, những lão kim loại long đã biệt tích một thời gian, giờ đã bắt đầu hoạt động trở lại.

Phụ mẫu ta cũng đã trở về vùng giao giới, hiện đang ở Hồng Phong Cốc.

Ánh mắt Garos hơi nheo lại, lóe lên một tia suy tư.

Long Vực giải phong… không biết vị Kim Long Vương kia đã đạt đến cảnh giới Bất Diệt hay chưa?

Nếu thất bại, nội bộ tộc Long sắp tới chắc chắn không tránh khỏi một phen sóng gió.

Nhưng những tranh chấp ở tầng mức này vẫn còn quá xa vời với hắn hiện tại, chưa phải lúc phải bận tâm.

Hắn quay sang nhìn Deborah, hỏi: Phụ mẫu ngươi trở về, không bảo ngươi trở về đoàn tụ với họ sao?

Xích Ngân Long khẽ lắc đầu.

Họ đã đến Long Chi Cốc một lần rồi.

Nàng giải thích: Ngoài việc trò chuyện với ta, phụ thân ta Adris dường như còn có chuyện muốn trực tiếp nói với ngươi, chỉ là lúc đó ngươi vẫn đang ngủ say. Cuối cùng ngài dặn ta khi nào ngươi tỉnh dậy thì báo cho ngài biết, ngài sẽ đến thăm.

À, chuyện của ngươi ở hoang dã, ta không nói nhiều với phụ mẫu.

Garos trầm ngâm: Mấy chục năm không gặp, lẽ nào phụ thân ngươi không đề nghị ngươi về Hồng Phong Lĩnh sống cùng họ một thời gian?

Deborah trả lời tự nhiên: Tất nhiên là có đề nghị.

Nhưng ta nghĩ, chúng ta đều ở vùng giao giới, gặp nhau không khó, không cần thiết phải đặc biệt trở về Hồng Phong Lĩnh.

Hơn nữa, ta cũng nói rõ với ngài, trong thời gian ngươi ngủ say, lực lượng phòng thủ Long Chi Cốc tương đối yếu, rất cần người canh gác đáng tin cậy. Lúc này ta rời đi là không thích hợp.

Garos im lặng vài giây.

Hắn gần như có thể tưởng tượng ra cảnh tượng lão Ngân Long Adris nhìn thấy con gái cưng của mình vì muốn bảo vệ một con hùng long khác mà từ chối về nhà… sắc mặt chắc chẳng khác gì đáy nồi cháy.

Nếu là hắn ở vị trí của Ngân Long, có lẽ đã nổi điên lên, lửa giận thiêu đốt cả bầu trời.

Còn việc Ngân Long Adris đặc biệt muốn gặp mặt hắn… Garos có linh cảm, chắc chắn không phải là chuyện gì vui vẻ.

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi cảm thấy hơi phiền não.

Hắn không phiền vì sợ xung đột với lão Ngân Long.

Với tốc độ trưởng thành chóng mặt hiện nay, thực lực của hắn đã khác xưa.

Điều hắn thực sự lo lắng là một khía cạnh khác.

Nếu thực sự đánh nhau, ta không kiềm chế được lực đạo và cảm xúc, đánh Ngân Long quá thê thảm… cảnh tượng đó chắc chắn sẽ rất khó coi.

Garos thầm lắc đầu, suy nghĩ.

Ngoài ra, khi phát hiện ngươi tỉnh dậy, ta đã báo với phụ thân ta rồi, chẳng bao lâu nữa ngài sẽ đến.

Deborah bổ sung.

Thôi đành, sự tình đã đến nước này, chỉ còn cách tùy cơ ứng biến.

Sau một hồi trò chuyện, Garos bỗng dang rộng đôi cánh khổng lồ, nói: Ngủ say quá lâu, cơ thể này gần như đã bị han gỉ, cần phải vận động cho thoải mái.

Lời vừa dứt, Hồng Thiết Long vẫy đôi cánh bay lên, rồi đáp xuống khu luyện tập trong cốc, mở dụng cụ siêu trọng lực ra.

Cơ thể đột nhiên trĩu nặng, nhưng Garos vẫn bình thản.

Hiệu quả của món đồ này đối với ta đã yếu đi rất nhiều.

Hắn cảm nhận sức nặng trên người, một ý nghĩ chợt lóe lên: Đã đến lúc nhờ Samantha chế tạo cho ta một bộ giáp luyện kim đặc biệt rồi.

Thứ hắn muốn không phải là phòng ngự hay tăng cường thuộc tính.

Ngược lại, Garos hy vọng bộ giáp này có thể tạo thành một loại ràng buộc và áp chế, khiến hắn luôn ở trong trạng thái chịu sức nặng, tương đương với việc lồng ghép rèn luyện vào từng phút giây sinh hoạt hàng ngày.

Như vậy.

Trong một trận chiến khốc liệt nào đó trong tương lai, khi đối thủ trải qua gian khổ ngàn cay đắng, trả giá đắt đỏ, cuối cùng cũng phá hủy được bộ giáp tưởng chừng bất khả xâm phạm này… tưởng rằng đã nắm chắc phần thắng, kẻ địch kiệt sức sắp gục ngã.

Thì phát hiện, khi giáp phá vỡ, hắn giống như vừa cởi bỏ xiềng xích nặng nề, khí tức không hề suy yếu mà ngược lại bỗng nhiên bùng nổ dữ dội.

Nhất định sẽ mang đến cho đối thủ một bất ngờ khó quên.

Nghĩ đến đây, Garos không nhịn được nhe răng cười, để lộ một nụ cười dữ tợn.

Cảm giác khoái cảm từ đó khiến tốc độ tích lũy nộ khí trong cơ thể hắn cũng chậm lại một chút.

Lát nữa dùng huyết thống liên kết hỏi thăm tình hình phát triển của bộ lạc ở hoang dã, nhân tiện bàn với Samantha về chuyện bộ giáp nặng.

Hắn thu liễm tâm thần, dần tập trung chú ý.

Đầu tiên là những động tác khởi động cơ bản nhất.

Garos dang rộng đôi cánh long khổng lồ gần như đến giới hạn tối đa, sau đó, thân hình to lớn cường tráng của hắn bắt đầu xoắn lại theo trục xương sống, một cách vượt xa bình thường, khiến người ta phải trợn mắt kinh ngạc.

Những chiếc vảy long dày dặn cọ xát vào nhau, bắn ra vô số tia lửa đỏ rực, phát ra âm thanh ken két khó chịu.

Chẳng mấy chốc, cơ thể hắn đã bị xoắn lại thành một tư thế cực kỳ kỳ quái, cổ rắn chắc gần như xoay một trăm tám mươi độ, các khớp chân tay và thân mình cũng bị vặn đến mức đáng sợ.

Và đó mới chỉ là khởi đầu cho quá trình khởi động, chỉ là một vài động tác kéo giãn đơn giản.

Thân hình hắn đồ sộ như núi, nhưng từng thớ cơ đều tràn đầy sức mạnh bùng nổ và độ đàn hồi kinh người, không phải cơ bắp chết, vừa có độ bền vô song vừa có sự linh hoạt siêu phàm.

Sau khi khởi động xong, hắn bắt đầu quá trình rèn luyện cơ thể cường độ cao, tải trọng lớn thực sự.

Theo thời gian, hắn tuần tự mở ra các trạng thái tăng cường.

Kích Phấn Trạng, Bạo Huyết Trạng, cho đến cuối cùng là Hồng Liên Trạng khiến không khí xung quanh bị bóp méo sôi trào, toàn thân máu như bị đốt cháy, cuồn cuộn trong huyết quản, bề mặt cơ thể hiện lên những đường vân rực rỡ như hoa sen đỏ, tỏa ra nhiệt độ cao ngùn ngụt.

Khi mới làm chủ Hồng Liên Trạng, một khi kích hoạt hoàn toàn không thể dừng lại, chỉ có thể đợi đến khi lực lượng cạn kiệt.

Nhưng sau quá trình làm quen và thích nghi không ngừng, Garos hiện tại trong trạng thái tập trung không chiến đấu, đã có thể dựa vào ý chí mạnh mẽ dần dần dẫn đạo và ổn định long huyết cháy rừng rực trong cơ thể, từ đó an toàn đóng Hồng Liên Trạng.

Điều này giúp hắn kiểm soát chính xác hơn cường độ và thời gian rèn luyện.

Tương lai nếu có thể tùy ý đóng mở Hồng Liên Trạng ngay cả trong chiến đấu thì càng tốt.

Mãi sau đó, Garos cuối cùng cũng dừng lại.

Toàn thân vảy long của hắn mang một màu đỏ sẫm như sắt nung, sóng nhiệt cuồn cuộn tỏa ra xung quanh, xua tan hoàn toàn tuyết và khí lạnh trong khu luyện tập.

Phù!

Hắn hít một hơi thật sâu.

Những ánh sáng đỏ rực và hoa văn lửa như sen đỏ trên bề mặt cơ thể dần dần biến mất như thủy triều, bộ giáp vảy cuối cùng trở lại màu đỏ đen trầm lặng và nội liễm.

Việc làm chủ Hồng Liên Trạng, một ngày nào đó sẽ giống như Kích Phấn Trạng, trở thành sức mạnh nằm trong tầm kiểm soát của ta.

Garos điều chỉnh hơi thở dài, thầm nghĩ: Và trong quá trình này, sự tiến hóa của bản thân long huyết, rất có thể là chìa khóa then chốt.

Sự tiến hóa của hắn không bao giờ đến từ hư vô hay nhất thời, mà luôn liên quan mật thiết đến trạng thái và trải nghiệm của bản thân.

Hắn không ngừng rèn luyện, thách thức giới hạn của Hồng Liên Trạng, và chính long huyết của hắn cũng trong quá trình thiêu đốt liên tục này, trải qua một loại thích nghi và biến hóa sâu sắc.

Mặc dù không thể dự đoán chính xác phương hướng và kết quả tiến hóa.

Nhưng có thể khẳng định, sau khi tiến hóa, mối liên hệ giữa huyết mạch và Hồng Liên Trạng của hắn chắc chắn sẽ trở nên sâu sắc và chặt chẽ hơn.

Garos lắc lắc cái đầu to lớn, tập trung chú ý vào điên hỏa trong ý thức thâm sâu, cảm nhận tỉ mỉ những biến hóa tinh vi trong trạng thái nộ khí của bản thân.

Ừm? Hình như… khi ta tập trung rèn luyện, tốc độ tích lũy nộ khí rõ ràng chậm lại, thậm chí tổng thể còn giảm đi một chút?

Cảm nhận sự thay đổi trong cảm xúc của mình, Garos có một phát hiện bất ngờ.Như những gì Terexi và Lila từng đề xuất trước đây, đắm mình vào những việc mà bản thân thực sự yêu thích, để đạt được niềm vui và sự mãn nguyện trong tâm hồn, quả thực là một con đường hữu hiệu để giải tỏa những cảm xúc tiêu cực.

Không ngừng rèn luyện bản thân, cảm nhận sức mạnh ngày càng lớn mạnh, từng bước tiến lên để trở nên mạnh mẽ hơn.

Đây chính là những điều mà Garos yêu thích từ tận đáy lòng và cảm thấy vui sướng.

Rất tốt, trong trạng thái bình thường, có thể thông qua việc tập luyện tập trung tinh thần để làm chậm tốc độ tích tụ của cơn giận.

Khi cơn giận tích tụ đến một điểm giới hạn nào đó, hãy đi săn lũ ác quỷ kia, để có một lần giải tỏa triệt để.

Đối với việc làm thế nào để kiểm soát hiệu quả cơn cuồng nộ không ngừng sinh sôi trong cơ thể do Điên Hỏa, làm sao để nắm bắt thanh kiếm hai lưỡi này một cách tốt hơn, tư duy của Garos dần trở nên rõ ràng và hoàn thiện hơn.

Hắn đã dần dần thích nghi với nó rồi.