Chương 77.

Samantha không tin tưởng lời của Nick.

Trung thực? Tin cậy? Những từ ngữ này không xuất hiện trong từ điển của một thương nhân, đặc biệt là một thương nhân tinh ranh như Nick. Trong cả một bầy sói, hắn vẫn dám nói năng khoa trương. Nếu hắn có trung thực, Samantha có thể tự nhận mình là một con rồng thiện lành.

Qua vị lão pháp sư già, Samantha nói với Nick:

Đội thương nhân của ngươi chỉ còn năm chiếc xe hơi hơi nước sắp bỏ đi, mang theo một ít đá hổ phách rẻ tiền. Làm sao ta có thể tin rằng ngươi sẽ mang về được dầu đen và đá ma lực cho ta?

Dừng lại một chút, hắn tiếp tục: Hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời, ngươi chỉ có một cơ hội mà thôi.

Sinh mệnh của hắn và vài người đồng hành đều phụ thuộc vào câu trả lời tiếp theo.

Hơi thở của Nick gấp gáp lại, cảm nhận được áp lực khổng lồ.

Trước mặt, vị lão pháp sư già, dù thân thể còng lưng, lông mao bạc trắng, trên người không có chút uy hiếp nào, nhưng Nick lại cảm thấy trong đôi mắt già nua đục ngầu kia dường như ẩn chứa một con rồng lớn, khiến hắn cảm thấy áp lực như núi đè.

Ban đầu, hắn muốn quen miệng dệt nên những lời dối trá để lấy được sự tin tưởng của đối phương.

Nhưng khi lời nói dối sắp tuôn ra, Nick đã kìm lại.

Không có lời nói dối nào đáng tin cậy hơn sự thật.

Sau vài giây im lặng, Nick hít sâu vài hơi, rồi từ tốn kể lại câu chuyện của mình.

Năm mười một tuổi, Nick ôm trong lòng nửa túi hồ tiêu đánh cắp, dùng hồ tiêu đổi lấy một con cá trích thối từ ngư dân, rồi bán lại cho một thủy thủ say rượu, kiếm được đồng xu đầu tiên trong đời.

Năm hai mươi tuổi, Nick đã trở thành nhân viên giao dịch trẻ nhất của Hội Thương Nhân Ngọc Bích, nhờ khả năng biến bao yến mạch mốc meo thành hàng hóa đặc sản phương Bắc, tích lũy được khoản tiền đầu tiên, thành lập đội thương nhân lớn của riêng mình, đạt đến đỉnh cao cuộc đời.

Năm hai mươi lăm tuổi, Nick gặp gỡ Ericka, một nữ pháp sư đeo kính gọng bạc khiến hắn say mê trong một buổi đấu giá. Hắn như con thiêu thân lao đầu vào lửa, dốc hết sức làm đẹp lòng nàng, cuối cùng với tư cách một thương nhân đã cưới được nữ pháp sư cao quý.

Năm ba mươi tuổi, Nick tỉnh dậy bên cống rãnh hôi thối, vì giấy ly hôn đến bất ngờ hơn cả bão tuyết. Do thỏa thuận ký kết trước khi kết hôn với nữ pháp sư, hắn mất hết tất cả. Kẻ tầm thường và pháp sư cao quý rốt cuộc không thuộc về cùng một thế giới.

Năm ba mươi hai tuổi, Nick trên lãnh địa của người sói xám, để sống sót, để tìm cách vươn lên từ đống tro tàn, đã kể lại câu chuyện của mình.

Trên đời này không có thương nhân nào tốt hơn, xuất sắc hơn ta.

Ta thậm chí từng bán đồ chơi khoái lạc cho một nữ tu khắc khổ nhất, để nàng có thể tìm được chút an ủi trong đêm khuya thanh vắng.

Sai lầm duy nhất trong đời ta là đã quá tự tin, tin vào tình yêu.

Nhưng xin ngài hãy tin rằng, ta sẽ không bao giờ phạm phải sai lầm tương tự nữa.

Lần đầu tiên Nick thu lại nụ cười trên mặt, dùng giọng điệu nghiêm túc, trịnh trọng nói.

Đối diện, vị lão pháp sư già đang xem xét hắn.

Dưới ánh mắt của người sói, Nick cảm thấy hai chân mình mềm nhũn, một nỗi sợ hãi và áp lực mơ hồ.

Điều hắn không biết là, còn một con rồng đang lặng lẽ quan sát hắn. Thứ khiến hắn cảm thấy áp lực và sợ hãi là ánh mắt của rồng, vô hình nhưng mang theo sức ép thực tế.

Hơn chục giây sau.

Vị lão pháp sư già nhe răng sói không quá sắc nhọn, nói với Nick: Ta tin ngươi, nhưng như vậy là chưa đủ.

Hắn lấy ra một ít viên thuốc màu đen, nói: Đây là thuốc độc ta luyện chế, ăn nó đi, chúng ta mới xây dựng được sự tin cậy thực sự.

Nick khẽ cười, cầm lấy viên thuốc, không một chút do dự hay chần chừ mà nuốt ngay vào bụng.

Những người khác có chút phân vân, nhưng cuối cùng để được sống sót, họ cũng đã nuốt thuốc độc.

Ngay sau đó, vị lão pháp sư già vẫy tay, những người sói tráng niên mang đến hai thùng hàng, đặt trước mặt Nick và mở ra.

Nick nhận ra đây là những thùng hàng vốn đựng đá hổ phách trước đây. Nhưng những viên đá hổ phách kém chất lượng đã biến mất, thay vào đó là một thùng vảy màu xanh lục đen và một thùng thảo dược cùng màu.

Đây là gì?

Nick cầm lấy một chiếc vảy, không chắc chắn mà hỏi.

Với kiến thức của hắn, cũng không thể nhận ra nguồn gốc của những thứ này.

Vảy rồng vách đá, cùng loại thảo dược cực độc mọc ở nơi nó sinh sống.

Vị lão pháp sư già nói.

Hắn không nói dối, những chiếc vảy này là do rồng vách đá rụng xuống trong quá trình phát triển, còn loại thảo dược cũng sinh trưởng nhờ khí tức của nó.

Nick hơi run lên, vứt lại chiếc vảy màu xanh lục đen vừa cầm.

Hắn đã nghe nói về rồng vách đá.

Đây là một loại rồng cực kỳ đáng sợ, ngay cả máu của nó cũng chứa đầy độc tố. Người thường chỉ cần chạm vào là chết.

Nhưng bất kỳ nguyên liệu từ loài rồng nào cũng mang ý nghĩa của sự giàu có.

Một tháng, một tháng sau, ta sẽ mang theo dầu đen và đá ma lực ngài muốn quay lại Đường Nứt Đất Vảy.

Nick tươi cười nói.

Sau khi thảo luận thêm một số chi tiết, những người sói lại đánh gục Nick và đồng bọn, khiêng đi.

Khi họ tỉnh dậy, đã ở lại nơi ban đầu gặp phải người sói. Xe hơi hơi nước vẫn nguyên vẹn đậu ở đây, trên xe có hai thùng hàng chứa vảy rồng và thảo dược quý giá.

Nick, ngươi thật sự định giao dịch với những người sói này sao?

Magi, người Tiefling, có chút do dự và bất an mà nói: Khi ở trong lãnh địa của chúng, ta cảm nhận được một nỗi sợ hãi sâu thẳm, điều này không bình thường, trong lãnh địa của người sói chắc chắn ẩn giấu bí mật lớn.

Nick cười tủm tỉm: Nơi hoang dã đầy nguy hiểm, chúng không có bí mật hoặc không có một điểm tựa nào mới là không bình thường.

Dừng lại, hắn quay sang nhìn Magi, nói: Magi, khi kiếm đủ tiền, ta hứa sẽ tìm một nơi không có phân biệt đối xử và định kiến, để cô có thể sống một cuộc sống yên bình.

Samantha vấp ngã trước các pháp sư, thề sẽ không yêu bất kỳ pháp sư nào nữa.

Nhưng hắn lại đem lòng yêu một nữ thuật sĩ.

Nữ thuật sĩ nhổ một phát nước bọt, nói: Ta chưa từng đồng ý sống cùng ngươi.

Ngay sau đó, đoàn thương nhân lại tiếp tục lên đường. Trong bầu trời đêm mà họ không nhìn thấy, Samantha lặng lẽ lượn vòng, đôi mắt nhìn xuống vùng hoang dã rộng lớn.

Những người sói mai phục tại Đường Nứt Đất Vảy, chờ đoàn thương nhân tiếp theo đến.

Trên vùng hoang dã này, không ít các đoàn thương nhân nhỏ.

Samantha không định đặt tất cả trứng vào một giỏ, nên dự định kiểm soát nhiều đoàn thương nhân hơn, mở ra con đường giao dịch với các quốc gia phương Nam, mang về những thứ hắn cần.

Loài rồng có toàn thân là nguyên liệu cao cấp.

Samantha có thể dùng vảy rụng trên thân mình, thậm chí là nước bọt để đổi lấy tài nguyên giúp tăng tốc độ phát triển của mình.

Nhưng để phòng tránh các pháp sư hoặc thuật sư có thể thông qua nguyên liệu trên thân hắn thi triển phép thuật, thực hiện những việc như truy tìm nguồn gốc, hắn sẽ không dùng nguyên liệu trên thân mình để giao dịch.

Quanh Đường Nứt Đất Vảy không chỉ có duy nhất người sói xám.

Nếu tộc Nguyệt Hú hoạt động quá thường xuyên sẽ gây phiền toái, khiến các tộc quái vật khác chú ý.

Ánh mắt Samantha hơi híp lại, trong lòng thầm nghĩ: Những thứ khác tạm thời không cần để tâm, nhưng các tộc sinh vật thông minh gần với Đường Nứt Đất Vảy nhất định phải nằm trong tầm kiểm soát của ta.

Hắn muốn hoàn toàn nắm quyền kiểm soát con đường nhánh này của Thiên Xà Chi Hắc.

Vì an toàn, cũng vì sự phát triển trong tương lai.

Đêm dần trở nên sâu thẳm, Samantha ra lệnh cho những người sói thu thập và sắp xếp thêm thông tin về các tộc xung quanh, sau đó bay về Thung Lũng Lá Kim.

Đúng như câu nói, cáo gian có ba hang.

Hiện tại Samantha thường xuyên lui tới Thung Lũng Trăng Non, đây là lãnh địa thứ hai của hắn. Nhưng những người sói ở Thung Lũng Trăng Non không biết Samantha ở nơi nào khác vào những thời gian còn lại.

Như vậy, nếu một ngày nào đó tộc người sói bị Liên Bang Loserdo thảo phạt vì tấn công đoàn thương nhân, hắn cũng có cách ứng phó tốt hơn.

Giới thiệu một cuốn sách: Tu Tiên Tình Báo: Sao Đầu Ta Không Còn?

Xuyên qua trở thành gia nô của Tạ Phủ, ngày đầu tiên tôi phát hiện mình có thể nhận được một tin tức tình báo mỗi ngày.

【Tiểu thư thứ ba của Tạ Phủ vì một số nguyên nhân đã làm mất một chiếc ngọc bội, đang vô cùng lo lắng. Chiếc ngọc bội này là món quà sinh nhật mà tiểu thư thứ hai tặng cho tiểu thư thứ ba. Ngọc bội nằm dưới gốc cây đào thứ năm bên trái cổng bắc của Xuân Đào Viên.】

【Có một con rắn bị thương lén lút ẩn náu dưới gầm giường của ngươi. Nó mang trong mình huyết mạch của Thần Xà.】

【Tiểu thư thứ hai của Tạ Phủ bị ép phải đính hôn, định rời Tạ Phủ vào giờ Tý đêm nay về phía tây thành nhảy sông tự vẫn.】【Giáo chủ Bạch Liên Giáo bị Thập Đại Tiên Môn xử tử, trước khi chết hắn để lại lời di ngôn – Muốn kho báu của ta chăng? Nếu muốn thì cứ lấy hết đi, hãy đi tìm đi! Ta đã đặt tất cả mọi thứ trên thế gian ở đó! Kho báu bí mật vĩ đại mà Giáo chủ Bạch Liên Giáo để lại chính là…】

Có tin tức liên quan đến quá khứ, có tin tức tiên tri tương lai.

Thời gian từng ngày trôi qua, vào một buổi sớm mai, một mảnh tin khiến ta chìm vào trầm tư.

［Nhị tiểu thư và Tam tiểu thư phủ Tạ sẽ ôm lấy đầu ngươi để chứng đạo phi thăng.］