Chương 486: Hậu Duệ Hạ Sinh.

Hợp tác vui vẻ, đây sẽ là mối quan hệ đôi bên cùng có lợi giữa Ola và bầy rồng Helmod.

Vật tín hình cầu lấp lánh những tia điện nhỏ lơ lửng giữa không trung, Hồng Thiết Long lặng lẽ ngắm nhìn nó, thong thả cất lời.

Chỉ vài ngày sau khi Kaelzrog rời đi, phản hồi từ bầy rồng Helmod đã tới nơi.

Kết quả đúng như Garos dự đoán.

Những con Lam Long trú ngụ ở vùng Biển Sôi xa xôi, sau cuộc thảo luận nội bộ, cuối cùng đã chấp nhận hợp tác ngầm, không còn khăng khăng đòi hỏi một hiệp ước chính thức hay sự công nhận nào nữa.

Những con rồng vĩ đại đã chọn cái bắt tay trong bóng tối, thay vì lời thề dưới ánh mặt trời.

Lam Long… bọn chúng sinh ra đã là những kẻ theo đuổi lợi ích.

Khi giao thiệp với tinh linh, con người hay thậm chí những chủng rồng khác, chúng luôn biết kiềm chế sự kiêu ngạo và bản năng phá hoại bẩm sinh tốt hơn hẳn những đồng loại Ngũ Sắc khác, đặt lợi hại lên trên tình cảm. Đó là lợi thế của chúng.

Garos thầm nghĩ.

Nhưng hợp tác với những sinh vật như vậy… xét cho cùng vẫn là mượn da cọp để giết người.

Rốt cuộc ai sẽ thành thợ săn, ai sẽ trở thành con mồi, tất cả phụ thuộc vào thủ đoạn của mỗi bên. Suy nghĩ của mấy vị thủ lĩnh bầy Helmod, chắc cũng chẳng khác gì ta.

Thu lại những suy nghĩ miên man, Garos ngẩng đầu lên, hướng về phía quả cầu tín vật, giọng điềm đạm hỏi:

Bầy Helmod dự định đổ bộ khi nào?

Sau khoảng lặng ngắn ngủi, giọng Kaelzrog vang lên từ quả cầu:

Sẽ rất nhanh thôi, với chúng tôi, khoảng thời gian này chẳng đáng kể… ước chừng, một trăm năm nữa.

Garos im lặng một chốc.

Một trăm năm? Rất nhanh?

Khoảng thời gian này đủ để hắn trải qua một chu kỳ ngủ đông hoàn chỉnh, vững vàng bước từ giai đoạn rồng trưởng thành sang rồng tráng niên, khiến sức mạnh có bước nhảy vọt về chất.

Hắn khẽ lắc đầu, rồi chợt nhận ra, điều này chẳng có gì lạ.

Quan niệm thời gian của loài rồng hoàn toàn khác biệt với những chủng loại đoản thọ. Còn với những Cổ Long, Thượng Cổ Long đã tồn tại qua hàng thiên niên kỷ, cách nhìn nhận thời gian lại càng khác biệt.

Cũng tốt.

Một trăm năm sau, ta sẽ có nền tảng và sức mạnh vững chắc hơn, lúc đó đối mặt với bầy Helmod cũng sẽ tự tin hơn.

Garos thầm tính toán.

Hắn hiểu rõ, những Thượng Cổ Lam Long bình thường do tốc độ trưởng thành chậm, cấp độ sinh mệnh chưa chắc đã cực cao. Nhưng những con rồng có thể trở thành chủ nhân một bầy rồng, gây sóng gió nhiều năm ở vùng Biển Sôi đầy hiểm nguy, tuyệt đối không phải hạng tầm thường.

Những con rồng này, vốn dĩ đã sở hữu thiên phú cực cao, lại được hưởng nguồn tài nguyên khổng lồ.

Thực lực của chúng, thường vượt xa những đồng loại cùng độ tuổi.

Ba vị thủ lĩnh bầy Helmod, mỗi con đều cần phải đối đãi thận trọng, tuyệt đối không được chủ quan.

Ta sẽ chờ đợi.

Garos trầm giọng đáp, rồi chuyển hướng, đưa ra yêu cầu tiếp theo, Tuy nhiên, vì hợp tác đã được thống nhất, ta cần trực tiếp đối thoại với các thủ lĩnh bầy Helmod, chứ không phải luôn thông qua một sứ giả truyền đạt tin tức.

Điều này sẽ giúp chúng ta xây dựng sự hiểu biết và tin tưởng trực tiếp hơn.

Bên kia quả cầu, giọng Kaelzrog cung kính mà bình thản:

Bệ hạ, thần vô cùng xin lỗi.

Hiện tại cả ba vị thủ lĩnh đều không tiện trực tiếp liên lạc, mong ngài thông cảm. Việc để thần phụ trách giao tiếp với ngài, tuyệt đối không phải là coi thường ngài, mà là lựa chọn tối ưu dựa trên hiệu suất.

Không tiện?

Kết hợp với mốc thời gian một trăm năm… có phải chúng đang trải qua kỳ ngủ đông then chốt để đột phá bế tắc?

Hay đang ở một nơi bí mật không dễ dàng liên lạc với bên ngoài, hoặc đang giải quyết những vấn đề nan giải?

Hồng Thiết Long không nói ra suy đoán của mình.

Hắn không phải kẻ không biết điều, đôi khi, truy vấn chi tiết chỉ phá hoại sự thỏa hiệp mong manh vừa thiết lập.

Ta hiểu rồi. Đuôi Garos quét nhẹ trên mặt đất phía sau, cuốn theo chút bụi, Vậy ta sẽ không ép buộc, chỉ cần kênh đối thoại luôn thông suốt.

Cảm ơn sự thấu hiểu và khoan dung của ngài.

Kaelzrog thở phào nhẹ nhõm, giọng cũng thoải mái hơn chút, Ngoài ra, để bày tỏ thiện chí hợp tác, ba ngày nữa, bầy Helmod sẽ gửi tặng Vương quốc Ola một món quà.

Cầu mong ngọn lửa Vương quốc Ola mãi mãi không tắt.

Lời vừa dứt, ánh sáng từ quả cầu tín vật nhanh chóng tắt lịm, liên lạc bị cắt đứt.

Garos cất vật tín đi, tiếp tục quá trình rèn luyện trước đó.

Dù cuộc chiến với Theo đã kết thúc, thời gian gần đây của Garos lại càng thêm bận rộn, hầu như không có chút nhàn rỗi nào.

Sự tăng trưởng sức mạnh chưa bao giờ khiến hắn thỏa mãn, cảm giác nguy hiểm luôn bám riết như hình với bóng.

Những bài tập thể lực cơ bản, rèn luyện kháng tính là những buổi học bắt buộc mỗi ngày.

Ngoài những thứ đó ra.

Chân Thị Song Mục, Diệt Pháp Chi Trảo, Cấm Ma Lĩnh Địa đều là những phương hướng hắn đặc biệt chú trọng hiện tại, đã đầu tư rất nhiều thời gian.

Garos không hề cảm thấy chán nản.

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng sự tiến bộ chậm rãi nhưng vững chắc của mình trên con đường này.

Thời gian trôi qua trong sự rèn luyện khổ hạnh.

Ba ngày hẹn, thoáng chốc đã tới.

Hôm đó, một tin tức từ hướng Biển Sôi xa xôi truyền tới, thông qua ngôn ngữ của gió, thương nhân, thám tử và cả pháp thuật truyền tin, nhanh chóng lan khắp các quốc gia vùng đồng bằng Romania.

Hoàng đế đỏ, Garos Ignas, với tư cách là hậu duệ của ác long, lại cấu kết với lũ kim loại long giả dối, vương quốc Ola dưới sự cai trị của hắn còn đồng lõa với những vương quốc con người hèn hạ.

Hành động này là sự phản bội hoàn toàn đối với dòng máu ác long chảy trong huyết quản và chủng tộc cao quý của chính hắn.

Xét thấy điều này, bầy rồng Helmod chính thức tuyên chiến với Vương quốc Ola!

Từ nay về sau, bất kỳ con rồng Helmod hay thuộc hạ của chúng gặp phải rồng Ola cùng thần dân của nó, nhất định sẽ nổ ra cuộc chiến sinh tử không đội trời chung!

Lời lẽ kịch liệt, lập trường rõ ràng.

Trên đây là nội dung chính của tin tức.

Tuyên chiến… chứ không phải giả vờ không quen biết, ừm, cũng tạm coi là một món quà vậy.

Hồng Thiết Long lẩm bẩm.

Với bầy Helmod, cách làm an toàn nhất vốn là hoàn toàn phớt lờ Vương quốc Ola, coi như chưa từng có bất kỳ tiếp xúc hay thỏa thuận nào, chỉ hợp tác ngầm.

Việc tuyên chiến ồn ào như thế này sẽ đẩy chúng vào vị trí thu hút nhiều sự chú ý hơn, dẫn đến nhiều ác cảm tiềm tàng.

Trong khi đó, hình ảnh Vương quốc Ola trong mắt các quốc gia khác có thể được cải thiện đôi chút.

Bầy Lam Long Helmod hung danh xem họ là kẻ phản bội mà tuyên chiến, điều này có lẽ chứng minh Vương quốc Ola đáng tin cậy hơn.

Nói là tạm coi, bởi bầy Helmod vốn đã nổi tiếng hung ác, nợ nhiều chẳng sợ.

Thêm một kẻ thù như Vương quốc Ola, ảnh hưởng thực tế với chúng gần như bằng không.

Còn chút lợi ích hình ảnh mà Ola thu được, trong ván cờ phức tạp của đồng bằng Romania, thực sự chẳng phải lá bài quyết định.

Hơn nữa, hai nước cách nhau vùng đất mênh mông, căn bản không thể nổ ra xung đột thực chất.

Trừ phi tương lai thực sự nổ ra chiến tranh quy mô lớn, bằng không tin tức này sẽ sớm bị các quốc gia quên lãng, trở thành một ghi chép mờ nhạt trong phòng lưu trữ.

Garos không bận tâm nữa.

Hắn lắc đầu gạt bỏ tạp niệm, lại tập trung tinh thần, chìm đắm trong quá trình rèn luyện bản thân nhàm chán nhưng đầy thu hoạch ngày qua ngày.

Thời gian thấm thoát, bốn mùa luân chuyển.

Tuyết trên dãy Dragon Spine tan rồi lại phủ, màu rừng chuyển từ xanh biếc sang vàng óng, rồi lại phủ trắng xóa.

Vương quốc trên đồng bằng này, trong sự luân chuyển của mùa màng, viết nên lịch sử của riêng mình.

Vương quốc Repos kiệt quệ và Vương quốc Losern đang chiếm ưu thế cùng ngồi vào bàn đàm phán.

Họ bắt đầu những cuộc thương lượng dài dằng dặc theo tiêu chuẩn con người về khoản bồi thường chiến tranh, phạm vi và chi tiết cắt nhượng lãnh thổ, thông thương, đóng quân, đặc quyền chính trị…

Điều này đánh dấu cuộc chiến tranh liên quốc lần thứ hai trên đồng bằng Romania bước vào giai đoạn kết thúc.

Nhờ sự hỗ trợ mạnh mẽ của quân đoàn Losern, quân đội vương quốc goblin Matna như chẻ tre, cuối cùng đã hạ được phòng tuyến cuối cùng của vương quốc lùn Cambruk.

Hoàng tộc Cambruk cô lập buộc phải tuyên bố đầu hàng.

Giống như Repos và Theo, họ bước vào con đường đàm phán thất trận đầy nhục nhã.

Hai vương quốc Lien và Sắc, từng cùng thuộc về một vương quốc cổ đại nhưng bị chia cắt bởi nội chiến, cuộc chiến giữa họ đã không dừng lại dù có sự can thiệp của các cường quốc khác.

Mối hận lịch sử chất chồng, tranh chấp lãnh thổ, thù huyết tộc hoàng gia.

Những thứ đó đã thôi thúc hai nước đổ máu đến giọt cuối cùng.

Chiến tranh kết thúc với chiến thắng đẫm máu của vương quốc Lien.

Kinh đô Sắc thất thủ, các thành viên hoàng tộc bị xử tử toàn bộ, những cường giả huyền thoại hoặc tử trận, hoặc lưu vong, cũng có một số chọn đầu hàng Lien.

Tháng 4, năm 350 theo lịch mới.

Với việc Rebos và Kanbruk lần lượt đóng quốc ấn lên hiệp ước đầu hàng với những điều khoản khắc nghiệt, ký tên xác nhận, cuộc chiến lần thứ hai giữa các quốc gia Romania – xung đột kéo dài suốt chín năm trời – cuối cùng cũng chính thức khép lại.

Ola, Losern, Matna, Lien.

Tất cả đều nằm trong danh sách những nước chiến thắng.

Còn trong hàng ngũ bại trận, bao gồm Theo, Rebos, Kanbruk và… vương quốc Sắc, giờ đã biến mất khỏi bản đồ, chỉ còn là cái tên trong sử sách.

Mien.

Giữa dãy Long Cốt Sơn, Garos triệu hồi vị anh linh dưới trướng mình.

Người này khi còn sống chính là một tướng quân của vương quốc Sắc, đã ngã xuống trong cuộc nội chiến liên bang lần thứ nhất từ rất lâu trước đó.

Ta có tin muốn nói với ngươi, có lẽ… không phải tin tốt lành.

Garos lên tiếng: Vương quốc Sắc mà ngươi từng trung thành phụng sự, giờ đã không còn nữa. Lien là kẻ chiến thắng cuối cùng.

Mien toàn thân chấn động, hào quang quanh người gợn lên những gợn sóng rõ rệt.

Anh linh im lặng vài giây, cuối cùng chỉ thốt ra một tiếng thở dài khẽ khàng.

Con dân Sắc… không thực sự biến mất.

Mien nói, Họ chỉ… sáp nhập vào Lien mà thôi. Chúng ta cùng chung dòng máu, văn hóa tương đồng, vốn dĩ là hai quốc gia anh em tách ra từ một gốc.

Ánh mắt Hồng Thiết Long hơi nheo lại, chiếc đuôi rồng phía sau khẽ phe phẩy.

Ta biết lịch sử chung nguồn gốc của Sắc và Lien.

Garos từ từ nói, Nhưng ta tò mò, với hiểu biết của ngươi về cố quốc, những người dân Sắc còn sót lại sẽ nhìn nhận thế nào về việc vương quốc diệt vong, bị Lien thôn tính? Phẫn nộ chống đối, hay… lặng lẽ chấp nhận?

Anh linh Mien chìm vào suy tư dài hơn.

Đa số… có lẽ sẽ dần chấp nhận.

Cuối cùng anh trầm ngâm nói: Ngôn ngữ, tập quán, lễ hội, nhiều truyền thống cổ xưa của hai nước vốn đã gần như giống nhau.

Những nông dân, thợ thủ công, thương nhân bình thường, trọng tâm cuộc sống của họ là sinh tồn và gia đình, không phải chiếc vương miện trên đầu ai.

Mối hận lịch sử chủ yếu tồn tại trong lòng giới quý tộc và sĩ quan.

Giờ thắng bại đã phân, kẻ thắng được tất, với đa số thường dân, chấp nhận kẻ cai trị mới để tiếp tục cuộc sống là lựa chọn tốt nhất.

Anh dừng một chút, thêm vào: Dĩ nhiên, những kẻ chống đối, hoài cổ, những người mơ ước khôi phục vương quốc chắc chắn sẽ tồn tại, không thể hoàn toàn không có.

Nhưng số lượng của họ… e rằng sẽ ít hơn rất nhiều so với quy mô nổi dậy thông thường sau khi một nước mất.

Garos lặng lẽ lắng nghe, trong con ngươi dọc thẳng ánh lên tia suy tư.

Chiến tranh giữa Lien và Sắc, ở giai đoạn cuối không phải không có sự can thiệp từ bên ngoài.

Là đồng minh của Lien, vương quốc Losern từng đứng ra hòa giải, cố gắng giảng hòa hai nước.

Nhưng Lien lúc đó đã sát phạt tới mức không chấp nhận đề nghị của đồng minh, còn Sắc cũng ngoan cố chọn chiến đấu đến cùng, cho đến khi hoàn toàn bại vong.

Lien thắng trận, nhưng cái giá phải trả quá đắt.

Garos thầm nghĩ, Chiến lợi phẩm của họ cũng cực kỳ lớn, lãnh thổ mở rộng gần gấp đôi, tiềm lực dân số và tài nguyên sau khi hợp nhất, nếu tiêu hóa thuận lợi, sức mạnh của Lien trong vài chục năm tới sẽ có bước nhảy vọt, thậm chí có thể thách thức vị thế của Losern trong liên minh.

Nhưng với điều kiện… họ ổn định được tình hình.

Theo suy đoán dựa trên lịch sử và văn hóa của anh linh Mien, quá trình Lien hợp nhất Sắc lẽ ra phải tương đối suôn sẻ, quy mô chống đối hạn chế, không xảy ra nhiều rắc rối, lẽ ra phải rất thuận lợi.

Thế nhưng, tin tức Garos nắm được lại cho thấy hiện thực hoàn toàn trái ngược.

Lien hiện nay, trên vùng đất cũ của Sắc vừa chiếm được, các hoạt động chống đối nổi lên khắp nơi, quân phục quốc và lực lượng du kích mọc lên như nấm sau mưa, hết đợt này đến đợt khác, khói lửa bốn phương không dứt, khiến hoàng tộc Lien vốn đã suy kiệt sau cuộc chiến dài đằng đẵng, quân đội mệt mỏi, đau đầu không yên, mãi không thể phục hồi sau tổn thương chiến tranh, chứ đừng nói đến hưởng thụ thành quả chiến thắng.

Điều này hoàn toàn khác với kết quả Mien dự đoán.

Các nước trên đồng bằng Romania, xưa nay chưa từng là đồng minh hay kẻ thù đơn giản.

Garos lòng như gương sáng.

Quan hệ giữa các nước rối như mạng nhện, ngay trong cùng một phe, cũng tồn tại sự cạnh tranh và nghi kỵ kịch liệt.

Không một quốc gia nào muốn nhìn thấy một người láng giềng quá mạnh đột nhiên trỗi dậy bên cạnh, dù đó hiện là đồng minh.

Bản thân Ola cũng nằm trong số đó.

Dù hiện tại Garos chưa trực tiếp can thiệp vào công việc của Lien, nhưng hắn biết rõ, những dòng chảy ngầm đã bắt đầu cuộn sóng.

Nếu lúc đó ta bất chấp tất cả, cưỡng ép thôn tính toàn bộ Theo…

Garos không khỏi nhớ lại quyết định sau khi phá vỡ dãy núi Thúy Loan.

Chưa nói đến việc giữa chừng có thể dẫn đến sự can thiệp của Losern hay các thế lực khác, dù thành công đi nữa, e rằng lúc này phải đối mặt với bất ổn nội bộ và chống đối, sẽ còn khó giải quyết gấp mười, gấp trăm lần tình hình hiện tại của Lien.

Cai trị một vùng đất rộng lớn chất chứa hận thù, văn hóa khác biệt, khó khăn hơn rất nhiều so với việc thắng một trận chiến.

Hơn nữa, thân phận của ta đặt ở đây, sẽ còn bị nhắm vào nhiều hơn.

Ý nghĩ này khiến hắn càng thêm kiên định với chiến lược vững chắc từng bước trước đó.

Sức mạnh là gốc rễ, nhưng vận dụng sức mạnh một cách khôn ngoan, thậm chí còn quan trọng hơn bản thân sức mạnh.

Hắn giải tán anh linh Mien đang chìm đắm trong suy tư, tiếp tục lao vào rèn luyện.

Nhưng chưa được bao lâu, một tin nhắn từ Phục Ba Long Vực làm gián đoạn quá trình của hắn.

Hào quang từ pháp khí truyền tin hiện lên, đan xen xoắn xuýt.

Chẳng mấy chốc, một hình chiếu rồng rõ nét và mỹ lệ xuất hiện trước mặt hắn.

Chính là Xích Ngân Long Debra.

Trên gương mặt nàng lộ rõ niềm vui không giấu nổi.

Garos.

Debra nói nhanh nhẹn: Những đứa con của chúng ta… đã phá vỏ hết rồi.

Khoảnh khắc nghe tin này, tinh thần Garos không khỏi chấn động.

Chín năm rồi.

Từ khi trứng rồng bắt đầu hình thành, đến hôm nay long tộc sơ sinh phá vỏ, trọn vẹn xuyên suốt toàn bộ cuộc chiến tranh các nước lần thứ hai.

Lứa huyết mạch trực hệ đầu tiên của hắn, cuối cùng cũng chính thức giáng thế.

Tình trạng chúng thế nào? Có đứa nào bất túc bẩm sinh không?

Có phải toàn bộ đều là Hồng Thiết Long thuần huyết? Có đứa nào thừa hưởng một số… đặc trưng riêng trên người ta không?

Garos tuôn ra một tràng câu hỏi, tốc độ nói nhanh hơn bình thường một chút.

Với hậu duệ của mình, hắn vẫn tương đối coi trọng.

Bình tĩnh, người yêu, bình tĩnh nào.

Debra trong mắt lóe lên tia quang mang ranh mãnh, dường như rất thích thú với vẻ sốt ruột hiếm thấy của Garos, Bọn trẻ đều khỏe mạnh, tràn đầy sức sống, còn những chi tiết khác thì…

Nàng cố ý kéo dài thanh điệu, giữ kín bí mật.

Ta sẽ để chúng sống và lớn lên ở Phục Ba Long Vực một thời gian.

Ở đây, chúng sẽ nghe những câu chuyện huyền thoại về người cha vĩ đại của chúng – Hồng Hoàng đế, sẽ tiếp xúc với nhiều long tộc khác nhau về tuổi tác và tính cách, mở rộng tầm mắt, học những lễ nghi và tri thức cơ bản của long tộc.

Đợi chúng an toàn vượt qua giai đoạn long tộc sơ sinh dễ tổn thương nhất, đủ sáu tuổi, ta sẽ tự mình dẫn chúng đến vương quốc Ola, đến Hỏa Diệm Vương Thành, đến trước mặt ngươi.

Còn tên của chúng, kỹ năng đặc biệt của từng đứa, tính cách hình dáng ra sao…

Đến lúc đó, ngươi tự nhiên sẽ biết, tin ta đi Garos, chúng nhất định sẽ mang đến cho ngươi bất ngờ.

Garos hít sâu một hơi, khẽ gật đầu.

Hắn hiểu cách làm của Debra.

Để long tộc sơ sinh ở Phục Ba Long Vực giàu văn hóa long tộc để nuôi dưỡng và giáo dục giai đoạn đầu, có lợi cho việc thiết lập nhận thức ổn định về long tộc, tránh bị ảnh hưởng quá sớm bởi bản năng hỗn loạn hoặc yếu đuối.

Đây không phải chuyện xấu.

Garos cũng không muốn nhìn thấy trong hậu duệ của mình xuất hiện sự hỗn loạn.

Nhưng mà…

Ánh mắt Garos tỉ mỉ phác họa hình chiếu của Debra.

Sau khi trở thành mẹ, vẻ đẹp của nàng dường như có một sự biến chuyển sâu sắc và viên mãn hơn.

Deborah, giọng nói của Hồng Thiết Long trầm xuống, mang theo chút sức nóng, Nàng đã trở nên… xinh đẹp hơn rồi. Bọn trẻ có thể tạm thời ở lại Long Vực, nhận sự chăm sóc và chỉ dạy từ các trưởng bối. Nhưng nàng…

Hắn khẽ nghiêng người về phía trước, nói tiếp:

Có thể trở về Xích Diệm Vương Thành trước được không? Ta hy vọng nàng có thể ở bên ta một thời gian.

Thời kỳ trưởng thành và sung mãn chính là giai đoạn ham muốn sinh lý và tâm lý của Long tộc hoạt động mạnh mẽ nhất.

Garos dựa vào ý chí kiên cường, năm này qua năm khác đối kháng với bản năng, dồn hầu hết tinh lực vào việc nâng cao sức mạnh, sống một cuộc đời cực kỳ kỷ luật.

Điều này không có nghĩa là ham muốn không tồn tại, nó chỉ bị kiểm soát nghiêm ngặt mà thôi.

Nhưng đôi lúc, sự buông thả hợp lý cũng rất cần thiết.

Vào thời điểm thích hợp, con đê cũng cần được mở cống một cách có kiểm soát, để dòng chảy mãnh liệt có thể dịu đi, đó là một phần của việc duy trì sự cân bằng cho thân tâm.