Chương 356: Goros – Vua Sắt Nung? Ngạo mạn vô lối, đáng chết!

Sau khi cuộc chiến ở Rừng Vô Quang kết thúc,

Ác Nhãn hoàn toàn bị tiêu diệt, trong khi Phượng Hoàng Bất Tử và Linh Lộc Thánh Linh chính thức quy phục bộ lạc Hỏa Thiết hùng mạnh dưới danh nghĩa lãnh chúa được phân phong.

Từ đó, những tranh chấp giữa các Vương Địa Đồ trong khu vực cũng chính thức chấm dứt.

Trong các vùng hoang dã rộng lớn, so với những nơi khác, khu vực Tây Bắc đã sớm chọn ra vị vương giả đầu tiên xứng danh nhất.

— Vua Sắt Nung.

Nếu là một con rồng trẻ tuổi khác, sau chiến thắng lẫy lừng như vậy, có lẽ sẽ tự mãn, cho rằng bản thân đã vô địch vùng hoang dã, rồi nóng lòng tuyên chiến với toàn bộ vùng hoang dã, mở ra một làn sóng chinh phục mới.

Nhưng Vua Sắt Nung không hề bị chiến thắng làm cho mờ mắt.

Hắn tỉnh táo lựa chọn một con đường hoàn toàn khác.

Trong thâm tâm, Garos hiểu rất rõ, chiến thắng này cùng danh hiệu Vương Khu Vực đi kèm, về bản chất chỉ là những hư danh phù phiếm.

Hắn có thể một mạch khuất phục tất cả Vương Địa Đồ ở Tây Bắc, một phần nhờ vào thực lực của bản thân, nhưng phần lớn là do may mắn nắm bắt được thời cơ thoáng qua.

Ở những vùng rộng lớn khác, biết đâu cũng ẩn chứa những tồn tại mạnh mẽ khó lường.

Chỉ là chúng hành động chậm chạp hơn, chưa kịp hoàn thành việc hợp nhất.

Như tên Điên Vương đang chiếm đóng ở khu vực Trung Bộ – Hồng Long Goros.

Hắn đã nổi danh tàn bạo ở Trung Bộ, sự tàn khốc và sức hủy diệt khiến người ta kinh hồn bạt vía.

So với việc hao tâm tổn sức để thống nhất lãnh địa, Goros rõ ràng đắm chìm hơn trong khoái cảm thuần túy của sự phá hủy và hủy diệt.

Hắn thậm chí có thể tùy hứng xâm nhập lãnh địa của khu vực khác, gây ra những cuộc tàn sát đẫm máu.

Còn có vị Nấm Vương chưa từng lộ diện ở khu vực Đông Nam.

Hắn từng tấc từng tấc tiến lên chậm rãi, dùng thảm nấm độc đáo của mình bao phủ mặt đất, dần dần cải tạo hệ sinh thái xung quanh.

Chiến lược phát triển như tằm ăn dâu này, so với chiến lược vững chắc mà bộ lạc Hỏa Thiết từng áp dụng, cần đầu tư thời gian lâu dài hơn nhiều.

Vì vậy.

Dù có cơ hội tương tự xuất hiện ở khu vực Đông Nam.

Với cách mở rộng của Nấm Vương, cũng không thể nào nhanh nhạy nắm bắt như Garos.

Với sự tồn tại của những sinh vật mạnh mẽ này, việc bộ lạc Hỏa Thiết tiếp tục mở rộng ra ngoài Tây Bắc là vô cùng khó khăn.

Một khi đối đầu với những ứng cử viên Vương Khu Vực khác cũng đã nổi bật trong cuộc cạnh tranh khốc liệt, nếu không thể nhanh chóng kết thúc chiến tranh, toàn bộ bộ lạc Hỏa Thiết rất có thể bị kéo vào vũng lầy chiến tranh kéo dài, cuối cùng đánh mất tất cả thành quả tích lũy được từ trước.

Hơn nữa.

Chỉ riêng nguồn tài nguyên phong phú hiện có ở Tây Bắc, đã đủ đáp ứng nhu cầu của Garos và cả đàn rồng, thậm chí có thể nói là dư dả.

Xem xét tổng hợp những điều trên, Garos cuối cùng đã quyết định ngừng mở rộng ra bên ngoài.

Sau một loạt những cuộc chiến khốc liệt cường độ cao, các thuộc hạ bắt đầu thu hồi vuốt sắc một cách có trật tự, chuyển hướng năng lượng vào nội bộ.

Họ được dẫn dắt bởi những tên đầu mục giàu kinh nghiệm, đi sâu vào khắp nơi ở Tây Bắc, khai thác các loại tài nguyên quý hiếm.

Xây dựng những đồn canh kiên cố và căn cứ ở những vị trí chiến lược trọng yếu và các nút giao thông.

Dồn sức duy trì sự ổn định và thông suốt của các tuyến thương mại quan trọng.

Thông qua những biện pháp tỉ mỉ và thiết thực này, bộ lạc đang không ngừng củng cố sự kiểm soát đối với khu vực Tây Bắc.

Nhưng ngay cả như vậy, với quy mô hiện tại của bộ lạc Hỏa Thiết, việc hoàn toàn kiểm soát vùng đất rộng lớn này vẫn có vẻ quá sức.

Bộ lạc Hỏa Thiết đang rất cần thêm nhân khẩu, cần thẩm thấu ảnh hưởng của bộ lạc đến từng tấc đất, để lá cờ rồng tượng trưng cho bộ lạc Hỏa Thiết thực sự cắm khắp mọi ngóc ngách ở Tây Bắc, từ đó hoàn toàn củng cố nền tảng thống trị của mình.

Chỉ khi nền tảng này vững chắc, bộ lạc mới thực sự có khả năng mở rộng sang các khu vực khác.

Hiện tại, việc cấp bách là tập trung sức lực, khai thác các loại tài nguyên quý giá từ vùng đất mới chinh phục này, tiêu hóa hoàn toàn những thành quả phong phú mà chiến thắng mang lại.

Và theo thời gian trôi qua, những thay đổi ở khu vực Tây Bắc cũng dần lan rộng ra toàn bộ vùng hoang dã.

Sự xuất hiện của một vị Vương Khu Vực mới, không nghi ngờ gì, đã khiến nhiều Vương Địa Đồ cảnh giác và đề phòng cao độ.

Dù vị Vua Sắt Nung này đã tuyên bố rõ ràng ý định tạm ngừng mở rộng, nhưng sự tồn tại của hắn vẫn khiến nhiều sinh vật mạnh mẽ trong vùng hoang dã cảm thấy bất an và e ngại trong thâm tâm.

Hãy thử nghĩ mà xem.

Khi các khu vực khác vừa kết thúc cuộc cạnh tranh đẫm máu, sinh ra một vị vương giả mới, đang ở thời khắc quan trọng chuẩn bị gặt hái thành quả chiến thắng.

Vua Sắt Nhung của khu vực Tây Bắc, rất có thể đã dựa vào việc hợp nhất và tận dụng tài nguyên Tây Bắc, đạt được bước đột phá tiếp theo.

Lúc đó, hắn thực sự có thể nhịn được tham vọng mở rộng không ngừng cháy bỏng trong lòng không?

Dù Garos long trọng tuyên bố với toàn bộ vùng hoang dã, khẳng định bản thân hoàn toàn hài lòng với lãnh thổ rộng lớn ở Tây Bắc, không hề có bất kỳ ý định thèm muốn nào với các khu vực khác.

Điều này e rằng cũng khó lòng thuyết phục được những tồn tại nơi hoang dã.

Mặt khác.

Lý do khiến các Vương Địa Đồ trong vùng hoang dã bùng nổ chiến tranh khốc liệt như vậy, về bản chất là nhân lúc Liên Bang suy yếu khả năng kiểm soát vùng hoang dã, các thế lực tranh thủ trỗi dậy, tranh giành bá quyền.

Phần lớn những tồn tại tham gia cuộc cạnh tranh này, đều ở dưới cảnh giới Truyền Kỳ.

Bao gồm cả Garos, nhiều kẻ trong số chúng, đang khao khát tận dụng nguồn tài nguyên phong phú trong vùng hoang dã, nhanh chóng đột phá đến lĩnh vực Truyền Kỳ trọng yếu.

Nếu trước đó, Liên Bang đã khôi phục lại sự ổn định và khả năng kiểm soát mạnh mẽ như xưa.

Thì tất cả nỗ lực và hy sinh trước đó trong vùng hoang dã, rốt cuộc sẽ tan thành mây khói.

Không đạt đến cảnh giới Truyền Kỳ, một khi những cường giả của Liên Bang trở lại, tái kiểm soát vùng hoang dã, thì tất cả những tồn tại phi Truyền Kỳ, đều buộc phải ẩn núp, trốn tránh.

Chỉ khi thực sự bước vào lĩnh vực Truyền Kỳ, mới có tư cách đối thoại với Liên Bang.

Xét cho cùng, bản thân Liên Bang cũng không phải là một khối thống nhất, bên trong cũng tồn tại không gian đấu tranh phức tạp.

Tổng hợp những nguyên nhân sâu xa này, tốc độ cạnh tranh Vương Khu Vực ở các khu vực khác rõ ràng bắt đầu tăng nhanh, cường độ chiến tranh cũng theo đó tăng vọt.

Toàn bộ vùng hoang dã, ngoại trừ khu vực Tây Bắc tương đối yên tĩnh, khói lửa bùng lên khắp nơi.

Cứ như vậy, thời gian lặng lẽ trôi qua, trong chớp mắt đã đến vài tháng sau.

Một tin tức đáng tiếc là, tiến độ khám phá hầm ngục Malnes vô cùng chậm chạp.

Trong tàn tích hầm ngục khổng lồ như đống đổ nát đó, những tinh nhuệ của bộ lạc Hỏa Thiết sau nhiều tháng tìm kiếm gian khổ, vẫn không phát hiện được bất kỳ manh mối nào về đạo cụ Truyền Kỳ.

Là lãnh chúa của Lãnh Địa Suối Gỗ, Shire buộc phải tạm dừng công việc khám phá, trở về lãnh địa giải quyết những công việc tồn đọng từ lâu.

Một đội thám hiểm tinh nhuệ do bộ lạc Hỏa Thiết tổ chức tiếp tục kiên trì ở hầm ngục, ngày đêm không ngừng tìm kiếm manh mối khả dĩ.

Vào lúc này, mùa mưa dài và ẩm ướt của vùng hoang dã dường như đã đến hồi kết.

Dù bầu trời vẫn bị bao phủ bởi mây mù, nhưng những đám mây đen dày đặc đã trở nên thưa thớt hơn nhiều, chỉ còn lại những cơn mưa lạnh lẽo lác đác, không ngừng rơi xuống, khiến vùng hoang dã thêm phần tiêu điều.

Trong một hang động cực kỳ bí mật.

Một con mèo đen với cơ bắp cuồn cuộn, tràn đầy sức mạnh bùng nổ, đang bước đi vững chãi bằng bốn chân, được hai con rồng lớn màu đen và xanh lá cung kính vây quanh, như đang tuần tra lãnh địa của nó.

Con mèo đen này, chính là Vua Sắt Nung – Garos, đang thi triển biến hình thuật.

Hai con rồng đi theo hắn, là Hắc Long Seraphina và Lục Long Ludwig.

Dù đang ở trong trạng thái biến hình, từ người Garos vẫn không ngừng tỏa ra những đợt uy long cường đại.

Áp lực vô hình này như có thực lan tỏa ra xung quanh, khiến những sinh vật bất tử canh gác trong hang động, với ngọn lửa linh hồn xanh biếc cháy trong hốc mắt, không khỏi run rẩy nhẹ, ngọn lửa dao động dữ dội.

Uy long trong trạng thái biến hình không phải nên suy yếu đáng kể sao?

Hắc Long Seraphina và Lục Long Ludwig lặng lẽ liếc nhìn nhau, trong ánh mắt của nhau đều đọc được sự nghi hoặc giống nhau.

Họ cảm nhận rõ ràng, uy áp long tộc tỏa ra từ thủ lĩnh lúc này, so với trạng thái chân thân lần gặp trước cũng không kém.

Thủ lĩnh dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn.

Thực tế.

Garos không chỉ đơn thuần là dường như mạnh lên.

Hắn thực sự đã trưởng thành vượt bậc.

Tài nguyên nơi hoang dã quả thực phong phú gấp bội so với vùng biên giới. Chỉ riêng khu vực tây bắc dưới quyền kiểm soát của ta, sự trù phú cũng đủ để ta thỏa sức hưởng dụng.

Garos bước những bước chân mèo, lòng dâng lên cảm khái.

So với trước kia, cuộc sống hiện tại quá tốt đẹp.

Khi lãnh địa dần ổn định, bộ lạc vận hành theo quỹ đạo hiệu suất cao.

Suốt thời gian qua, bộ lạc Rỉ Sắt đã vơ vét lượng tài nguyên quý giá khổng lồ từ vùng đất tây bắc.

Những viên ngọc ma thuật lấp lánh, vô số kim loại quý hiếm, các loại thực vật ma thuật cao cấp có hiệu ứng đặc biệt, cùng trữ lượng dầu đen kinh người.

Garos gần như ngày nào cũng nuốt chửng những thứ này như thức ăn thông thường.

Hơn nữa, hắn không chỉ nếm thử qua loa, mà còn ăn ngấu nghiến như mãnh thú đói khát, không chút kiêng kỵ.

Bên cạnh đó, trong thời kỳ tương đối hòa bình này, ba thuộc hạ mạnh mẽ – Tử Tinh Long Sư, Thánh Linh Lộc và Bất Tử Điểu – thường xuyên đóng vai trò bạn tập cho Garos.

Chúng luân phiên ra trận, dùng các đòn tấn công đặc trưng để rèn luyện thân thể Garos, nâng cao khả năng kháng lại các loại sát thương khác nhau.

Thánh Linh Lộc còn chữa lành vết thương cho Garos, giúp hắn bền bỉ hơn.

Cường độ luyện tập khủng khiếp này đủ để tiêu hóa nhanh chóng và hiệu quả những gì hắn đã nuốt vào.

Hai yếu tố hỗ trợ lẫn nhau, khiến Garos dù đã là thanh niên long vẫn duy trì được tốc độ tăng trưởng nhanh như thiếu niên long.

Nếu tiếp tục xu hướng này.

Chỉ vài năm nữa, Garos không cần trải qua kỳ ngủ đông dài dằng dặc cũng có thể tự nhiên đột phá cấp độ hiện tại, đạt tới cấp 18.

Nếu trên cơ sở này lại trải qua một lần ngủ đông tiến hóa đúng với giai đoạn thanh niên long.

Thì ngay khi bước vào giai đoạn trưởng thành, đạt tới cấp 20 cũng không phải mục tiêu quá xa vời.

Còn cấp 21 – lĩnh vực huyền thoại tượng trưng cho siêu phàm thoát tục.

Đây là một phân thủy lớn, độ khó đột phá cực cao.

Những long tộc cấp 20 thông thường thường phải tiêu tốn ít nhất hai trăm năm thời gian dài đằng đẵng mới có thể tiến lên bước đó, cuối cùng bước vào điện đường huyền thoại.

Garos đương nhiên không phải long tộc tầm thường.

Thiên phú, tích lũy tài nguyên và phương thức rèn luyện của hắn đều quyết định có thể rút ngắn đáng kể thời gian cần thiết cho quá trình này.

Tuy nhiên, dù có ưu thế như vậy, nếu không có cơ duyên đặc biệt nào khác, trong thâm tâm Garos cũng không hoàn toàn tự tin có thể trở thành huyền thoại ngay ở giai đoạn trưởng thành. Độ khó cực cao, trong toàn bộ ghi chép truyền thừa cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Vài phút sau.

Xuyên qua một đường hầm dài âm u sâu thẳm, bước qua cánh cửa bí mật, cảnh tượng trước mắt Garos bỗng trở nên khoáng đạt.

Hắn đã đến được khu vực trọng yếu nhất của hang động linh hồn này.

Ập vào tầm mắt là vô số phù văn dày đặc đến mức hoa mắt.

Những phù văn lấp lánh ánh sáng âm u không bừa bãi, mà được phân loại tinh tế tập hợp lại với nhau.

Chúng tựa như những sợi xích, từ một tế đàn cổ xưa ở trung tâm không gian kéo dài ra, phủ kín toàn bộ không gian rộng lớn.

Mặt đất, những bức tường xung quanh, thậm chí cả vòm trần cao vút.

Đều bị những sợi xích phù văn tỏa sáng thần bí này chiếm giữ.

Và tại trung tâm nơi tất cả phù văn xích tụ lại, trên một tế đàn được xây bằng loại đá đen nào đó, lúc này đang yên lặng nằm một người.

Đó là một nam nhân loại.

Da anh ta nhăn nheo, phủ đầy nếp nhăn sâu, gương mặt khô héo tiều tụy, nhưng vẫn có thể nhận ra vài nét quen thuộc khiến Garos cảm thấy quen thuộc.

Chính là Nick, thủ lĩnh từng khống chế tập đoàn ngọc thạch, cũng là một trong những thuộc hạ sớm nhất của Garos.

Mấy chục năm qua, khiến Garos trở nên cường đại hơn, nhưng lại khiến con người này già nua đến mức như gỗ mục.

Ngay từ khi công trình cải tạo hang ổ linh hồn khởi động, Nick đã theo lệnh Garos rời khỏi tập đoàn, đến thị trấn Rivervood kiên nhẫn chờ đợi.

Giờ đây, anh ta được đưa đến trung tâm hang động linh hồn này, tiếp nhận nghi thức cải tạo Long Tạo đầu tiên.

Vì tò mò và coi trọng, Garos tự mình đến đây, chuẩn bị quan sát toàn bộ quá trình nghi thức.

Đại vương Rỉ Sắt vĩ đại, tất cả chuẩn bị cần thiết cho nghi thức cải tạo Long Lân đầu tiên đã sẵn sàng.

Ngài muốn nghi thức chính thức bắt đầu vào lúc nào?

Hắc Long Seraphina và Lục Long Ludwig lúc này đã đi đến bên cạnh tế đàn, hỏi ý Garos.

Dưới ánh mắt của hai long tộc, thân hình mèo đen cơ bắp cuồn cuộn bắt đầu có biến hóa kinh người.

Kích thước của hắn nhanh chóng phình to, bộ lông đen mượt mà bị thay thế bởi lớp vảy cứng ánh kim loại.

Những chiếc sừng long uy nghiêm đâm xuyên qua đỉnh đầu mọc ra, đôi cánh rộng mạnh mẽ bung ra sau lưng.

Chỉ trong vài nhịp thở, chú mèo cơ bắp đã biến mất, thay vào đó là chân thân hồng thiết long hùng vĩ đầy áp lực của Vua Rỉ Sắt.

Không gian ở đây rộng rãi hơn nhiều so với đường hầm chật hẹp trước đó, đủ để chứa thân hình Garos.

Bắt đầu ngay bây giờ.

Hồng Thiết Long phán.

Tuân lệnh, đại vương!

Lục Long Ludwig lập tức đáp lời.

Hắn dùng đuôi khéo léo cuốn lấy một thùng kim loại đặc chế, được niêm phong kín.

Trong thùng chứa đựng chính là Hồng Thiết Long huyết do Garos ban tặng.

Cường độ luyện tập hàng ngày của Garos cực cao, cũng đã trải qua nhiều trận chiến kịch liệt, trong quá trình đó thu thập một ít long huyết, tích trữ lại đủ để tiến hành nghi thức chuyển hóa long mạch.

Lục Long dùng đầu đuôi dài linh hoạt làm bút, chấm vào thứ long huyết đặc quánh nóng bỏng trong thùng.

Sau đó, hắn bắt đầu trên cơ thể Nick, tại một số vị trí then chốt đặc định, dùng long huyết phác họa từng đường nét hoa văn hình long lân.

Đồng thời.

Hắc Long từ từ khép hai mắt lại.

Câu chú trầm thấp khàn khàn bắt đầu được ngân lên nhịp nhàng từ miệng nàng.

Theo thanh âm long ngữ đầy nhịp điệu vang vọng trong hang động, năng lượng âm tràn ngập không gian như bị đánh thức bắt đầu cuồn cuộn sôi trào.

Trên mặt đất, những bức tường, vòm trần.

Vô số phù văn xích phủ kín, như được truyền vào sinh mệnh lần lượt sáng lên, tỏa ra ánh sáng âm u.

Chúng quấn lấy tứ chi và thân thể con người trên tế đàn, kết nối chặt chẽ với toàn bộ trận pháp.

Hồng Thiết Long lặng lẽ đứng bên tế đàn, quan sát từng chi tiết của nghi thức.

Ngay khi nghi thức cải tạo đang được tiến hành sâu trong hang động linh hồn.

Tại khu vực trung bộ hoang dã Sel.

Một con hồng long khổng lồ toàn thân vảy màu đỏ tươi như vừa tắm trong bể máu, đang thỏa thích lượn trên bầu trời u ám màu chì, không che giấu chút nào khí tức điên cuồng, tàn bạo, hỗn loạn.

Nơi nó đi qua.

Dù là chim ưng trên trời hay mãnh thú dưới đất, đều khiếp sợ tán loạn, không dám đến gỗ vị bá chủ bầu trời này.

– Vua Điên, Hồng Long Gorath.

Hắn lượn vô định trên bầu trời rộng lớn một lúc, dường như đang tìm kiếm thú vui nào đó.

Chẳng mấy chốc, hắn khóa định một căn cứ công quốc loài người gần đó.

Nụ cười tàn nhẫn phấn khích nở trên mặt rồng, Gorath bật lên tiếng cười điên cuồng chấn động.

Sau đó như thiên thạch cuốn theo khí tức hỏa diễm và tử vong, hồng long đâm thẳng xuống phía dưới.

Không lâu sau.

Căn cứ loài người đáng thương hoàn toàn bị hỏa diễm ngập trời bao phủ nuốt chửng.

Nơi từng tràn đầy sức sống trong nháy mắt biến thành địa ngục đen cháy xém.

Đại địa dưới nhiệt độ long tức nứt nẻ nóng chảy.

Tất cả thủ vệ cố gắng kháng cự trước sức mạnh tuyệt đối của Gorath đều như kiến bị nghiền nát, thiêu rụi không còn một mống, không để lại một sinh khẩu.

Hồng Long Gorath dạo bước giữa đống đổ nát và đất cháy vừa mới ra lò.

Cảm nhận khí tức tuyệt vọng và hủy diệt tràn ngập không khí, trên mặt hắn lộ ra vẻ thỏa mãn khoái cảm, dục vọng sát phạt tạm thời được xoa dịu phần nào.

Tuy nhiên, cảm giác thỏa mãn ngắn ngủi này không kéo dài lâu.

Dường như đang nhớ đến chuyện phiền phức gì đó, gương mặt đầy gai góc của Garos nhanh chóng trở nên đen tối và hung hãn.

Kẻ tự xưng là Vương giả vùng Tây Bắc gần đây có vẻ rất nổi tiếng nhỉ, danh tiếng đã lan đến tận tai ta rồi.

Hắn gầm gừ với giọng điệu đầy khinh miệt và bực bội.

Vua Nung Chảy, kẻ thống trị vùng Tây Bắc, một tên cùng là Long tộc như hắn.

Hơn nữa, theo những lời đồn đại thì thanh thế của hắn ta dường như đang có phần lấn át cả chính mình?

Điều này khiến Hồng Long Garos vô cùng khó chịu, cảm giác như uy nghiêm của hắn đang bị thách thức.

Hừ, một tên tạp chủng không biết trời cao đất dày! Cứ tận hưởng vài ngày huy hoàng đi, ta sẽ tự tay kết liễu ngươi, vặn đứt đầu ngươi để đá cho vui.

Garos phát ra tiếng gầm gừ đầy ác ý.

Con lai giữa Hồng Long và Thiết Long.

Miêu tả này khiến trong lòng Garos thoáng qua một chút quen thuộc, nhưng với bản tính nóng nảy, hắn chẳng buồn đi sâu vào nguồn gốc của cảm giác quen thuộc nhỏ nhoi đó.

Ngược lại.

Việc biết được đối phương cũng mang dòng máu Hồng Long không những không khiến hắn nảy sinh tình đồng tộc, mà càng kích thích sự phấn khích cùng dục vọng hủy diệt điên cuồng trong hắn.

Tuy nhiên, Garos không có ý định lập tức xuất phát đến Tây Bắc.

Hắn vốn hành sự tùy hứng.

Trước đó, vị cuồng vương này quyết định đi gặp người yêu dấu Leticia của hắn, đồng thời tự mình kiểm chứng tin đồn về Điên Hỏa xuất hiện trở lại ở Thiên Hàm có thật hay không.