Chương 209: Kim Long Tổ Phụ.

Ánh hoàng hôn đỏ rực dần lặn xuống, rải những tia sáng hồng rực rỡ như ngọn lửa, nhuộm đỏ cả một vùng rừng.

Câu đố chính là sự kiên nhẫn. Xích Ngân Long khẽ thốt lên.

Garos hơi giật mình, thoáng hiểu ra, rồi từ từ nói: Đúng là một câu đố thật hay và ý nghĩa, Debora. Kiên nhẫn chính là thứ mà ta không bao giờ thiếu.

Hắn không phải là kẻ ngu đần, cũng không thích giả vờ ngây ngô, nên đã ngầm hiểu được ý sâu xa trong lời nói của Xích Ngân Long.

Sự kiên nhẫn của Kim Loại Long thường được thể hiện qua việc họ chỉ tìm kiếm bạn đời khi đã đến độ tuổi trưởng thành, và chỉ nghĩ đến chuyện sinh sản khi mọi thứ đã chuẩn bị đầy đủ. Họ luôn đề cao nguyên tắc ưu sinh, cố gắng mang đến những điều tốt đẹp nhất cho thế hệ tiếp theo.

Khác với Ngũ Sắc Long, những kẻ từ khi còn trẻ, thậm chí là thiếu niên, đã muốn thỏa mãn dục vọng. Những con rồng cái nếu mang thai quá sớm, có kẻ thậm chí còn vứt bỏ trứng rồng, một số ít có lương tâm hơn thì sẽ ném chúng vào lãnh địa của Lan Long tộc.

Ý của Debora là cô ấy không hề cự tuyệt ta, thậm chí còn có cảm tình với ta. Chỉ là hiện tại cô ấy chưa sẵn sàng. Garos thầm nghĩ.

Sau khi kích hoạt được Long huyết Ngân Long, vẻ ngoài của Debora trong mắt những sinh vật Long tộc đều được coi là mỹ lệ và thanh nhã bậc nhất. Ánh mắt nàng toát lên sự lanh lợi và tinh quái của Đồng Long, nếu không thì trước đây Hồng Thiết Long cũng đã không thể kiềm chế được dục vọng.

Ừ… có lẽ ta tự làm mình đa cảm quá rồi. Vốn dĩ một trong những ảo tưởng lớn nhất của đời người chính là: cô ấy thích ta. Cứ thuận theo tự nhiên thôi. Garos thản nhiên trong lòng, không quá để tâm đến chuyện này.

Mục tiêu của hắn là trường sinh bất lão, cùng với khát vọng vĩnh hằng bất diệt. So với những thứ đó, tất cả đều chỉ là gia vị trên con đường dài phía trước.

Dù sao đi nữa, sự trở lại của Xích Ngân Long đối với Garos cũng là một tin vui.

Những xung đột giữa bộ tộc Dung Thiết và bộ tộc Kim Nha ngày càng gia tăng, nếu cả hai bên không chịu nhượng bộ, tình hình sẽ trở nên tồi tệ hơn. Sự trở lại của Xích Ngân Long lúc này đúng lúc để phòng ngừa những bất trắc.

Xích Ngân Long liếc nhìn qua hướng khác, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt của Hồng Thiết Long.

Chiếc đuôi dài và thon của nàng đu đưa nhẹ nhàng, ánh mắt lang thang như đang ngắm nhìn cảnh vật xung quanh – khu rừng vừa bị tàn phá sau trận chiến trông thảm thương và không có gì đáng ngắm nhìn.

Cho đến khi Garos đáp lời.

Nàng từ từ quay đầu lại, nhìn thẳng vào Garos.

Kiên nhẫn là một phẩm chất cao quý. Nàng nói: Ác Long luôn thiếu kiên nhẫn, quá nóng vội và tham lam. Garos, ngươi khác biệt, ta rất vui vì điều đó.

Sau lời nói như muốn che giấu điều gì đó, Xích Ngân Long lại quay đầu đi, làm như đang hứng thú với gốc cây đang cháy rực.

Chỉ là chiếc đuôi dài và đẹp của nàng lúc cong, lúc xoắn, lúc cuộn tròn… những cử chỉ vô thức này đã phản bội tâm tư của nàng.

Hãy nhìn xem, lãnh chúa dã thú mà ta vừa thu phục. Garos rời mắt khỏi chiếc đuôi của Xích Ngân Long, quay sang nhìn Bạch Hổ đang nằm phục dưới đất.

Trong khi hai con rồng đang trò chuyện, Bạch Hổ không hề trốn chạy, chỉ im lặng nằm yên. Dù trí thông minh của nó không bằng Kỳ Lân, nhưng bản năng mách bảo rằng nó không nên chạy trốn.

Trên người Bạch Hổ chất đầy vết thương, chằng chịt khắp nơi, có vài vết sâu đến tận xương.

Nhưng chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, tất cả vết thương đã được cầm máu, củng cố lại hơi thở yếu ớt của nó.

Có thể thấy thể chất của một sinh vật hung bạo cao cấp là như thế nào.

Một con hổ hung bạo có thể trưởng thành đến mức này, có lẽ nó còn mạnh hơn cả Bạch Lân trong lãnh địa của ngươi. Xích Ngân Long chớp chớp mắt, con ngươi bạc lấp lánh dưới ánh hoàng hôn, nói tiếp: Có phải ngươi đang muốn dọn dẹp các lãnh chúa dã thú ở phía Tây Nam? Ta có thể giúp ngươi.

Garos lắc đầu khẽ:

Dọn dẹp chỉ là một trong những mục đích. Hắn nói: Quan trọng nhất là ta muốn thông qua các trận chiến với lãnh chúa dã thú để làm quen với sức mạnh và kỹ năng đã thay đổi sau thời gian ngủ đông. Ngoài ra, nếu có thể thu phục, thì thu phục là ưu tiên.

Lãnh chúa dã thú là những sinh vật mạnh mẽ và kiêu hãnh, thống lĩnh một vùng đất rộng lớn, là những kẻ săn mồi đẳng cấp cao.

Chỉ có thể chế ngự chúng bằng cách đơn đấu, khiến chúng phải tâm phục khẩu phục, thì mới có khả năng khiến chúng quy thuận. Và trong khía cạnh này, Long tộc vốn có uy thế lớn hơn so với các loài hung thú khác, là điều kiện thuận lợi từ thiên phú.

Ví dụ như, nếu đổi thành bộ tộc Kim Nha, họ có thể dùng số lượng để đánh bại Bạch Hổ, bắt giữ hoặc giết chết nó.

Nhưng khó có thể khiến nó quy hàng.

Dù có dùng những cỗ máy cơ khí mạnh mẽ để đánh bại nó, nhưng máy móc không có Long uy, trong mắt Bạch Hổ cũng chỉ là những thứ kim loại lạnh lùng, khó có thể khiến nó phục tùng.

Ở biên giới, những lãnh chúa dã thú này. Khả năng thu phục chúng của ta là khá cao. Còn với bốn đại bộ tộc khác, cơ bản chỉ có thể giết chết, đuổi đi, hoặc bắt giữ. Xác suất thu phục lãnh chúa dã thú là cực kỳ thấp.

Garos thầm tính toán.

Sự trỗi dậy của bộ tộc Dung Thiết rất nhanh, nhưng thời gian phát triển quá ngắn, nền tảng vẫn còn thua kém so với bốn đại bộ tộc ở biên giới.

Garos, vị thủ lĩnh của bộ tộc, có lẽ ngang hàng với các lãnh đạo của bốn đại bộ tộc. Có lẽ còn mạnh hơn họ một chút.

Ở tầng thấp nhất, bộ tộc Dung Thiết có một chút lợi thế nhỏ nhoi nhờ số lượng lớn Người đầu chó và Người đầu sói, giống như cỏ dại mọc đầy.

Nhưng ở tầng trung và tầng trên, số lượng lãnh đạo, tinh binh, đơn vị chiến đấu… những trụ cột chủ chốt này lại thua kém nhiều.

Lãnh chúa dã thú có thể bổ sung điểm yếu này.

Chúng không dễ khống chế, ngay cả Garos cũng không có thể trăm phần trăm thu phục. Ví dụ như Kỳ Lân trước đây, đến lúc chết cũng chỉ nghĩ đến việc chạy trốn, không hề có ý định quy thuận.

Nhưng chỉ cần có thể khống chế, lãnh chúa dã thú sẽ trở thành vũ khí sắc bén của bộ tộc Dung Thiết.

Và cũng không cần quá nhiều.

Mỗi một lãnh chúa dã thú đều sẽ bổ sung thêm sức mạnh đỉnh cao cho bộ tộc Dung Thiết, trong thời gian ngắn sẽ không bị đào thải.

Ta hiểu ý ngươi rồi, ngươi chủ yếu muốn thu phục lãnh chúa dã thú. Xích Ngân Long nhắc nhở: Một con thì còn được, nhưng nếu số lượng nhiều, chúng ở cùng một chỗ, trừ phi ngươi giám sát chặt chẽ, dùng sức mạnh áp chế, bằng không rất dễ xảy ra mâu thuẫn kịch liệt, thậm chí là chết chóc.

Garos gật đầu: Ta đã nghĩ đến điều này rồi.

Bạch Hổ đã chiếm cứ khu rừng gió gào từ lâu, cũng quen thuộc với nơi này, không cần phải đi theo hắn về Long Cốc.

Garos bước đi dứt khoát đến trước mặt Bạch Hổ, đưa một móng vuốt ra, đặt lên trán của nó, lại một lần nữa sử dụng kỹ năng tâm linh cảm ứng, truyền đạt ý nghĩ của mình.

Nó có thể ở lại khu rừng gió gào, vùng đất này sẽ thuộc về Garos, nó chỉ đóng vai trò bảo vệ.

Sau đó, sẽ có một đội quân từ các chiến đoàn đến đây đồn trú, thiết lập các đồn bốt và công sự phòng thủ kiên cố hơn, trong đó sẽ có những pháp sư có khả năng trò chuyện với thú vật, có thể giao tiếp cơ bản với Bạch Hổ.

Nếu cần đến Bạch Hổ, Garos sẽ thông báo sau.

Gừ gừ… Bạch Hổ khẽ gầm lên, ngẩng đầu nhẹ nhàng cọ vào móng vuốt của Hồng Thiết Long, tỏ ý đồng ý.

Trí thông minh của nó thấp hơn một chút so với những sinh vật bán trí tuệ như Đại Địa Hùng, nhưng lại cao hơn các loài thú thông thường, tương đương với đứa trẻ tám chín tuổi, có thể hiểu được ý của Garos.

— Bảo vệ khu rừng gió gào, hòa hợp với các thuộc hạ của bộ tộc Dung Thiết, đợi lệnh tiếp theo.

Những điều này đối với Bạch Hổ không khó để chấp nhận.

Debora, ngươi có cách nào để xóa bỏ những khe nứt vực sâu không? Garos đổi chủ đề, hỏi.

Nghe vậy, Xích Ngân Long hơi ngạc nhiên: Khe nứt vực sâu? Ý ngươi là những lối thông không đáy với Vực Sâu?

Garos: Đúng vậy, lần trước ngươi đã chứng kiến trận chiến của ta với Ma Ngưu Nguyên Tổ, và tại nơi nó chết, đã hình thành một khe nứt vực sâu nhỏ, không biết là ngẫu nhiên hay có nguyên nhân khác.

Biểu cảm của Xích Ngân Long trở nên nghiêm trọng: Khả năng ngẫu nhiên là cực kỳ thấp… Ngươi muốn xóa bỏ nó?

Garos gật đầu: Hiện tại nó chưa gây ra đại họa nào, vẫn trong tầm kiểm soát, nhưng rốt cuộc vẫn là một mối nguy hiểm tiềm tàng. Ta nghĩ nếu có thể, tốt nhất là giải quyết nó trước.

Xích Ngân Long khẽ gật đầu, đồng tình: Ngươi nghĩ đúng đấy, Vực Sâu là đại diện của hỗn loạn và tà ác, bất cứ thứ gì liên quan đến nó đều khó có kết cục tốt đẹp.

Vậy ngươi có cách nào không? Garos hỏi.Xích Ngân Long xấu hổ lắc đầu: Phàm là khe hở vực sâu, đều cực kỳ khó khử trừ. Trình độ của tại hạ chưa đủ.

Nàng khẽ ngừng một chút, rồi tiếp tục: Tuy nhiên, tại hạ có thể cầu viện phụ thân của mình. Loại khe hở vực sâu cỡ nhỏ thì Ngài đại khái có thể xử lý được. Hơn nữa, nếu như không được, Ngài cũng có thể tiếp tục cầu viện đến gia gia Kim Long của tại hạ.