Chương 228: Chiêu Mộ Long Vực.

Sương mai lấp lánh giữa những vảy rồng, phản chiếu ánh bình minh. Garos khép nhẹ đôi cánh màng, để cho nắng sớm dát vàng lên lớp vảy đen đỏ của mình.

Hắn nhìn chiếc đuôi bạc của con rồng bạc khẽ giật giật, nhận ra chương Dùng lời khiêm nhường hóa giải hiềm khích trong *Ngự Long Thuật* giờ đây hoàn toàn vô dụng.

Thứ ánh lửa trong mắt Adriel không gì khác chính là nỗi tức giận chua xót đặc trưng của một người cha già.

Loại cảm xúc này đôi khi còn khó hòa giải hơn cả sự đối lập phe phái đơn thuần.

Đã đến nước này, Garos cũng chẳng nghĩ ngợi nhiều nữa.

Hắn tin chắc rồng bạc cuối cùng vẫn tuân thủ nguyên tắc sắt đá của phe Thủ Tự Lương Thiện.

Dù lúc này trong mắt Adriel ngập tràn sự bực tức rõ ràng, đôi cánh bạc thanh nhã kia vẫn chưa từng thực sự lộ ra sát khí.

Xét cho cùng, trận thỉnh giáo này vẫn phải khoác danh nghĩa chỉ đạo chiến.

Vị bá chủ Kim Loại Long này rốt cuộc vẫn phải giữ thể diện bề ngoài.

Với mối quan hệ của Deborah ở giữa, dù trong lòng Adriel có chua xót, bất mãn đến đâu cũng đành bất lực.

Giờ chỉ cần đề phòng Adriel bới lông tìm vết, đừng cho hắn cái cớ là được.

Về sau, khi thực lực vượt qua hắn, nếu Adriel vẫn tiếp tục gây chuyện mà không chịu thay đổi, thì đừng trách Garos ngay thẳng quá đà, quyền cước vô tình. Rốt cuộc, giữa những con rồng, sức mạnh mới là thứ quyết định.

Đạo lý không nói thông, thì dùng nắm đấm để thông!

Garos thầm nhe răng cười, nghĩ bụng.

*Nhưng bây giờ, cứ ngoan ngoãn một chút đã.*

*Lần thỉnh giáo này đã chiếm được lợi thế, nhưng trong một thời gian dài sắp tới, e rằng sẽ không còn cơ hội nữa.*

Hồng Thiết Long tập trung vào hiện tại, gạt bỏ ảo tưởng đánh bại một con rồng bạc tráng niên.

Cây sồi thực thụ uốn cong trong bão tố nhưng không gãy; thanh kiếm thực thụ vào vỏ mà không mất đi sự sắc bén. Garos cho rằng, biết co biết duỗi là đức tính vô cùng cần thiết mà một con rồng phải học.

Sau khi trận thỉnh giáo kết thúc, bất kể thực tế thế nào, ít nhất, bề ngoài Hồng Thiết Long và rồng bạc đã hòa thuận trở lại.

Adriel khép đôi cánh lại, hỏi:

– Ngươi nói muốn mang trật tự đến vùng Biên Giới, tiến triển thế nào rồi?

Lớp vảy của Garos ánh lên sắc đen đỏ dưới ánh bình minh, hắn trầm giọng đáp:

– Bộ lạc Răng Vàng của lũ yêu tinh đã tự nguyện quy phục, góp sức cho trật tự. Còn ba bộ lạc Đuôi Độc, Bình Minh và Thiết Huyết…

Hắn hơi dừng lại:

– …cũng sẽ không mất nhiều thời gian nữa.

*Tự nguyện?*

Adriel nhìn chằm chằm vào Garos, chỉ thấy khuôn mặt dày đặc vảy rồng không một chút biểu cảm, bình thản như đang nói về một sự thật hiển nhiên.

Thời gian qua, Adriel ở lại Hồng Phong Cốc không ra ngoài, thông tin về vùng Biên Giới có phần chậm trễ.

Nhưng không cần xác minh, hắn cũng chắc chắn lũ yêu tinh kia khó lòng *tự nguyện* quy phục.

Hắn quá rõ bản tính của lũ yêu tinh xanh lè đó.

Những sinh vật xảo quyệt này trừ khi bị móng vuốt đè vào cổ họng, bằng không tuyệt đối không tự nguyện làm bất cứ điều gì bất lợi cho bản thân.

Đúng lúc này, ánh mặt trời hoàn toàn nhô lên khỏi chân trời, xuyên thủng làn sương sớm. Hồng Thiết Long trơ trẽn nói:

– Adriel các hạ, lũ sâu bọ đó không thể nào trị lí tốt vùng Biên Giới. Trật tự nơi đây tốt nhất nên nằm dưới sự cai quản của loài rồng.

– Nhưng ta còn quá trẻ, sức có hạn.

– Nếu có các hạ cùng tham gia thì càng tốt. Kim Loại Long vốn là những kẻ bảo vệ trật tự, chúng ta có thể cùng nhau trị lí vùng Biên Giới, chấm dứt máu và hỗn loạn nơi đây.

Nghe xong, Adriel khẽ cười lạnh.

*Thằng nhóc Hồng Thiết Long khốn khiếp, lại lấy danh nghĩa trật tự để lôi ta vào giải quyết mấy bộ lạc khác sao?*

*Mơ đi!*

Hắn không chút do dự cự tuyệt, dùng giọng điệu giáo huấn nói:

– Rồng trẻ gặp khó khăn càng nên đương đầu, đừng lúc nào cũng nghĩ đến cầu viện.

– Mài giũa nhiều vào, nanh vuốt của ngươi mới sắc nhọn hơn, vảy của ngươi mới cứng cáp hơn.

Garos trầm ngâm vài giây, lắc đầu, giả vờ tiếc nuối:

– Vậy sao? Thật đáng tiếc, ta vốn định mỗi tháng dâng lên các hạ một phần vàng hoặc ngọc thỏa đáng, coi như cổ tức cho đồng minh.

Biểu cảm Adriel thoáng đông cứng.

*Nhắc mới nhớ—*

Ngay lúc đó, hắn thấy Deborah đang dùng đầu cánh phủi những tinh thể băng trên vai áo giáp của Garos. Hành động này khiến đồng tử Adriel co rút thành đường thẳng.

*—nhớ con khỉ!*

Mọi dao động trong lòng đều đóng băng.

Adriel mặt lạnh như tiền, trong cổ họng phát ra tiếng gầm gừ, cố nén chịu sự cám dỗ của giàu sang.

Hắn chuyển chủ đề, nhìn về phía Xích Ngân Long Deborah, nói:

– Deborah, gia tộc chiêu mộ tất cả những con rồng Kim Loại đã trưởng thành. Chúng ta phải về Long Vực Biển Sôi một chuyến.

Trên hành tinh Bernardo, các Kim Loại Long có mối quan hệ đồng minh vững chắc.

Tuy nhiên, họ phân chia thành các Long Vực khác nhau dựa theo địa vực, gia tộc, huyết thống… chứ không phải tất cả tụ tập một chỗ.

Trong mỗi Long Vực sẽ có một Long Vương Kim Loại tồn tại. Các Long Vương thường xuyên liên lạc với nhau, rất giỏi cầu viện lẫn nhau khi gặp rắc rối.

Mối quan hệ giữa các Long Vực vừa phân tán, vừa đoàn kết.

Long Vực Biển Sôi — vùng biển rộng lớn đối diện bờ Tây Đại Lục Atlanta, chính là căn cơ của gia tộc rồng bạc. Từ Hoang Dã Sel đi thẳng về hướng Tây là có thể đến nơi.

Sương Tích Adriel là một con rồng tráng niên, ở vùng lạc hậu như Biên Giới đã là bá chủ.

Nhưng trên hắn còn có lão long, cự lão long, cổ long, thượng cổ long, thái cổ long… Đặt vào Long Vực, Adriel cũng chỉ là kẻ trẻ tuổi.

Quay lại chuyện chính.

Sau khi nghe lời cha, Deborah chớp mắt, cảm thấy nhớ những trưởng bối và bạn bè thân thuộc trong Long Vực.

– Con cũng muốn đi.

Nàng nói.

Liếc nhìn Garos, nàng lại khẽ nói:

– Ưm… có thể dẫn Garos cùng đi không? Hắn là một con rồng lai bẩm sinh tà ác, nhưng lại hướng về trật tự. Long Vực sẽ chào đón hắn.

Lời này không giả dối.

Long Vực tên là Long Vực, chứ không phải Kim Loại Long Vực, bên trong không chỉ có Kim Loại Long.

Trong Long Vực Biển Sôi, có một số Ngũ Sắc Long từ nhỏ được Kim Loại Long nhận nuôi, sau này trải qua bồi dưỡng và dạy dỗ, phe phái đã thay đổi.

Kim Loại Long rất vui khi thấy ác long hướng thiện.

Ngược lại, ác long cũng thích dụ dỗ Kim Loại Long sa đọa.

Adriel và Đồng Long nhìn nhau một cái, rồi nói:

– Hắn ở lại Biên Giới sẽ tốt hơn.

Deborah bất mãn, cứng đầu nói:

– Mọi người vẫn có thành kiến với Garos. Không dẫn hắn đi, con cũng không đi.

Adriel gật đầu:

– Vừa hay, lần này vốn dĩ không định đem con về Long Vực.

*Ơ?*

*Kịch bản này không giống những gì con nghĩ.*

Deborah tròn mắt, không ngờ cha lại trả lời như vậy.

– Tiểu Deborah, Long Vực chiêu mộ những con rồng đã trưởng thành. Con cứ yên tâm ở lại Biên Giới đi.

Đồng Long Selena cười khúc khích nói, chỉ là trong đáy mắt có chút lo lắng.

Adriel đột nhiên tìm đến Deborah không phải ngẫu hứng, mà là để thông báo trước khi rời đi.

Lệnh chiêu mộ của Long Vực rất khẩn cấp, kêu gọi những con rồng trưởng thành nhanh chóng đến, dường như có chuyện quan trọng xảy ra. Trong tình huống này, lại có Garos ở đây, Deborah ở lại Biên Giới có lẽ tốt hơn.

Dù Adriel không ưa Garos, nhưng vẫn công nhận sự nhanh nhạy và phản ứng của hắn.

Một con rồng thiếu niên lớn lên từ hoang dã, vật lộn sinh tồn, nhạy cảm với nguy hiểm chưa chắc đã kém hơn hai họ.

– Vậy thôi, đợi sau này không có chuyện gì con sẽ đến Long Vực.

Deborah nói:

– Và phải dẫn Garos cùng đi.

Adriel mặt lạnh, nhưng cuối cùng cũng miễn cưỡng gật đầu.

– Những kẻ trẻ tuổi trong Long Vực, chắc chắn sẽ rất hoan nghênh ngươi.

Hắn gượng ép nở nụ cười, không còn vẻ lạnh lùng, quay sang nói với Hồng Thiết Long.

Nụ cười đó khiến cơ bắp dưới lớp vảy của Garos không tự chủ căng lên. Chắc chắn Adriel lại không có ý tốt, Long Vực e rằng sẽ không chào đón hắn thân thiện.

Nhưng hắn cũng chẳng màng đến Long Vực.

Trong Long Vực có mỏ dầu đen không?

Có thuộc hạ tùy ý sai khiến, sinh sát trong tay không?

Bên trong chắc chỉ toàn những Kim Loại Long một con mạnh hơn một con, đến đó còn phải tuân theo đủ thứ quy củ, thà ở Biên Giới làm thổ hoàng thoải mái hơn.

Garos đã không còn là một long nhi không nơi nương tựa.Hắn có đồng bạn long tộc chí đồng đạo hợp, bản thân sở hữu ý chí kiên cường bất khuất, dưới trướng còn có bộ lạc Rong Sắt đang lên như diều gặp gió. Không cần phải nương tựa vào bất kỳ con rồng nào khác, sau lưng có chỗ dựa thì tốt, nhưng không có cũng chẳng sao, điều đó không khiến hắn nao núng.