Chương 237: Ngươi đã từng làm rồng sao? Ngây thơ!.

Trước hành động khiêu khích của Thiết Long, đồng tử dọc của Lục Bí Xà Nữ Naresis co rúm thành những đường chỉ mảnh.

Nàng từ từ đứng dậy, những cánh tay xếp chồng như cánh hoa trước ngực duỗi thẳng ra, những ngón tay thon dài khẽ mở.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Sáu thanh trường kiếm hàn thiết phá nước vọt lên từ đầm lầy, nhưng mặt nước không hề gợn sóng.

Bộ lạc Độc Vĩ vốn nổi tiếng với những thuật sĩ và pháp sư, nhưng thủ lĩnh của họ – Lục Bí Xà Nữ Naresis – lại là một chiến sĩ chính hiệu, hơn nữa địa vị cực kỳ tôn quý.

Nhánh tiến hóa chiến sĩ mà nàng chọn là — Kiếm Thánh.

Kiếm Thánh: Sự hòa quyện giữa linh hồn và thép, đem sinh mệnh cùng tâm hồn nung vào lưỡi kiếm, nhân kiếm hợp nhất, uy năng hiển hách.

Xà nữ lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Thiết Long, kiếm phong lộ ra, nhưng không hấp tấp ra tay.

Đối diện, vảy của Thiết Long Sorog khẽ rung nhẹ, ánh mắt dõi theo sáu cánh tay của xà nữ mở ra như điệu múa — mỗi cánh tay cầm kiếm với thế khởi thức khác nhau, nhưng lại kết hợp thành một hệ thống công thủ hoàn mỹ.

Trong không khí căng thẳng đầy sát khí, tiếng ếch kêu từ sâu trong đầm lầy đột nhiên im bặt.

Lục Bí Xà Nhân Kiếm Thánh… Sự kết hợp tộc loài và nghề nghiệp được trời ban.

Giọng nói của Thiết Long phá vỡ sự tĩnh lặng, hắn không che giấu sự ngưỡng mộ: Ngươi không chỉ sở hữu nhan sắc và trí tuệ, mà còn có cả sức mạnh vượt trội.

Đồng tử dọc của Xà Nữ lóe lên ánh sáng nguy hiểm, sáu thanh kiếm đồng loạt rung lên tiếng vang.

Sức mạnh này đủ để lột từng chiếc vảy của ngươi, moi bộ xương từ trong thịt máu ra, rồi băm ngươi thành bùn.

Sorog nhẹ nhàng vẫy đuôi tỏ ý đồng tình: Ta hoàn toàn tin tưởng vào điều đó.

Rồi hắn chuyển giọng: Nhưng an nguy của ta không quan trọng. Hôm nay, ta đại diện cho toàn bộ Luyện Thiết bộ lạc, hơn nữa còn là đại diện cho—

Móng vuốt hắn đột nhiên xuất hiện một chiếc vảy rồng bạc tỏa ra khí lạnh thấu xương.

— ý chí của đại nhân Sương Ngân.

Khi chiếc vảy bạc kia lọt vào tầm mắt, thân thể Xà Nữ khựng lại trong chốc lát, ánh mắt đầy cảnh giác càng thêm nặng nề.

Oanh—!

Một lão xà nhân pháp sư vung trượng xương, lập tức có những gợn sóng vô hình tràn vào người Xà Nữ, lóe lên rồi biến mất.

Đồng thời, Thiết Long phát hiện mình không còn cảm nhận được dao động tâm linh của Xà Nữ nữa.

Rõ ràng, lão xà nhân đã nhận ra thân phận tâm linh thuật sĩ của hắn, thi triển pháp thuật ngăn chặn khả năng cảm ứng tâm linh.

Nhưng Thiết Long vẫn bình thản.

Sau khi trở thành tâm linh thuật sĩ, khả năng đọc hiểu cảm xúc của hắn tăng vọt, dù không dùng năng lực tâm linh, chỉ cần quan sát biểu cảm và cử chỉ tinh tế của Xà Nữ, hắn vẫn có thể nắm bắt được phản ứng tâm lý của nàng, chỉ là không trực tiếp như cảm ứng tâm linh.

Sương Ngân, bá chủ Kim Loại Long vùng Giao Giới Địa.

Xà Nữ gượng ép ánh mắt rời khỏi chiếc vảy bạc: Hắn là Ngân Long, sao có thể liên kết với lũ ác long các ngươi?

Đừng tưởng chúng ta không hiểu gì về long tộc. Dù không biết các ngươi lấy được chiếc vảy này thế nào, nhưng Ngân Long Sương Ngân tuyệt đối không ủng hộ các ngươi.

Trước sự hoài nghi của Xà Nữ, Thiết Long khẽ nhếch mép cười đầy ý vị.

Ngươi đã từng làm rồng chưa? Ngây thơ!

Hắn châm chọc: Quan hệ giữa long tộc phức tạp khôn lường, không phải trắng đen rõ ràng, làm sao loài ngoại tộc như các ngươi có thể hiểu thấu? Suy nghĩ của ngươi chỉ là ảo tưởng một chiều.

Thiết Long ưỡn ngực, đảo mắt nhìn quanh, như thể hắn mới là lãnh chúa của Vạn Xà Đầm Lầy.

Dưới ánh mắt của lũ xà tộc, hắn tiếp tục: Hơn nữa, các ngươi đã từng thấy Kim Loại Long trong lãnh địa của chúng ta, đúng không?

Xà Nữ trầm mặc.

Vài giây sau, nàng lên tiếng: Thiết Long, nói rõ mục đích của ngươi đi. Ngươi đến đây để làm gì?

Biểu cảm Sorog đột nhiên nghiêm túc, giọng trầm xuống: Dù quá trình thế nào, dù phải trả giá ra sao, Luyện Thiết bộ lạc cuối cùng sẽ trở thành chúa tể Giao Giới Địa, chỉ là sớm hay muộn.

Naresis, ngươi không phải lũ man tộc ngu xuẩn, ngươi biết rõ đây là hiện thực không thể thay đổi.

Hắn chậm rãi nói: Liên minh với Lê Minh và Thiết Huyết, chiến đấu sống mái với chúng ta, rồi bị trọng thương đánh bại, hoặc chọn quy phục Luyện Thiết bộ lạc từ sớm, để khi chiến tranh kết thúc, các ngươi vẫn giữ được địa vị siêu nhiên ở Giao Giới Địa.

Thiết Long đưa ra hai lựa chọn.

Ngươi lấy gì đảm bảo? Xà Nữ sắc bén đáp lại: Sau khi quy phục, chúng tôi sẽ không bị coi là bia đỡ đạn? Những lời hứa suông này vô nghĩa, Độc Vĩ bộ lạc sẽ không cúi đầu chỉ vì vài lời hoa mỹ.

Nghe lời nói kiên quyết này, Thiết Long đã hiểu rõ thái độ của Xà Nữ.

Hắn vẫy đuôi, tiếp tục: Ta thấy được lòng dũng cảm đáng quý nơi các ngươi, điều này đáng được tôn trọng. Nhưng dũng khí không thay đổi được hiện thực. Luyện Thiết bộ lạc sớm muộn cũng sẽ thể hiện sức mạnh đủ để các ngươi thay đổi quyết định.

Lục Bí Xà Nữ cuộn mình trên ngai vương, nói: Vậy ta sẽ chờ xem. Nhưng ít nhất ở thời điểm này, đừng mơ tưởng nhận được sự trung thành của Độc Vĩ bộ lạc. Chúng tôi có nguyên tắc và phán đoán riêng.

Thiết Long cười: Thời gian còn dài, ta rất kiên nhẫn, không vội một lúc.

Xà Nữ cân nhắc ngôn từ, quyết định tiết lộ thêm: Nói thật với ngươi, trước khi ngươi đến, sứ giả của Lê Minh và Thiết Huyết bộ lạc đã tới đây, thuyết phục chúng tôi liên minh chống lại Luyện Thiết bộ lạc.

Nàng nheo mắt, quan sát kỹ phản ứng của Thiết Long.

Điều này nằm trong dự liệu của ta.

Phản ứng của Thiết Long bình thản đến bất ngờ.

Nhưng các ngươi chắc chắn không đồng ý đề nghị của họ.

Sự điềm tĩnh của con rồng thép này khiến Xà Nữ bất ngờ — điều này hoàn toàn trái ngược với nhận thức của nàng về tính khí nóng nảy của long tộc, thậm chí khiến nàng bắt đầu nghi ngờ những quan niệm cố hữu.

Ngươi chỉ đoán đúng một nửa.

Nàng thành thật nói: Ban đầu chúng tôi đã quyết định nhận lời liên minh, nhưng chiếc vảy Sương Ngân của ngươi khiến ta dao động.

Chúng tôi quyết định trì hoãn, không chính thức đồng ý liên minh với họ, cũng không quy phục Luyện Thiết bộ lạc. Miễn là chiến tranh không lan đến lãnh địa chúng tôi, Độc Vĩ bộ lạc sẽ giữ thái độ trung lập tuyệt đối.

Sau khi thảo luận chi tiết hơn, Thiết Long Sorog rời khỏi Vạn Xà Đầm Lầy.

Dù chưa trực tiếp nhận được sự trung thành của Độc Vĩ bộ lạc, nhưng mục đích chính của hắn đã đạt được.

— Thành công làm lung lay quyết tâm liên minh của Độc Vĩ bộ lạc, đẩy họ vào thế trung lập.

Thủ lĩnh, ngài thực sự tin Ngân Long Sương Ngân đang ủng hộ Luyện Thiết bộ lạc?

Một lão pháp sư đầy nếp nhăn hỏi sau khi Thiết Long rời đi.

Naresis nhìn theo hướng Thiết Long biến mất, lắc đầu chậm rãi: Vấn đề này không quan trọng.

Nếu liên quân nhân tộc và thú tộc đánh bại Luyện Thiết bộ lạc, họ chắc chắn tổn thất nặng, lúc đó chúng ta có thể ngồi hưởng lợi; ngược lại, nếu Luyện Thiết bộ lạc thắng tàn khốc, chúng ta cũng có cơ hội thừa cơ.

Còn Ngân Long Sương Ngân…

Đuôi rắn của nàng khẽ đung đưa, ánh mắt lấp lánh sắc sảo: Với phong cách hành sự nhất quán của hắn, dù can thiệp cũng không tiêu diệt chúng ta ngay, nhiều nhất là cảnh cáo trước. Nếu Luyện Thiết bộ lạc thể hiện sức mạnh áp đảo, lúc đó tuyên thệ trung thành cũng chưa muộn. Dù thế nào, Độc Vĩ bộ lạc vẫn giữ được đường lui.

Hoàng hôn nhuộm đỏ vách đá Long Cốc.

Garos từ từ thở ra một luồng khí đục, tiếng gầm như trống trong lồng ngực dần lắng xuống, kết thúc quá trình luyện tâm long hôm nay.

Những giọt sương đọng trên vách đá rơi xuống bởi chấn động còn sót, sóng nhiệt cuồn cuộn tỏa ra từ khe vảy của Hồng Thiết Long.

Đúng lúc này, từ sâu trong huyết mạch vang lên một rung động quen thuộc — đó là cảm ứng của Huyết Thân Chi Liên bị kích hoạt.

Thái độ của Độc Vĩ bộ lạc đã rõ.

Giọng Sorog vang lên: Lũ bò sát đầm lầy này xảo quyệt hơn nhân tộc và thú tộc nhiều, chúng tính toán ngồi núi xem hổ đấu.

Dù Lục Bí Xà Nữ che giấu rất tốt, vẫn không qua mắt được tâm linh thuật sĩ.

Hắn kể chi tiết nội dung đàm phán cùng phản ứng của xà tộc.Lẽ đương nhiên, nếu là ta cũng sẽ hành xử như vậy.

Hồng Thiết Long khẽ nói: Đợi chúng ta nghiền nát Bình Minh cùng Thiết Huyết, bọn xà nhân kia tự khắc sẽ quỳ gối.

Trước đây, thủ lĩnh bốn đại bộ lạc ở vùng giao giới đều có thực lực ngang tài ngang sức, cơ bản đều đạt đến trình độ Luyện Kim Cự Tượng của các Đại Công Phường chủ, chênh lệch không đáng kể.

Nếu cùng lúc đối đầu với ba tên, lại thêm vài thủ đoạn đặc biệt cùng sự phối hợp giữa chúng, tình hình sẽ trở nên rất phiền phức.

Nhưng nếu chỉ đối phó với hai nhà… Gai nhọn trên người Hồng Thiết Long hơi nóng lên vì chiến ý, khí vũ đấu long trong cơ thể cuồn cuộn dâng trào.

Nhân tiện, ta để mắt đến thủ lĩnh bộ lạc Độc Vĩ.

Thiết Long đột nhiên lên tiếng.

Garos khẽ gật đầu: Lục Bị Xà Nữ… huyết mạch không tầm thường, bản thân lại cường đại, rất hợp khẩu vị của ngươi. Ngươi thích nàng cũng là chuyện bình thường, nhưng đừng vì đó mà ảnh hưởng đến đại nghiệp của chúng ta.

Thiết Long thẳng thắn: Dục vọng nơi hạ bán thân, làm sao sánh được với hùng đồ vĩ đại trong lòng chúng ta?

Ta không phải Bạch Long ngu xuẩn, ta đã có thể khống chế dục vọng của mình. Nếu Xà Nữ cuối cùng chọn đứng về phe địch, ta sẽ không chút do dự kết liễu nàng.

Lời nói như sấm rền, dứt khoát không khoan nhượng.

Đối với Thiết Long, không có chuyện gì quan trọng hơn tham vọng thiết lập vương quốc Long tộc. Hơn nữa, hắn không có tình cảm với Xà Nữ, chỉ là chút dục vọng nhất thời. Thiết Long sẽ không vì đó mà rối loạn tâm trí.

Garos khá yên tâm về Thiết Long Sorog, không nói thêm gì.

Suy nghĩ một lát, Hồng Thiết Long hỏi:

Sorog, ngươi có ý tưởng gì về cách tiến hành cuộc chiến này không?

Sau vài giây im lặng, giọng nói mạch lạc có trật tự của Thiết Long Sorog vang lên: Giả sử loài người và thú nhân đã hoàn toàn liên minh, ưu thế của chúng nằm ở số lượng tướng lĩnh trung cao cấp và binh lính tinh nhuệ vượt trội chúng ta, linh hoạt chiến thuật, có thể chiến đấu đa tuyến.

Tình hình hiện tại của chúng ta là số lượng Sói Điên và Người Đầu Chó tầng đáy dồi dào, không sợ hao tổn, chiến lực đỉnh cao áp đảo đối phương, nhưng thiếu hụt tướng lĩnh trung cao cấp. Các Ma Tượng từ luyện kim công phường có thể bù đắp một phần, nhưng vẫn không đủ.

Chiến tranh vừa kết thúc, Ma Tượng luyện kim của bọn yêu tinh bị phá hủy hàng loạt, mười không còn một.

Dù luyện kim công phường dưới sự chỉ đạo của Samantha và phụ tá của Đại Công Phường chủ hoạt động ngày đêm, số lượng Ma Tượng chiến tranh mới sản xuất vẫn không đủ bù đắp thiệt hại.

Chúng ta chiếm giữ toàn bộ phương nam, nhiều cứ điểm nhưng thời gian còn ngắn, nhân lực eo hẹp. Lãnh địa đông nam chưa tiêu hóa hoàn toàn, khó phòng thủ toàn diện.

…

Thời gian trôi qua từng giây, Sorog phân tích rõ ưu nhược điểm của cả hai bên.

Hắn sử dụng kỹ năng của Tâm Linh Thuật Sĩ, tư duy giờ đây chặt chẽ và nhanh nhạy, nhanh chóng nắm bắt tình hình hai phe.

Cuối cùng, giọng Sorog dừng lại, tổng kết: Ta đề nghị đồng thời thực hiện chiến lược ‘Trảm Thủ Đỉnh Phong’ và ‘Tiêu Hao Tầng Đáy’ để bù đắp điểm yếu tầng trung.

Garos gật đầu tán thưởng: Ừ, trùng hợp với suy nghĩ của ta.

Dừng một chút, Hồng Thiết Long dần thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: Chiến tranh sắp đến, chúng ta không có thời gian từ từ tiêu hóa chiến quả, củng cố lãnh địa nữa. Liên quân người và thú nhân có thể tấn công bất cứ lúc nào.

Chuẩn bị chiến tranh đi, truyền lệnh cho tất cả tướng lĩnh tại các cứ điểm chuẩn bị sẵn sàng.

Ngay sau đó, từng mệnh lệnh được truyền đạt qua pháp khí đến tai các tướng lĩnh.

Bộ lạc Dung Thiết vừa kết thúc chiến tranh với Kim Nha Bộ lạc không lâu, các tộc thuộc vẫn đang đắm chìm trong hào quang chiến thắng, gầm lên những tiếng chiến hú xé trời, sĩ khí ngút trời.

Chúng hiểu rõ:

Sau trận chiến này, cờ hiệu Dung Thiết Bộ lạc sẽ tung bay khắp vùng giao giới.

Và chúng, bất kể trước đây thuộc chủng tộc hèn mạt nào, chỉ cần đi theo Dung Thiết tộc thuộc dưới trướng Đại Nhân Xích Dực Vĩ Đại, đều sẽ được hưởng vinh quang này, trở thành chúa tể vùng giao giới.

Đến lúc đó,

ngay cả những tôi tớ tầng thấp làm việc trên dây chuyền, chỉ cần nghĩ đến việc Dung Thiết Bộ lạc đã thống trị vùng giao giới, chắc chắn cũng sẽ cảm thấy vô cùng tự hào.