Chương 149: Thoát Xác Thăng Hoa.

Bức tường máu tan chảy như lớp băng mỏng, từng mảng từng mảng bong ra. Thân hình Hồng Thiết Long từ trong hư không loạng choạng ngã xuống.

Vảy giáp của hắn nứt nẻ, khắp người chi chít vết thương ngang dọc. Một vết đâm xuyên từ lưng tới bụng, cùng vết chém lớn ở cổ đang ồ ạt tuôn ra máu rồng.

Lúc này, trận chiến đã kết thúc.

Đau đớn và mệt mỏi như sóng cuộn dâng trào, Garos đáng lẽ phải kiệt sức gục ngã.

Nhưng một cảm giác kỳ lạ đang sinh sôi trong cơ thể hắn. Những nguồn ma năng cạn kiệt và sinh lực hao tổn giờ đây như hai con mãng xà cuộn lấy nhau, cắn xé, dung hợp trong nội tạng, bùng lên nỗi đau thiêu đốt linh hồn, giữ cho thân thể Garos vững vàng đứng thẳng.

Đây chính là dấu hiệu của Long Khí thức tỉnh.

Garos toàn thân đau đớn, nhưng ánh mắt lại sáng rực.

Ma năng và sinh lực bị ép đến cực hạn đang thăng hoa, đang thoát xác, đang biến hóa thành Long Khí.

Trận chiến lần này với Đoàn Săn Rồng vô cùng nguy hiểm.

Đối phương đông người, ngoài Tử tước Thiết Kỷ ra, cấp độ sinh mệnh thấp nhất cũng là cấp 10, ngang với Garos. Hơn nữa còn có Pháp sư Chú Ngữ cấp 14, Thánh Vũ Sĩ cấp 13, cùng Chiến Tranh Mục Sư…

Là kẻ bị tập kích, bị vây công, Garos rơi vào thế yếu tuyệt đối.

Điều then chốt nhất chính là sự tồn tại của Giác Đấu Trận Bàn.

Không thể trốn tránh, chỉ có thể tử chiến.

Không có thuộc hạ hay đồng loại hỗ trợ, nếu ngay từ đầu sử dụng Kích Dương Bạo Huyết, những tinh nhuệ Săn Rồng dựa vào sự phối hợp nhịp nhàng hoàn toàn có thể kéo dài trận đấu, không chính diện giao phong.

Hơn nữa, trạng thái Kích Dương tốt nhất nên kích hoạt sau khi chiến đấu một thời gian, khi cơ thể đã nóng lên, mới phát huy được hiệu quả tăng cường mạnh nhất.

Garos hiểu rõ điều này.

Vì vậy, hắn trước tiên dùng Bạo Vảy chống đỡ, hao mòn trạng thái của Săn Rồng, sau đó giả vờ suy yếu, bất ngờ kích hoạt Kích Dương, giết chết một Cuồng Chiến Sĩ, khiến đối phương giảm quân số, mở ra kẽ hở.

Chỉ còn Thánh Vũ Sĩ và Chiến Tranh Mục Sư không thể hoàn toàn ngăn cản hắn, Garos thừa thắng xông lên, giết chết Thợ Săn Hung Thú và Ám Ảnh Sát Thủ.

Như vậy mới đón lấy cơ hội chuyển biến, khiến cán cân thắng bại nghiêng về phía hắn.

Cuối cùng, dựa vào ba giai đoạn Bạo Huyết, hắn giết sạch những tên Săn Rồng còn lại đã kiệt sức, dùng hết tuyệt chiêu.

Dù vậy, bản thân Garos cũng chịu thương tích cực kỳ nghiêm trọng trong đòn đánh phối hợp của chúng.

Nhưng chính trong tình cảnh bị ép đến giới hạn, sau một trận sinh tử kịch chiến, hắn cuối cùng cũng đón nhận cơ hội thức tỉnh Long Khí. Ma năng và năng lượng sinh mệnh bắt đầu dung hợp, thăng hoa.

*Sau khi có Long Khí, thời gian duy trì Kích Dương của ta chắc chắn sẽ kéo dài hơn.*

*Quan trọng nhất, điều này có nghĩa ta có thể bắt đầu học kỹ năng của Võ Đấu Long, nâng cao cảm giác, dự cảm nguy hiểm bản năng…*

Garos hồi tưởng lại trận chiến.

Hắn cho rằng, nguyên nhân quan trọng nhất khiến mình rơi vào nguy hiểm chính là cảm giác quá chậm chạp.

Là Hồng Thiết Long lai, Garos có ưu điểm hỗn hợp từ cả hai dòng máu, nhưng về mặt cảm giác lại là phản hỗn hợp, cảm giác ban đầu thậm chí còn tệ hơn cả Hồng Long và Thiết Long thông thường.

Sau một thời gian rèn luyện và tăng cường thuộc tính tinh thần, cảm giác của hắn giờ chỉ mạnh hơn một chút so với Hồng Long hoặc Thiết Long thiếu niên, nhưng vẫn rất hạn chế, chưa bằng được Yêu Tinh Long.

Ví dụ lần này, hắn không phát hiện Đoàn Săn Rồng đang ẩn núp, để chúng áp sát đến khoảng cách có thể sử dụng đạo cụ. Trong lĩnh vực giác đấu, bị ảo ảnh của Pháp sư Chú Ngữ mê hoặc, bỏ lỡ thời khắc then chốt ngăn chặn phép thuật, bị khống chế mạnh một khoảng thời gian.

Nếu không bị mê hoặc, ngăn chặn phép thuật của Pháp sư Chú Ngữ sớm hơn, có lẽ hắn đã không bị thương nặng đến vậy.

*Cảm giác của ta vốn luôn là điểm yếu, và nâng cao rất chậm.*

*Nhưng sau khi thức tỉnh Long Khí, tình hình sẽ hoàn toàn khác.

Garos thở dài một hơi dài.

Võ Đấu Long bắt nguồn từ nghề Võ Tăng, bản chất định vị tương tự nhau.

Phản Xạ Né Tránh, Tập Trung Nhạy Bén… những kỹ năng dựa vào cảm giác, sau khi có Long Khí, hắn đều có thể học được. Hơn nữa, với thiên phú Tiến Hóa Thích Nghi, những kỹ năng này sử dụng nhiều, sớm muộn sẽ trở thành kỹ năng thụ động cố định, vĩnh viễn.

Ma năng và năng lượng sinh mệnh vẫn đang đan xen, dung hợp.

Quá trình thoát xác thăng hoa cần một khoảng thời gian, không thể hoàn thành ngay lập tức.

Lúc này, những thuộc hạ quái vật xung quanh đã vây lại, như bức tường sắt bảo vệ Garos, phòng ngừa đợt tấn công tiếp theo. Mấy con rồng cũng hạ xuống bên cạnh hắn.

*Garos, ngươi cảm thấy thế nào?*

Nhìn thấy những vết thương kinh khủng trên người Hồng Thiết Long, Samantha lo lắng hỏi.

Dù không biết rõ Garos đã trải qua những gì, nhưng chỉ cần nhìn những vết thương đầy mình kia, cũng có thể tưởng tượng trận chiến trước kịch liệt đến mức nào.

Nếu là nó hoặc Sorog, có lẽ đã chết chắc.

*Không sao, quá trình có chút nguy hiểm, nhưng cuối cùng ta đã thắng.*

*Còn những vết thương này, không giết chết ta ngay tức khắc thì chẳng là gì, ngủ một giấc là khỏi.*

Garos nói.

Đuôi hắn cuộn lại, ném Giác Đấu Trận Bàn hình tấm bảng đỏ cho Thiết Long: *Ngươi cất giữ trước, chính là đạo cụ luyện kim này đã giam ta trong không gian dị biệt. Nó vẫn có thể sử dụng.*

Lúc này, Giác Đấu Trận Bàn đã nứt nẻ khắp nơi, như đồ sứ sắp vỡ.

Nhưng vẫn chưa thực sự vỡ.

Khoảnh khắc thắng lợi, Garos đã trở thành chủ nhân mới của nó, tự nhiên hiểu được cách sử dụng.

Đây là một đạo cụ trảm thủ cực mạnh, đáng tiếc chỉ có thể dùng thêm một lần nữa. Nhưng nếu sử dụng đúng lúc, nó có thể phát huy hiệu quả kỳ diệu.

Thiết Long Sorog tiếp nhận Giác Đấu Trận Bàn, gật đầu mạnh: *Ngươi mau chóng trị thương và nghỉ ngơi đi.*

*Trong thời gian này, ta và Samantha sẽ không rời ngươi nửa bước.*

Yêu Tinh Long Willa hét lớn: *Còn ta nữa! Lần này ta nhất định không để ai lén lút tới gần nữa!*

Nó cảm thấy áy náy vì lần trước cảnh báo hơi chậm, nhưng cũng không trách được. Dù cảm giác của Yêu Tinh Long rất tốt, nhưng cũng không mạnh đến mức phát hiện ngay lập tức kẻ ẩn núp trong bóng tối.

Garos từ từ duỗi người, vảy giáp vỡ vụn phát ra âm thanh chói tai như kim loại cọ xát.

Hắn cúi đầu kiểm tra vết thương.

Đòn tấn công của Săn Rồng không chỉ đơn thuần là vật lý. Phần lớn vết thương đều lưu lại năng lượng ngăn cản tái sinh, khiến hắn không ngừng chảy máu.

Phá Tà Trảm của Thánh Vũ Sĩ để lại vết nứt sâu thấy xương ở cổ, ánh lửa bên trong gặm nhấm. Năng lượng u ảnh của Pháp sư Chú Ngữ bám vào vết thương, như vô số ký sinh trùng tím đen gặm nhấm mô mới.

Phiền toái nhất chính là năng lượng thánh lưu lại trong vết đâm xuyên của Thẩm Phán Chi Nhận, như ngọn lửa thiêu đốt hắn.

*Trước khi ngủ, phải xử lý những vết thương này, hồi phục sẽ nhanh hơn.*

Garos nói.

Ma năng của hắn gần như đã cạn kiệt, phần còn lại đang biến hóa thành Long Khí.

*Sương Nha, các ngươi tới đây trị thương cho ta.*

Garos gọi các pháp sư và tù trưởng của các bộ tộc tới.

Các pháp sư vây quanh Hồng Thiết Long, cẩn thận loại bỏ những năng lượng cứng đầu còn sót lại, đồng thời cắt bỏ phần thịt đã hoại tử, bôi lên dược liệu ma pháp bí truyền của quái vật hoang dã, cùng thuốc trị thương lấy được từ đoàn thương nhân trước đó.

*Karu, đừng đứng đó, mang cái xô sắt tới đây, máu rồng này không thể lãng phí.*

Garos lại ra lệnh cho Ogres mang xô sắt tới, thu thập máu rồng.

Lần này hắn chảy rất nhiều máu, thu thập lại có thể chuyển hóa thành không chỉ một thuộc hạ Long Mạch.

Tận dụng triệt để, tuyệt đối không lãng phí.

Mãi đến sáu tiếng sau, lúc nửa đêm, hơi nước sông Estonia tỏa ra, sóng cuộn dữ dội đập vỡ ánh trăng.

Vết thương của Garos cuối cùng cũng được xử lý xong xuôi.

Vì chiến đấu tiêu hao quá nhiều, mệt mỏi và buồn ngủ ập đến, khiến đầu óc Garos trở nên vô cùng u ám.

Nhưng hắn không lập tức ngủ, mà cố gắng tỉnh táo, ra lệnh cho thuộc hạ dùng bè đã dựng sẵn vượt sông. Sau khi sang bờ bắc, dựng trại tạm thời.

Bản thân Garos tìm một nơi kín đáo gần đó để chìm vào giấc ngủ.Thiết Long, Hồng Long, Yêu Tinh Long, cùng với các thuật sĩ trong quần tộc và các đơn vị tinh nhuệ khác, tất cả đều dồn tâm lực vào điểm ngủ say của Garos, không ngừng nghỉ tuần tra và canh gác.