Chương 179: Trí Tuệ của Hồng Long, Khai Chiến.

Bạch Long Terexi đã trở lại Thung Lũng Rồng sau Samantha.

Cô không gặp phải biến cố bất ngờ nào, nhưng khi tấn công vào căn cứ của tộc Huyết Đề, cô nhận thấy một số điểm khác biệt so với trước đây.

Bố phòng của tộc Huyết Đề tại mỏ đá Obsidian đã trở nên yếu ớt hơn, Bạch Long thu đôi cánh lại, đáp xuống đất và báo cáo với Garos đang đứng bên hồ.

Lần này, họ không những không tăng viện mà còn rút đi lãnh đạo cùng những tinh binh của căn cứ, chỉ để lại một số lính canh vô dụng.

Gã đang mài vuốt đuôi của mình dừng lại một chút.

Garos dừng lại, đưa chiếc đuôi rồng nóng bỏng của mình xuống nước hồ.

Xèo xèo xèo… Theo sau tiếng động như là luyện kim, hơi nước bốc lên, những bong bóng khí dày đặc nổi lên từ mặt nước.

Hồng Thiết Long hơi co chân sau, ngồi xổm xuống, đuôi nhẹ nhàng đong đưa trong nước, ánh mắt đầy suy tư.

Trong số các căn cứ của tộc Huyết Đề, đặc biệt là mỏ đá Obsidian và trại bò tê giác giáp nặng, luôn có những lãnh đạo mạnh mẽ như pháp sư, thuật sĩ, và chiến binh cấp cao.

Những cuộc tấn công của Bạch Long và Hồng Long đã gây ra nhiều hỗn loạn cho hai căn cứ này, và giết chết không ít lính canh.

Nhưng những lãnh đạo mạnh mẽ đó lại rất ít bị thương vong.

Vài ngày trước, những căn cứ bị tấn công sẽ được tăng viện bởi các lính canh khác, hợp tác với lãnh đạo để phòng thủ trước các cuộc tấn công của loài rồng. Nhưng theo như Bạch Long kể, tình hình hiện tại đã khác.

Không còn tăng viện.

Lãnh đạo bị rút đi.

Tộc Huyết Đề muốn từ bỏ các căn cứ,

Họ đã sợ hãi và muốn rút lui,

Hồng Long đang ăn ngước đầu lên, đầy phấn khích hỏi: Chúng ta có thể tiếp quản các căn cứ của họ chứ? Đó đều là của cải và tài nguyên.

Garos liếc nhìn cô.

Sau khi tình cờ gặp gỡ với Long Lai Debora và giải quyết vấn đề bằng trí tuệ, Samantha lại lộ ra sự đần độn của mình.

Solog và Samantha, hai anh em này đều có những đặc điểm riêng.

Thiết Long thường có trí tuệ cao hơn khi ở trạng thái bình thường, nhưng khi tình hình có lợi, bản năng sẽ khiến họ trở nên thiếu lý trí. Hồng Long thì hầu như lúc nào cũng tỏ ra ngu ngốc, nhưng khi gặp rắc rối lại biết dùng đầu óc để suy nghĩ, có khả năng phản ứng nhanh.

Samantha, nếu là ngươi, khi chọn rút lui, ngươi có để lại thứ gì không thể mang đi không?

Garos hỏi.

Ta sẽ thiêu rụi tất cả, phá hủy hết chứ không để lại cho kẻ thù,

Samantha nhe răng nanh, trả lời theo bản năng, sau đó khẽ giật mình và lộ ra vẻ ngộ ra được điều gì đó.

Tộc Huyết Đề không chuẩn bị rút lui,

Garos nói: Họ đang tập hợp lực lượng phân tán ở các căn cứ khác nhau, nắm chặt lại thành một nắm đấm, chuẩn bị tung ra một đòn mạnh.

Giọng nói tạm dừng, ánh mắt của Hồng Thiết Long trở nên lạnh lùng, giọng trầm xuống: Trận chiến quyết định sắp đến rồi, tộc Huyết Đề đã không thể nhẫn nhịn được nữa.

Những người đầu bò tự cho mình là thông minh khi chọn cách tỏ ra yếu thế.

Nhưng điều họ dự đoán, rồng sẽ mất đi lý trí, tấn công kiêu ngạo và hung hãn lại không xảy ra. Thay vào đó, chúng ta đi từng bước vững chắc, ép sát khiến họ phải chạy đôn chạy đáo giữa các căn cứ.

Những cuộc tấn công của loài rồng trong những ngày qua đã thực sự làm suy yếu họ.

Bạch Long đề xuất: Vậy thì chúng ta nên ngừng tấn công các căn cứ, tập hợp lực lượng về Thung Lũng Rồng và đối đầu trực diện với tộc Huyết Đề.

Garos lắc đầu, sau đó nhìn về phía Hồng Long Samantha.

Gã nhe răng cười, nói: Ý tưởng của Samantha rất tốt, chúng ta nên tiếp tục tấn công và chiếm lấy các căn cứ của tộc Huyết Đề.

Hồng Long ngước đầu lên, trong miệng vẫn ngậm một khúc xương chưa gặm hết thịt, nghiêng đầu.

Ta quả nhiên là một Hồng Long thông thái chưa từng có,

Được Garos công nhận, Samantha cảm thấy vô cùng phấn khích, cảm giác da đầu ngứa ngáy, như thể đầu cô sắp mọc thêm não vậy.

Tại sao? Ý kiến này của người mâu thuẫn với ý kiến trước đó,

Bạch Long Terexi không hiểu hỏi.

Hồng Thiết Long rút đuôi từ trong nước hồ lên, vẩy sạch những giọt nước.

Những năm qua, qua việc tiếp xúc với các loài sinh vật khác nhau, ta đã nhận ra được một chân lý sâu sắc,

Gã nói với giọng cười nhẹ:

——Sinh vật thông minh thường sẽ bị chính nhận thức của mình trói buộc.

Loài rồng vốn sinh ra đã kiêu ngạo và tự phụ.

Loài người và các sinh vật khác cũng vậy sao?

Chỉ là cách biểu hiện khác nhau mà thôi.

Họ cứng đầu cho rằng loài rồng kiêu ngạo và man rợ, thậm chí coi chúng như quái vật bình thường.

Định kiến, nhận thức cố hữu, thiên kiến.

Chúng ở khắp mọi nơi.

Phản ứng của tộc Huyết Đề đã chứng minh rằng họ nghĩ chúng ta kiêu ngạo và ngu ngốc.

Vậy thì, hãy để họ như ý muốn,

Garos nói: Họ tỏ ra yếu thế để đánh lừa, chúng ta cũng có thể dùng sự kiêu ngạo và ngu ngốc của mình làm lớp ngụy trang, đánh lừa họ.

Sở hữu cả hai dòng máu Hồng Long và Thiết Long, Garos cực kỳ giỏi chiến đấu, đồng thời bản năng cũng nhạy bén với chiến lược, chỉ là bản thân gã thường tập trung vào việc nâng cao thực lực, giống như Hồng Long, không thích suy nghĩ quá nhiều.

Nhưng khi Garos tập trung tinh thần và nghiêm túc suy nghĩ.

Ý kiến của gã thường toàn diện hơn cả Thiết Long Solog.

Dùng lý trí để điều khiển sức mạnh.

——Đây là điều Garos nhận ra khi chiến đấu với rồng rắn, cũng là yêu cầu gã đặt ra cho chính mình.

Dù bản thân từng bước trở nên mạnh mẽ hơn trước đây, dục vọng của loài rồng cũng ngày một tăng, nhưng gã tuyệt đối sẽ không để mất đi sự lạnh lùng và tỉnh táo.

Sau khi Hồng Thiết Long nói xong, Samantha gật đầu tỏ vẻ đồng tình.

Đúng vậy, ta cũng nghĩ như vậy, Garos đã nói ra được những suy nghĩ trong lòng ta,

Cô có vẻ nghiêm túc đồng tình.

Garos không biết nói gì thêm, sau đó bắt đầu mài giũa đôi cánh của mình.

Cạnh của xương cánh vốn đã cứng và sắc bén, có thể sử dụng để chém đứt, nhưng vẫn chưa đủ. Garos tập trung mài giũa phần đầu cánh, muốn đôi cánh không chỉ để chém mà còn có thể đâm như giáo.

Đôi cánh này, Garos muốn biến chúng thành thứ vũ khí mạnh nhất của mình.

Ngày hôm sau, Hồng Long và Bạch Long đã phát động tấn công vào hai căn cứ lớn nhất của tộc Huyết Đề, không chỉ tấn công mà còn giết chết toàn bộ lính canh còn sót lại, chiếm đóng và chính thức tiếp quản hai căn cứ này.

Tin tức này nhanh chóng lan truyền về đến căn cứ chính của tộc Huyết Đề.

Trong phòng nghị sự, không khí đã bị đè nén nhiều ngày nay trở nên thoải mái hơn, hơi thở của những người đầu bò cũng trở nên thông thoáng hơn.

Sự thận trọng của bọn chúng vượt quá dự đoán, nhưng cuối cùng chúng cũng không thể nhẫn nhịn được nữa, chúng nghĩ rằng chúng ta đã lùi bước.

Muốn căn cứ của chúng ta? Hãy đưa cho chúng.

Chúng ta sẽ lấy lại tất cả những gì đã mất! Lãi lẫn vốn, thêm vào đó là máu thịt và linh hồn của loài rồng.

Những người đầu bò trong phòng đều tràn đầy hứng khởi, từng người đều trang bị toàn thân, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào.

Họ xác định được Hồng Thiết Long mạnh nhất đang ở Thung Lũng Rồng, họ định lợi dụng việc Bạch Long và Hồng Long yếu hơn đang phân tán ra từng nơi, phát động tổng tấn công vào Thung Lũng Rồng, trước tiên giết chết Hồng Thiết Long mạnh nhất, sau đó quay lại đối phó với Bạch Long và Hồng Long.

Khoảng cách giữa mỏ đá Obsidian và trại bò tê giác giáp nặng đến Thung Lũng Rồng không hề gần.

Nếu không tính đến những thuộc hạ, dù tốc độ bay của loài rồng có nhanh đến đâu, khi họ nhận được tin cầu viện thì cũng cần một khoảng thời gian để đến tăng viện.

Trong khoảng thời gian đó, tộc Huyết Đề sẽ công hạ Thung Lũng Rồng.

Lúc này, một người đầu bò già với bộ lông bờm hiếm có màu trắng nhìn về phía Bal, nói nhỏ: Nghi thức hiến tế đã chuẩn bị xong, giờ chỉ còn chờ vật tế lễ thôi.

Trong tộc người đầu bò, những người có bộ lông bờm trắng từ khi sinh ra được coi là biểu tượng của trí tuệ.

Sự thật cũng đúng như vậy, những người đầu bò bờm trắng thường đảm nhận vai trò pháp sư hoặc thuật sĩ, người đầu bò già đang nói này là pháp sư có địa vị cao nhất trong tộc Huyết Đề, uy tín chỉ đứng sau Bal.

Dưới ánh mắt của những người đầu bò khác.

Bal đứng dậy, giọng nói trầm đục như sấm rền vang lên:

Tất cả các lãnh đạo của tộc Huyết Đề, hãy theo ta xuất chinh!

Chúng ta sẽ như thường lệ, nghiền nát mọi chướng ngại vật! Để máu của kẻ thù thấm đẫm dấu chân, dùng xương cốt của chúng để lát con đường vinh quang!

Đáp lại gã là tiếng gầm vang dội, những người đầu bò đấm ngực, tiếng hét chiến trận như sóng cuộn quét qua lãnh thổ.

Để lại một phần quân phòng thủ ở căn cứ.

Dưới sự dẫn dắt của thủ lĩnh Bal, các lãnh đạo của tộc Huyết Đề tập hợp các đơn vị chiến đấu của bộ tộc, như kỵ sĩ bò tê giác giáp nặng, kỵ sĩ voi ma mút và những tinh binh khác, hùng hổ hành quân về phía Thung Lũng Rồng.

Samantha và các phù thủy đã sử dụng các thuật ẩn thân và tăng cường năng lực. Với tốc độ cực nhanh và không gây ra nhiều động tĩnh, họ từ từ tiến gần tới Long Chi Cốc.