Chương 221: Hồng Thiết Long Dụ Dỗ, Debra Không Kháng Cự.

Những thủ lĩnh bộ lạc được rèn giũa trong lửa máu, có thể đang mưu đồ đơn độc, cũng có thể đang kết hạ đồng minh trong bóng tối.

Tiếng kèn chiến sẽ vang lên muộn nhất khi bộ lạc Rèn Sắt hoàn toàn thống nhất miền Nam và tiêu hóa chiến quả.

Đây là đồng hồ đếm ngược sinh tử.

Nếu không, đối mặt với bộ lạc Rèn Sắt đang lên như diều gặp gió, các bộ lạc khác chỉ có thể chờ chết.

Nghĩ đến đây, đôi mắt Hồng Thiết Long sâu thẳm không một chút gợn sóng.

Hắn không còn là chú long nhỏ phải cẩn thận từng li từng tí như trước nữa, hắn vẫn thận trọng, nhưng không phải mọi chuyện đều có thể khiến hắn sợ hãi.

Theo chỉ đạo của hắn, bộ lạc Rèn Sắt cũng đang chuẩn bị đối phó với cuộc chiến sắp tới.

Đến lúc đó.

Nếu thua, những gì tích lũy qua năm tháng sẽ hủy hoại trong một sớm một chiều, nhưng cũng chỉ là bắt đầu lại từ đầu, Garos tuyệt đối không để sinh mệnh của mình rơi vào nguy hiểm.

Nếu thắng, Garos sẽ đăng quang làm vua vùng đất giao thoa, vùng đất tuy nghèo nàn lạc hậu nhưng chỉ cần đứng trên đỉnh cao, hắn vẫn có thể hưởng lượng tài nguyên khổng lồ, trưởng thành nhanh hơn.

Lúc này, các thuộc hạ nhìn thấy sự xuất hiện của Hồng Thiết Long, đồng loạt dừng công việc đang làm, cúi đầu lạy, phủ phục dưới đất, kính sợ hô lớn.

Tán dương Long Chủ!

Trung! Thành!

Garos khẽ gật đầu: Tiếp tục làm việc của các ngươi.

Các thuộc hạ trên dây chuyền tiếp tục làm việc.

Những người vừa được hoán đổi, mặt mày hớn hở, tận hưởng lượng thức ăn gần như vô hạn.

Cường độ làm việc trên dây chuyền rất cao, không hề dễ chịu hơn chiến đấu, nhưng bộ lạc Rèn Sắt rất chu đáo chuẩn bị đủ thức ăn cho các thuộc hạ này, để họ có thể no bụng, không cần lo lắng về thức ăn.

Trong hoàn cảnh tài nguyên hạn chế, có thể chết đói ở vùng đất giao thoa.

Đãi ngộ này đã vượt xa nhiều thuộc hạ cấp thấp.

Chó sói và người đầu chó cơ bản là tranh nhau làm việc trên dây chuyền, và đối với Garos, họ hết lòng cảm kích kính ngưỡng.

Yêu tinh, tại sao khắc phù văn của ta luôn thất bại?

Trong một xưởng luyện kim khác, giọng nói của Hồng Long Samantha vang lên.

Từ khi chiếm được Nguyên Sắt Đen, vì nơi đây có rất nhiều xưởng luyện kim, nhiệt độ môi trường thích hợp, Samantha trực tiếp chuyển từ Đồi Lưu Hoàng đến đây, cũng thuận tiện hơn để quản lý và chỉ huy các dây chuyền sản xuất lớn.

Garos quay đầu nhìn.

Hắn thấy Hồng Long Samantha đang đưa tay đến trước mặt chủ xưởng lớn, chỉ vào một chiếc vảy trên đó.

Khắc phù văn, đây là kỹ thuật cao cấp hơn khắc thông thường, có thể dùng phù văn luyện kim để tăng cường độ sâu hơn cho vật phẩm được khắc.

Hồng Long Samantha đang học cách khắc phù văn phòng ngự lên vảy rồng, nhưng đã không ít lần thất bại.

Ta đã rất cẩn thận rồi, tại sao vẫn không thành công?

Hồng Long hỏi.

Đôi mắt của thô hình lập tức phát ra ánh sáng xanh lam, quét qua chiếc vảy của rồng.

Chỉ một cái liếc nhìn, trí thông minh được lưu lại bởi nhà luyện kim cao cấp đã hiểu ra vấn đề.

Ánh sáng thu hồi vào mắt, rồi lại lập tức mở ra.

Một chiếc vảy của Hồng Long Samantha được phóng đại lên vô số lần, các rãnh trên bề mặt như những dãy núi liên tiếp.

Vảy rồng không phải là mặt phẳng như mắt thường nhìn thấy, nó có cấu trúc vi mô hơn.

Hắn nói: Ngươi cần quan sát tỉ mỉ hơn, xây dựng mô hình hình học ba chiều.

Chủ xưởng lớn đưa ngón tay lên vẽ vời, dùng ma lực phác họa những đường kẻ mảnh màu xanh lá cây tươi sáng, ngay sau đó, đường kẻ như sông ngòi, chảy theo đường vân tự nhiên của chiếc vảy, tránh mọi chướng ngại, cuối cùng hình thành một mạch phù văn phức tạp mà tinh xảo, giống như được tạo hóa ban tặng.

Tự nhiên chính là nền phù văn tối ưu nhất, cưỡng ép cải tạo không bằng thuận theo lý tự nhiên.

Chủ xưởng lớn lạnh lùng nói.

Tự nhiên là nền phù văn tối ưu nhất?

Samantha không tìm thấy câu nói tương tự trong truyền thừa của mình, trong truyền thừa luyện kim của cô cũng không đề cập đến việc khi khắc phù văn cần phải xem vảy rồng không phải mặt phẳng.

Đây là tri thức mới mà trong truyền thừa của cô không có.

Trong lòng tuy không muốn thừa nhận.

Nhưng Hồng Long Samantha rất rõ, trước mặt là một thô hình trí tuệ, trình độ luyện kim vô cùng cao siêu, và là một người hướng dẫn rất tốt.

Cô không phải lần đầu tiên hỏi ý kiến thô hình này.

Mỗi lần, chủ xưởng lớn đều có thể nhìn thấu vấn đề, chỉ thẳng vào bản chất, dùng ngôn ngữ đơn giản giải đáp thắc mắc của cô, khiến cô vỡ lẽ.

Garos nghe được đoạn đối thoại này, khẽ gật đầu.

Không uổng phí cuộc chiến với bộ lạc Nanh Vàng trước đây, chỉ riêng việc có được sự phục tùng của chủ xưởng lớn, giá trị đã không thể đo lường.

【Đừng cho ta vàng, hãy cho ta ngọn lửa biến đá thành vàng】

Garos cũng khá tán thành với câu nói này, thô hình chủ xưởng lớn bản chất là một thô hình trí tuệ giáo dục, sẽ không ngừng đào tạo ra những nhà luyện kim cho bộ lạc Rèn Sắt.

Những lời ca ngợi huyền thoại của yêu tinh bộ lạc Nanh Vàng dành cho hắn quả không sai.

Nếu lúc còn sống không bị vùng đất giao thoa kìm hãm, bị tộc quần kéo lùi, có xác suất rất lớn hắn đã trở thành huyền thoại thật sự.

Sau khi hiểu rõ bí quyết khắc phù văn, Samantha bắt đầu thử nghiệm.

Chủ xưởng lớn không ngồi không, hắn đi tuần tra khắp lãnh thổ, chỉ điểm từng nhà luyện kim gặp vấn đề, không chán nản, cần mẫn không ngừng.

Garos không ở lại đây lâu.

Hắn vỗ đôi cánh bay lên không trung, đến vùng bụng sau Nguyên Sắt Đen, lượn vòng trên không, mặt rồng nở nụ cười vui vẻ, khẽ nhìn xuống dưới.

Trên cánh đồng đen ngòm, vô số bóng người như những con kiến thợ nhỏ bé, len lỏi giữa các mạch đất.

Những người thợ mỏ xếp hàng dài, hô đồng thanh nhịp nhàng, mồ hôi ướt đẫm lưng, dùng những chiếc xà beng lớn và chiếc búa gỗ sồi nặng trịch, từ từ đóng chiếc đinh thép sâu hơn vào lòng đất.

Giữa mỏ đất, dựng lên một vài kiến trúc bằng thép.

Đó là những con quái vật được ghép và hàn từ kim loại.

Chúng giơ những cánh tay kim loại to như cột trụ, đầu mút treo chiếc mũi khoan thép nặng trịch, đập xuống lòng đất, đóng! Đóng! Đóng!

Mỗi lần va chạm, mặt đất đều rung chuyển âm u, dầu bẩn lẫn bùn đất phun ra từ lỗ khoan, tạt lên những người nô lệ đầu bò đang điều khiển tời ở phía dưới.

Đàn Phi Long, Đại Bàng Cora.

Người ngựa, sói lớn, các kỵ binh tinh nhuệ.

Lượng lớn binh lính tuần tra canh gác mặt đất và bầu trời, không để bất cứ sinh vật nào đến gần, xung quanh còn có vô số trạm gác và trinh sát ngầm.

Hơn nữa, âm thanh động tĩnh của mỏ dầu đen cũng chỉ giới hạn trong phạm vi mỏ dầu đen, bị kết giới bởi các pháp trận do các pháp sư và thầy phù thủy cùng nhau thiết lập, không thể truyền đi xa hơn.

Thật là mùi hương tuyệt diệu.

Hồng Thiết Long hít một hơi thật sâu, có thể ngửi được mùi dầu đen trong không khí.

Mỏ dầu đen này chỉ là nhỏ nhất, nhưng trữ lượng đối với một bộ lạc cũng rất phong phú, dù yêu tinh đã khai thác sử dụng một thời gian, nhưng trước khi trỗi dậy, họ thậm chí không dám khai thác mỏ dầu đen, nên trữ lượng còn lại vẫn dồi dào.

Chỉ cần thêm một chút thời gian nữa.

Dùng dầu đen khai thác được để xây dựng một cái hồ riêng của Garos, cũng không phải vấn đề.

Nhưng so với quy mô mỏ dầu đen ta từng thấy ở Hoang dã Sel, cái này quá nhỏ.

Hồng Thiết Long ánh mắt lóe lên, trong lòng thầm nghĩ.

Những hình ảnh về mỏ dầu đen từng thấy trong chuyến phiêu lưu thời nhỏ — những đội quân đồn trú nghiêm ngặt và hùng mạnh, những cỗ máy luyện kim nặng trịch như những người hành hương sụp xuống mặt đất để bơm dầu đen, đã để lại trong lòng hắn những chấn động không nhỏ.

So với đó.

Mỏ dầu đen của bộ lạc Rèn Sắt này quá nhỏ, và phương pháp khai thác cũng rất lạc hậu.

Dầu đen còn có hình thái rắn cao cấp hơn.

Trong truyền thừa có đề cập, cả trăm tấn dầu đen chỉ có thể cô đọng lại thành một viên đá năng lượng đen nhỏ bé, nó là năng lượng chủ yếu của thô hình luyện kim huyền thoại.

Thật muốn nếm thử vị của viên đá năng lượng đen, không biết sẽ mạnh đến mức nào.

Tiếc là, dù hiện tại đã có tài nguyên dầu đen, nhưng ngành công nghiệp luyện kim của bộ lạc Rèn Sắt không làm được điều này, cũng không có kênh mua bán.

Garos liếm môi, trong lòng đầy khao khát.

Dù sao đi nữa, hắn cuối cùng cũng đã có được mỏ dầu đen của riêng mình, không cần như trước đây, chỉ vì một ít dầu đen mà phải giao dịch với những loài côn trùng như nhện đất, để chúng lấy trộm dầu cho mình, khi bị phát hiện còn phải vội vàng bỏ chạy.

Tuy nhiên, việc bộ lạc Rèn Sắt có mỏ dầu đen vẫn cần phải giấu kín, không thể phơi bày quá rõ ràng.

Loại tài nguyên chiến lược này, không một quốc gia nào lại từ chối.

Giống như Garos, khi phát hiện bộ lạc Kim Nha có mỏ dầu đen, lập tức bắt đầu chuẩn bị chiến tranh. Nếu phát hiện bộ lạc ở biên giới cũng sở hữu dầu đen, bộ lạc Luyện Thiết tất sẽ phải đối mặt với sự trừng phạt.

Sau khi đi dạo một vòng kiểm tra mỏ dầu đen của mình, Garos trở về Long Cốc.

Bây giờ đã là giữa trưa, ánh nắng mặt trời như thác vàng đổ xuống từ bầu trời, phủ lên thung lũng một lớp vàng óng ả, cũng như chiếc áo giáp lấp lánh của Xích Ngân Long đang nằm nghỉ trên tảng đá phẳng, khiến những chiếc vảy rồng của cô ấy tỏa sáng lấp lánh, trông thật tuyệt đẹp.

Bộ lạc Luyện Thiết ngày càng lớn mạnh, sớm muộn cũng sẽ lộ diện trước mắt Ngân Long. Phải tranh thủ tăng điểm thiện cảm của Deborah thôi, chắc một thời gian nữa mới phải đối mặt với Ngân Long trưởng thành.

Garos thầm nghĩ.

Này, Kim Loại Long.

Hồng Thiết Long gọi: Tỉnh dậy đi, đến giờ đố vui rồi.

Nghe đến hai chữ ‘đố vui’, tai Xích Ngân Long bỗng dựng đứng, tỉnh dậy từ giấc ngủ ngắn, sau đó chớp mắt vài cái, nhìn Garos đầy mong đợi.

Garos hắng giọng, dùng giọng điệu như đang ngâm thơ, nói:

Ta cháy mãi mà không thành tro, ta rơi mãi mà vẫn bay lên.

Người chăn cừu dùng ta đánh dấu thời khắc bầy cừu về chuồng; kẻ trí giả dùng ta đo lường quỹ đạo vận mệnh.

Ta chưa từng mở miệng, nhưng chứng kiến mọi khởi đầu và kết thúc của sử thi; ta vốn là đống tro tàn lạnh lẽo, nhưng đã thắp lên ngọn lửa đầu tiên của nền văn minh.

Vừa dứt lời, hắn nhìn về phía Xích Ngân Long.

Câu đố này không hề phức tạp, thậm chí khá rõ ràng.

Sao!

Đồng tử của Deborah bỗng co lại thành những đường sáng rực rỡ, cô lập tức trả lời.

Hồng Thiết Long gật đầu, nói: Trả lời đúng.

Dừng lại một chút, hắn nhìn thẳng vào đôi mắt bạc của Xích Ngân Long, khẽ cười nói: Nhưng mà ánh sáng từ những chiếc vảy bẩm sinh của nàng, còn sinh động hơn những thứ chết chóc trên trời kia nhiều.

Đuôi Xích Ngân Long bỗng cứng đờ như ngọn giáo bạc, nhưng ngay giây sau lại mềm oặt xuống như bị rút hết xương khớp.

Thật… thật sao?

Cảm ơn… cảm ơn vì câu đố và lời khen của ngài, ta rất thích.

Xích Ngân Long nói với giọng nhỏ nhẹ, không dám nhìn thẳng vào mắt Garos, nhưng lại không thể không liếc nhìn trộm, cảm giác tim đập thình thịch, những chiếc vảy trên người như bị ngứa ran.

Chiêu thức này, trước tiên kích thích tâm trí bằng câu đố, sau đó đánh đổ phòng thủ bằng lời khen ngợi.

Đặc biệt khi những lời khen ngợi đó được thốt ra từ Hồng Thiết Long – vốn dĩ gai góc hung dữ, thô lỗ bạo liệt – lại còn mang theo hơi thở nóng bỏng đặc trưng của Hồng Thiết Long nữa.

Sự tương phản này khiến cô gần như không thể kháng cự nổi.

Điểm thiện cảm +100!

Tuy không thể nhìn thấy những thông tin tương tự, nhưng phản ứng của Xích Ngân Long đều được Garos nhìn thấy rõ.

[Thuật Khuất Phục Rồng·Chương Xích Đồng Long]

[Dù là khiêu khích hay khen ngợi, chỉ cần thêm một câu đố, đều có thể khiến Xích Đồng Long vui như mở hội]

Garos lại hoàn thiện thêm một chút Thuật Khuất Phục Rồng của mình.