Chương 239: Kỳ Tập, Trảm Thủ!.

Chặn lại lũ giòi bò lên tường!

Đột nhiên, tiếng hét của những người lính gác vang lên từ phía trên.

Những kẻ Chiến Tích Nhân đã bị lộ.

Cùng lúc đó, tên đầu lĩnh Chiến Tích Nhân phát ra một tiếng rít chói tai.

Những Chiến Tích Nhân đang leo lên đồng loạt ngửa đầu lên, miệng đầy răng nhọn há rộng, phun ra những tia chất lỏng màu xanh đen đặc quánh, bay thẳng về phía những người lính.

*Sèo——!*

Chất lỏng ăn mòn rơi xuống mặt đá, ăn mòn lớp đá với tốc độ chóng mặt. Những xạ thủ cảm nhận được sự rung chuyển dưới chân, phép thuật của họ cũng lệch đi vài phần.

Những Chiến Tích Nhân không còn che giấu thân thể, lao lên với tốc độ cực nhanh, cố gắng ám sát những xạ thủ và các pháp sự Lính Lợn và những thuộc tính tầm xa khác.

Nhưng rồi, mọi việc không theo ý hắn.

*Soạt——!*

Một tộc người Lang Nhân trèo lên các bức tường của vách núi, đi trên địa hình không khác, phóng tới các Chiến Tích Nhân, cận chiến đấu ngắn và pháp thuật lôi đinh không thể chống chặn, Chiến Tích Nhân bị giết sạch bởi các chiến binh của Lang Nhân.

Chiêu chiến Bạo Tiến Kiêm Kích!

Đôi mắt của Lang Nhân như thể có lửa đang cháy, động tác trở nên nhanh chóng đột ngột.

Cái đầu của đầu lĩnh Chiến Tích Nhân bay thẳng lên trời, bị một lưỡi rìu chặt đứt, nhưng con quái vật này sống dai, chết không cứng, chiếc đuôi nhọn hoắt quất ngược lại, đâm thủng mắt phải của một chiến binh Lính Thú xuất sắc.

Không hề gây ra tiếng động, đám hắc ám hiện ra từ phía sau đầu lĩnh Lang Nhân đang gào thét.

Con dao găm của Đạo Cát cứa qua cổ mãnh thú, máu từ trong cổ họng bùng phụt ra như mạch nước ngầm.

*Hắc hắc——!* Mắt Lang Nhân mở lớn, phản đòn với chiếc rìu nhưng đánh hụt không khí, tên ác độc đầu ăn cướp đã biến mất không để lại dấu vết.

Đập nó!

Đầu lĩnh Lính Lợn Bả La Khắc gằn giọng gào lên.

Hắn cùng những tên Lính Lợn khỏe nhất đồng loạt xông về phía cổng lớn, từng cái chặt xuống một lực nặng từ những vũ khí kim loại được khắc chạm bằng pháp thuật gia cường.

*Đùng——!!!*

Một tiếng vang khủng khiếp vọng lại làm tim người ngừng đập.

Cửa gỗ lớn phía sau cổng bị đập rung lắc dữ dội, bụi bặm và đá vụn từ trên cao rơi xuống không ngừng.

Những thanh chặn cổng phát ra tiếng rên rỉ không chịu nổi, cho dù được làm từ kim loại cứng và có pháp thuật phòng ngừa của pháp sự, nhưng vẫn không thể chịu được sức công phá của lũ Lính Lợn.

Cùng với sự tấn công điên cuồng của lũ Lính Lợn, những vết nứt xuất hiện trên cổng, đá vụn và lớp vỏ cổng bị vỡ nát.

Cố lên! Lấy cổng!

Từ phía sau cổng, tiếng hét của các chiến binh Lính Thú vang lên, xen lẫn tiếng gỗ bị ép đến giới hạn gãy gục để khóa lại.

Những tay cung thủ trên vách đá đã trở lại, những tia thuốc độc từ Chiến Tích Nhân vẫn chưa hết hiệu lực, làm giãn nhịp độ của mũi tên.

Đầu lĩnh Nhân Mã nắm lấy cơ hội hiếm có này, trong cổ họng phát ra tiếng gầm đầy máu và hăng: Lũ chó săn! Theo tao!

Hắn không còn đi trên mặt đất, mà như tia chớp xám phóng thẳng về phía cổng nằm một góc hẹp và tương đối an toàn.

Họ sẽ dùng móng vuốt và răng nanh để xé nát những cây giáo từ khe cổng chĩa ra, mua thời gian cho Lính Lợn.

*Đùng! Đùng! Đùng!*

*Rắc!*

Cùng với tiếng gãy của một thanh chặn cổng lớn, cổng được mở ra một khe hở vừa đủ để Lính Lợn chui qua.

Gầm—! Bả La Khắc kêu lên tiếng chiến thắng, bàn tay to lớn của hắn nắm lấy mép cửa gỗ, cơ bắp cuồn cuộn như đá granit, cố gắng nhổ bật toán cái mái này.

Nhưng ngay khi cổng bị đẩy mở.

Một luồng khí nóng hừng hực, tràn ngập mùi mồ hôi, kim loại và máu tanh phả vào mặt gây choáng váng, làm cho Lính Lợn cảm thấy tim đập thình thịch.

Bả La Khắc vừa chui được nửa người qua khe hở, trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện một bóng đen lớn đang phủ lên cảnh vật trong tầm nhìn!

Đó không phải binh lính loài người.

Mà là Người Rừng! Những chiến binh dũng mãnh của bộ tộc Thiết Huyết!

Họ như những con quỷ từ địa ngục lửa trồi lên, mỗi người cao hơn hai mét, cơ bắp cuồn cuộn đầy sẹo, trên người phủ đầy những vết máu đỏ thẫm, những tấm giáp dày thô ráp chặn những vị trí hiểm, phần cơ bắp lộ ra từ cánh tay và bắp chân như những gốc cây to lớn.

Họ vung những vũ khí lớn như chiều cao của một người, những lưỡi rìu hai đầu đầy răng cưa và đứt đoạn, những chiếc vồ với những móc và roi xoay tròn như cơn bão.

Vài Người Rừng ở tiền tuyến, mắt đỏ như máu, cơ bắp trên người co giật như sinh vật sống, trong cổ họng phát ra tiếng gầm không phải của loài người.

— Đó là biểu hiện khi cả hai chiêu thức Giận dữ và Cuồng pháo bị kích hoạt cùng một lúc.

Giết—!!

Tiếng chiến đấu của Người Rừng vang lên như sấm đen ngòm sau cổng, làm ngừng nghe tiếng máu chảy trong không khí.

Chiếc vồ sắt của Người Rừng bay thẳng tới ngực Bả La Khắc một đòn trúng tuyệt đối, phát ra tiếng đập vào da bò dày đặc, cơ thể to lớn của Lính Lợn rung lắc mạnh, lớp da trên ngực bị nứt ra để lộ lớp cơ dày và vững chắc, những mảnh sắt nhỏ găm vào da thịt phát ra tiếng cụng cựng.

Đau đớn khiến Bả La Khắc phát điên.

Hắn gào lên, nắm đấm khổng lồ của hắn mang sức mạnh vạn cân đập xuống chiến binh Người Rừng kia.

*Ầm!* Nắm đấm hụt không khí, đập xuống lớp đá bên cạnh, đá vụn văng tung tóe.

Người Rừng với tốc độ nhanh chóng né tránh, lưỡi rìu bên tay trái chặt xuống cánh tay to lớn của Bả La Khắc, lưỡi rìu đâm sâu vào lớp da dày dai, nhưng bị lớp xương cứng bên trong chặn lại.

Bả La Khắc giơ tay kia nắm lấy mũ sắt của Người Rừng, hất hắn như một con búp bê vải vứt xuống đất, và nhấc chân lên giẫm xuống với sức mạnh điên cuồng.

*Cao khắc!*

Tiếng xương gãy làm răng người ớn lạnh.

Cái đầu của người rừng vỡ tan như quả dưa hấu thối, máu và não bắn tung tóe khắp người Bả La Khắc.

Nhưng càng nhiều chiến binh Người Rừng như cá mập ngửi thấy mùi máu, lồng lên điên cuồng! Những vũ khí nặng đập xuống cơ thể Lính Lợn phát ra tiếng đập đầy ám ảnh.

Bả La Khắc trở thành vật tế thần tuyệt vời nhất.

Hắn gầm lên, vung chiếc chày gai lớn hất hai Người Rừng không kịp né tránh bay ra xa, đập vào vách đá, nhưng ngay lập tức nhiều vũ khí khác lại đập xuống hắn.

Cố lên!

Những Lính Lợn khác đã chui qua khe hở, cơ thể to lớn của chúng vẫn tạm thời chặn được cổng.

Họ vung những vũ khí lớn hơn, mỗi nhát chặt xuống bắn tung máu và thịt loạn xạ. Một chiến binh Người Rừng bị chày gỗ quét trúng ngang hông, cả người bắn tung như cái túi vải cũ, đập vào những đồng đội của hắn, ruột gan từ trong mồm phun ra không ngớt.

Nhưng Người Rừng phản đòn không kém phần mãnh liệt. Một tên cầm chiếc dùi cui lớn, quay chiếc móc đầu nhọn không ngừng, đập thẳng vào đầu gối Lính Lợn.

*Ca khắc!*

Tiếng xương gãy làm người chứng kiến lạnh cảnh lưng. Lính Lợn gập đầu gối xuống đất như núi lớn gục ngã.

Một chiến binh Người Rừng khác nắm lấy cơ hội nhảy lên cao, lưỡi rìu hai đầu mang toàn bộ sức mạnh cơ thể chặt xuống cổ Lính Lợn.

Lưỡi rìu chặt đứt lớp xương cổ cứng rắn, cái đầu to lớn văng lên cùng với một đợt mưa máu nóng hừng hực, thân thể không đầu ngã xuống đất phát ra tiếng động lớn lao.

Không gian hẹp sau cổng biến thành một cối giết người máu me.

Tiếng gầm của Lính Lợn, tiếng chiến đấu của Người Rừng, tiếng xương gãy, tiếng vũ khí chém vào thịt, tiếng kêu thảm thiết của người hấp hối tạo thành một bản giao hưởng tàn khốc không lời.

Dòng máu đặc quánh chảy khắp mặt đất thô ráp, lẫn cùng đất đá và ruột gan vỡ nát, dựa lên cảm giác dính nhớp nháp.

Bên ngoài cổng, La Khắc và những tên Nhân Mã khác, cùng một số người ngựa cố gắng xông qua cổng để hỗ trợ, nhưng Nhân Chó Người Rừng gầm gừ đầy máu để ngăn chặn chúng lại.

Đần độn kia! Trên kia!

La Khắc ngẩng đầu nhìn lên, và lúc này khi cổng bị đập mạnh mà các xạ thủ loài người đã thoát khỏi phiền nhiễu của thuốc độc đang lại một lần nữa nới rộng cổ tay cung và lỗ sai thả về phía những mục tiêu trên đỉnh vách đá. Điều tệ hại nữa là, hắn đối diện với vài gương mặt được bôi trét lớp dầu đầ màu sắc những người theo áo khoác bằng da thú nặng nề đầy vết hằn hiện ra như một đoàn tiếp viện từ mép vách đá.

— Đó là những pháp sự của bộ tộc Bình Minh.

Một trong những lão pháp sự đó cầm lấy một cây trượng lớn quả tầm có mãnh vu của voi, khắc họa một viên pha lê không tên bên trên đầu cây trượng, miệng lão niệm chú gì đó đầy hắc ám, pha lê trên cây thành pháp trượng đó rục rịch phát sáng một màu trắng chói lòa từ cái chóp của cây trượng

Tránh ra!

Nhân Mã hồn lìa khỏi xác, la hét điên loạn.

*Uỳnh!* Một tia chớp trắng bổ xuống không trung với tiếng sấm không hợp lí, phá tan không khí và làm điếc tai của ai lắng nghe.

Lo lắng đến từ Nhân Mã là thừa, mục tiêu không phải là họ ở mặt đất mà là Lính Lợn.

Tia chớp trắng chính xác phóng thẳng tới một Lính Lợn đang giơ cao một cái vồ sắt lớn, ánh sáng chói lòa nuốt gọn hắn không chút dư vị, cả thân thể Lính Lợn cháy đen như than, co giật đầy đau đớn và chịu đựng những chiêu tiếp theo của chiến binh Người Rừng.