Chương 437: Hãy Chúc Mừng, Vì Sự Ra Đời Của Vương!

Ngày đêm đổi nhau, trăng sao luân chuyển, thời gian như cát chảy qua kẽ tay, lặng lẽ trôi đi.

Thoáng chốc, gần một tháng đã trôi qua kể từ lời tuyên bố chấn động hoang dã ấy.

Trên vùng đất rộng lớn tiếp giáp giữa Đồng Bằng Phì Nhiêu và dãy Long Tích Sơn, một tòa thành tráng lệ đã mọc lên sừng sững, dựa vào núi. Đường nét thô ráp nhưng uy nghiêm của nó dưới ánh sáng đặc trưng của hoang dã, toát lên vẻ đẹp độc đáo kết hợp giữa sức mạnh và trật tự.

— Vương Thành Xích Diễm.

Tòa đại đô thị do Garos tự tay đặt tên này có bố cục hình bán nguyệt khổng lồ. Bức tường ngoài dày đặc, uốn cong ôm sát vách núi dựng đứng, biến thân núi hùng vĩ tự nhiên của Long Tích Sơn thành lưng tựa vững chắc và bức tường thành không thể vượt qua.

Nó giống như một xương sống thép vươn ra từ Long Tích Sơn, khóa chặt vùng giao thoa giữa Đồng Bằng Phì Nhiêu và chân núi.

Toàn bộ tòa thành được phân tầng rõ ràng từ ngoài vào trong.

Vòng ngoài là khu chợ, xưởng thủ công và khu dân cư được quy hoạch ngăn nắp. Đồng thời, theo quy hoạch nghiêm ngặt, các doanh trại quân sự phòng thủ nghiêm ngặt, kho dự trữ vật tư cùng các cơ sở khác được bố trí hợp lý khắp nơi.

Càng vào sâu, địa vị càng quan trọng.

Sát chân núi là khu vực lõi được nâng cao từng tầng, phòng thủ kiên cố.

Đây là nơi đóng quân và sinh sống chính của nhiều thuộc hạ tinh nhuệ, Long Tộc cùng các tộc trưởng bộ lạc lớn, gần với Long Đình Ignas nhất.

Đồng thời, đây cũng là trung tâm tương lai của vương quốc, nơi quyết định trật tự và sự phát triển về quân sự, tư pháp, kinh tế, chính trị…

Các cơ quan chức năng phụ trách ngoại giao, công nghiệp, văn hóa, giáo dục cũng đang được soạn thảo và hoàn thiện dần.

Lập quốc ban đầu, trăm nghề chờ hưng thịnh.

Dù có kỹ lưỡng đến đâu, ban đầu cũng không tránh khỏi nhiều thiếu sót. Những điều này cần thời gian để bồi đắp, không thể một sớm một chiều.

Rồng có sinh mệnh dài lâu, cũng chẳng cần vội vàng.

Phía trên Vương Thành Xích Diễm, giữa mây mù quanh đỉnh núi và các bậc thềm lưng chừng, là Cao Sơn Vương Đình và Long Đình Ignas, nơi độc quyền của giai cấp thống trị Long Tộc.

Những Long Sào được đục đẽo hoặc xây dựng theo địa thế núi, kết nối với tòa thành nhộn nhịp phía dưới thông qua những con dốc rộng xoắn ốc và một số lối đi bí mật bên trong.

Vừa duy trì liên hệ cần thiết, vừa giữ khoảng cách siêu nhiên.

Lúc này, vô số chủng tộc đã đổ về tòa Vương Thành Xích Diễm mới mẻ này.

Người đầu chó, người sói, quỷ ăn thịt, nhân mã, yêu tinh… thậm chí cả những cư dân vốn sống ở vùng đất con người như Lãnh Địa Thụ Khê. Sau khi Garos chính thức tuyên bố lập quốc, họ tuyên thệ, nhận quốc tịch Vương Quốc Olla, trở thành thành viên mới của Long Đô này.

Những sinh vật thông minh đa dạng về hình dáng và tập tính, cùng nhau tạo nên nền tảng chủng tộc phong phú của Vương Quốc Olla.

Hiện tại, tòa thành tráng lệ được kiến tạo bởi ý chí Long Tộc này đã sẵn sàng vạn sự, chỉ chờ gió đông.

Nó đang nín thở, chờ đợi khoảnh khắc vị chủ tể duy nhất của mình chính thức đăng quang.

Trên đỉnh Cao Sơn Long Đình, gió lạnh buốt xương.

Garos lặng lẽ đứng bên rìa đỉnh núi, phóng tầm mắt nhìn xuống vương quốc còn non trẻ của mình.

*Đang nghĩ gì vậy?*

Một câu hỏi nhẹ nhàng vang lên sau lưng, phá tan sự tĩnh lặng nơi đỉnh núi.

Garos xoay đầu phủ vảy dày nặng nề, trong tầm mắt hiện lên bóng dáng thanh nhã của Hỏa Ngân Long Debra.

*Cảnh tượng trước mắt chúng ta, đẹp biết bao, hùng vĩ biết bao?*

Garos không trả lời thẳng, mà giương rộng đôi cánh khổng lồ tối đa.

Màng cánh che khuất ánh mặt trời, như thể bóng tối có thể bao trùm cả tòa vương thành. Rồi hắn thu cánh, trở lại trạng thái bình thường.

*Ta đang nghĩ, nó sẽ tồn tại được bao lâu.*

*Chỉ là vài chục, trăm năm nở rộ trên mảnh đất này rồi tàn lụi; hay thực sự có thể trường tồn như mặt trời trên bầu trời, vĩnh viễn chiếu rọi?*

Ánh mắt hắn vượt qua Vương Thành Xích Diễm, quét qua vùng lãnh thổ rộng lớn phía xa, giọng trầm và chậm rãi.

*Điều đó phụ thuộc vào ngài, Garos.*

Debra cảm nhận rõ sự xao động trong lòng Hồng Thiết Long lúc này, cô nhẹ nhàng an ủi: *Tôi tin rằng, vương quốc của ngài sẽ giống như ngài, sở hữu sinh mệnh kiên cường bất khuất.*

*Nó có thể đứng vững trước mưa gió, càng trưởng thành hơn qua thử thách.*

*Chỉ cần ngài còn ở đây, nó sẽ trường tồn.*

Hồng Thiết Long giương cánh phải cường tráng.

Với sự chênh lệch kích thước hiện tại, cánh của hắn dễ dàng bao trùm hoàn toàn Hỏa Ngân Long nhỏ nhắn.

Hắn kéo Debra sát vào bên mình.

*Lời này, ta rất thích nghe.*

Khóe miệng hắn nhếch lên, biểu cảm gần như là nở nụ cười.

Rồi trong sự yên lặng đồng hành của Debra, Hồng Thiết Long không nói thêm gì, chỉ lặng lẽ ngắm nhìn Vương Thành Xích Diễm sôi động đầy sức sống phía dưới, ngắm nhìn lãnh thổ vương quốc mà hắn sắp chính thức thống trị.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng đang chờ đợi khoảnh khắc đăng quang chính thức.

Và rồi, thời khắc vạn chúng mong đợi cuối cùng cũng tới.

Ngày 1 tháng 9 năm 327 lịch mới, đầu thu.

Khi tia sáng bình minh đầu tiên xé tan màn đêm, nhuộm đỉnh Long Tích Sơn một màu vàng đỏ rực rỡ, cả Vương Thành Xích Diễm đã thức giấc từ lâu.

Không, chính xác hơn là đã chìm trong sự cuồng nhiệt và mong đợi như nước sôi.

Hôm nay là ngày đăng quang của Hoàng Đế Hồng Thiết Long Garos Ignas, là khởi đầu chính thức của Vương Quốc Olla bước lên vũ đài thế giới, tuyên bố sự tồn tại của mình với các quốc gia.

Bên ngoài tường thành hùng vĩ, các đoàn sứ giả từ các nước phương nam lần lượt tới.

Nổi bật nhất trong số đó là đoàn sứ giả của Vương Quốc Losern, từng đứng đầu liên bang.

Và sứ giả của Losern không ai khác chính là Công Chúa Thủy Tinh Elina, người đã duy trì liên lạc và tình hữu nghị với Long Quần Ignas suốt mấy chục năm.

Để bày tỏ sự coi trọng với việc Long Tộc lập quốc, cũng như bày tỏ lòng kính trọng với Garos, công chúa đích thân vượt ngàn dặm, tới vùng hoang dã phương bắc này.

Thời gian không làm phai mờ nhan sắc.

Dù đã hơn trăm tuổi, nàng vẫn mang vẻ đẹp như thiếu nữ đương xuân, chỉ có đôi mắt thâm trầm kia lắng đọng trí tuệ và bình tĩnh vượt xa tuổi tác.

Khí chất nàng trầm tĩnh và quý phái, nổi bật giữa đám đông sứ giả.

Nàng ngồi trên một cỗ xe hoàng gia cực kỳ lộng lẫy, thân xe đan xen họa tiết thủy tinh tinh xảo và hoa diên vĩ, được hộ tống bởi đội cận vệ tinh nhuệ trang bị tinh xảo, nghiêm trang, tiến lên từ từ.

Bên phải cỗ xe là Thiết Long Gordon to lớn và cực kỳ cường tráng.

Hắn giờ đã không còn dáng vẻ hơi mập mạp ngày xưa, rèn luyện thành thân hình cường tráng vô song, cơ bắp cuồn cuộn dưới lớp vảy dày, mạnh mẽ vượt xa cả Hồng Long thông thường.

Nhưng lớp vảy màu sắt xám của hắn được đánh bóng như gương, một số bộ phận còn được mạ hoa văn tinh xảo.

Thiết Long trông bóng bẩy, khác hẳn hình tượng ác long trong tưởng tượng mọi người, đủ thấy cuộc sống cực kỳ ưu việt trong vương đình Losern.

*Két…*

Âm thanh ma sát nặng nề vang lên, cánh cổng thép khổng lồ của Vương Thành Xích Diễm sau khoảnh khắc chờ đợi mang tính nghi thức, từ từ mở ra.

Hai vệ binh Lam Long thân hình hùng vĩ, ánh mắt sắc bén, như hai bức tượng kim loại bất động đứng hai bên cổng thành.

Ngay cả lính canh cổng cũng là Long Tộc?

Cảnh tượng này khiến nhiều sứ giả phải ngoái nhìn, lần đầu trực tiếp nhận thức khái niệm quốc gia của rồng.

Đồng thời, khí tức của mãnh thú tạo ra áp lực vô hình trong không khí, khiến nhiều người lần đầu tới đây không khỏi nín thở.

*Này Elina, chúng ta vào trước đi! Ta không thể chờ đợi thêm nữa để xem màn trình diễn hoành tráng mà các huynh đệ ta dàn dựng!*

Thiết Long Gordon không giấu nổi phấn khích, cúi đầu đưa cái đầu khổng lồ tới gần cửa xe, nói với công chúa ngồi bên trong, giọng vì kích động mà hơi lớn.

Elina khẽ gật đầu, khóe môi nở nụ cười mỉm: *Được, chúng ta vào thôi.*

Sau đó, bánh xe lăn bánh, phái đoàn Vương quốc Losern với tư cách là khách quý hàng đầu, đi đầu bước qua cổng thành mở toang, chính thức tiến vào vương thành này. Các phái đoàn từ các nước khác nối gót theo sau.

Sau khi vào cổng thành, công chúa Leticia nhẹ nhàng vén rèm xe, với ánh mắt soi xét và tò mò, cẩn thận quan sát cảnh tượng bên trong của vương đô mới mẻ này.

Thứ đầu tiên thu hút tầm mắt của nàng, là một đại lộ trung tâm rộng lớn đến khó tưởng. Chiều rộng của nó đủ để cho vài con thú khổng lồ đi song song.

Đại lộ thẳng tắp như mũi tên, chỉ về phía dãy núi Long Tích sừng sững đằng xa. Hai bên, là những phương trận quân đoàn đứng nghiêm trang như rừng thép, trải dài vô tận.

Ở vị trí đầu tiên, gần nhất với đoàn sứ giả, là các chiến sĩ Rồng Rèn. Chiều cao của họ phổ biến vượt quá ba mét, đứng sừng sững như những tòa tháp sắt, toàn thân khoác giáp trụ hạng nặng màu tối, trên ngực và vai giáp đều khắc những phù điệu đầu rồng thô ráp nhưng dữ tợn; mỗi người họ đều cầm những thanh đại kiếm to như cửa nhà hoặc rìu chiến cán dài, chỉ đứng yên đã tự nhiên tỏa ra uy áp của loài rồng tuy nhẹ nhàng nhưng chân thực.

Một lượng lớn chiến sĩ Rồng Rèn như thế, đứng im lặng như một khu rừng thép, nghiêm trang đứng hai bên đại lộ. Chỉ cần đi qua giữa họ, những vệ sĩ dày dạn kinh nghiệm trong đoàn sứ giả cũng không khỏi căng thẳng, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, có thể cảm nhận rõ ràng uy áp thuộc về huyết thống rồng này.

Làm thế nào mà có thể có nhiều người mang huyết thống rồng đến vậy? Chỉ dựa vào sinh sản tự nhiên hoặc chuyển hóa huyết thống rồng, khó có thể tích lũy được số lượng như thế. Các sứ giả thầm nghi ngờ, ánh mắt trở nên thận trọng.

Ngay sau phương trận chiến sĩ Rồng Rèn, là đoàn quân bộ binh nặng người ăn thịt. Những người ăn thịt được tuyển chọn và huấn luyện kỹ lưỡng này, kích thước cơ thể cao lớn hơn hẳn so với đồng loại hoang dã của họ, hoàn toàn không có lớp mỡ thừa phủ khắp người như những người ăn thịt thông thường. Cơ bắp của họ cuồn cuộn nổi, gân cốt quấn quanh như những con rồng cuộn. Trông họ giống như những ngọn đồi nhỏ có thể di chuyển. Họ mặc giáp trụ luyện kim bằng thép tuy hơi thô ráp nhưng đồng bộ, như một con đê đúc bằng cơ bắp và kim loại. Tiếng thở nặng nề hòa thành một âm vang trầm thấp, tựa như đất trời đang thở gấp.

Tiến thêm về phía trước, là những phương trận quân đội khác với hình thái đa dạng nhưng đều nghiêm chỉnh.

Bọn người đầu chó nhe nanh, nắm chặt vũ khí, ánh mắt tràn đầy khát khao chém giết, nhưng thân thể lại bất động; những người ngựa tỏ ra điềm tĩnh hơn, một nửa người mặc giáp, cung tên hoặc giáo chiến trong tay, giữ vẻ yên tĩnh trước khi xung phong; những bức tượng ma thuật luyện kim đứng yên lặng, một số loại hình khác biệt với thông thường, rõ ràng đã được cải tiến để phù hợp hơn với môi trường hoang dã.

Phía trước mỗi phương trận, đều có một lá cờ chiến độc nhất đại diện cho quân đoàn đó. Nền cờ thống nhất màu đỏ, tượng trưng cho sức mạnh và lửa, trên đó được thêu bằng chỉ vàng hoặc đen những huy hiệu đại diện cho từng quân đoàn – chiếc búa chiến nặng nề, vó ngựa giẫm đạp, đầu lâu hung tợn… Nhưng tất cả đều không ngoại lệ, cùng chung sức bảo vệ lá cờ rồng cao nhất trong tất cả.

Kỷ luật thể hiện bởi những quân đoàn này khiến các sứ giả từ các nước thầm kinh hãi, trao nhau những ánh mắt nghiêm túc. Họ biết rõ, mặc dù đây đều là những sinh vật có trí tuệ, nhưng nhiều chủng tộc trong số đó vốn có bản tính hoang dã và hỗn loạn khó thuần phục. Có thể huấn luyện họ đến mức tuân lệnh như vậy, yên lặng trang nghiêm, cho thấy cách cai trị của triều đình rồng Ignas đã rất hoàn thiện. So với đó, có quá nhiều thế lực do các lãnh chúa rồng độc ác thành lập, thuộc hạ của họ chỉ là đám đông tập hợp lại dựa vào uy áp của rồng, hoàn toàn không có kỷ luật, không đáng lo ngại. Tổ chức này từng chật vật từ tầng đáy hoang dã, từng bước phát triển lên, tuy có những mặt còn khiếm khuyết. Nhưng chắc chắn đây là một lực lượng không thể coi thường. Bất cứ kẻ nào dám khinh thường sự tồn tại của nó, đều sẽ phải trả giá đắt. Con đường dẫn đến triều đình rồng trên cao, dài dường như vô tận. Các sứ giả đi qua, không chỉ là một đại lộ duyệt binh để phô trương sức mạnh quân sự, mà còn là con đường trực tiếp cảm nhận nền tảng cai trị và tiềm lực chiến tranh của vương quốc Atlanta. Không khí trang nghiêm đến đáng sợ gần như ngưng đọng thành thực chất, đè nặng lên lòng mỗi sứ giả. Trên đại lộ rộng lớn, chỉ còn lại tiếng bước chân nhẹ nhàng của các phái đoàn, tiếng lăn bánh xe trên đá, cùng tiếng vũ vũ trầm đục của vô số lá cờ trong gió hoang dã.

Một lúc sau, họ đi qua đoạn đường duyệt binh dài dằng dặc, đến được chân núi của dãy Long Tích. Điểm cuối của đại lộ trung tâm, là một quảng trường hình tròn cực kỳ rộng lớn, lát bằng những phiến đá khổng lồ. Cuối quảng trường, là những bậc thang đá khổng lồ được xây dựng theo núi, nâng dần lên cao, dẫn đến lễ đài đặt vương miện nằm ở lưng chừng núi. Lễ đài được lát bằng kim loại màu tối và đá đỏ, xung quanh đặt những bếp lửa lớn, lá cờ rồng đen đỏ phấp phới trong gió mạnh, trên mặt cờ là huy hiệu đầu rồng gầm thét cùng những thanh kiếm chéo nhau. Phía dưới, công chúa Leticia được dẫn đến khu vực của phái đoàn các nước phương Nam, các sứ giả dự lễ dần dần ngồi xuống theo từng vị trí.

Thật là uy nghiêm… Mới xứng với thân phận của huynh đệ ta! Thiết Long Gordon thốt lên một tiếng thỏa mãn, đôi mắt long lanh ánh tự hào. Vừa nghĩ đến việc xây dựng vương quốc Atlanta cũng có phần công của hắn, hắn cảm thấy vô cùng tự hào và thỏa mãn, không khỏi ưỡn cao ngực rộng và ngẩng cao đầu.

Ngay lúc đó, một tiếng động vang lên từ đằng xa, thu hút nhiều ánh mắt. Một đoàn sứ giả với phong cách ăn mặc khác biệt hẳn với Losern, trên áo giáp khắc rõ huy hiệu kiếm và khiên, dẫn đầu là một quý tộc trung niên bước đi vững vàng, ngẩng cao đầu tiến vào khu vực quan lễ.

Vương quốc Repulse? Đôi lông mày thanh tú của công chúa Leticia hơi nhíu lại. Vương quốc Repulse cũng cử sứ giả đến sao? Điều này hơi ngoài dự đoán của nàng.

Điều khiến nàng chú ý hơn, ngoài Repulse ra, còn có một số sứ giả từ các vương quốc và công quốc nhỏ trên thực tế có xu hướng nghiêng về phía Repulse, cũng xuất hiện trong đoàn người. Trong đó bao gồm cả Vương quốc Theo tiếp giáp với hoang dã, từng có xung đột với bộ lạc Rèn Sắt không lâu trước đó, thậm chí cả Công quốc Raymond từng có chuyện không vui với bộ lạc Rèn Sắt trước kia!

Sứ giả của Vương quốc Theo, là hầu tước Marcus quen thuộc nhất với khu vực hoang dã phía bắc. Hiện tại hắn không để lộ cảm xúc, như đeo một chiếc mặt nạ, khiến người ta không đoán được suy nghĩ thật trong lòng. Đôi mắt hắn đảo quanh, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó trong đám đông, cũng có thể đang đánh giá thực hư của vương thành và nghi lễ này.

Lúc này, đoàn sứ giả Repulse đi qua lối đi phía trước đoàn Losern. Vị quý tộc trung niên dẫn đầu dừng lại, quay về phía công chúa Leticia, nở nụ cười giả vờ ngạc nhiên, khẽ cúi đầu chào: Không ngờ lại gặp được điện hạ công chúa Elina hiện diện. Giọng nói của hắn không to không nhỏ, vừa đủ để nhiều người xung quanh nghe rõ: Có vẻ Losern rất coi trọng lễ đăng quang của hoàng đế Ignas này, thật đủ lòng thành là bao.

Elina từ từ quay đầu, ánh mắt bình thản nhìn về phía hầu tước Butler. Trên mặt nàng hiện lên nụ cười đẹp đến mức hoàn hảo, đáp lại: Hầu tước Butler, chẳng phải Vương quốc Repulse cũng cử một vị sứ giả có quyền thế cao như ngài sao? Điều này chứng tỏ quốc gia phương Nam của chúng ta đều coi trọng như nhau đối với trật tự mới sắp được thiết lập ở phương Bắc.

Vị hầu tước Butler này, là một quý tộc nắm giữ thực quyền trong Vương quốc Repulse, địa vị không thấp, sự xuất hiện của hắn bản thân đã là một tín hiệu mạnh mẽ. Ánh mắt hầu tước Butler thoáng lóe lên, không ngờ vị công chúa vốn thường ở sâu trong cung điện lại điềm tĩnh đến vậy. Hắn đáp lại bằng một nụ cười công thức tương tự: Đúng vậy, đúng vậy.Chứng kiến sự ra đời của một vương quốc mới, một sự kiện trọng đại như thế, làm sao Vương quốc Repulse có thể bỏ lỡ?

Lúc này, đứng ở vị trí hơi lùi sau Bá tước Butler là Bá tước Marcus, cười nhẹ xen vào câu chuyện: Nhân tiện, trước đây vương quốc Tây Âu của ta có một vài hiểu lầm và mâu thuẫn nhỏ với vị Long Vương Nung Sắt này.

Vương quốc Losern dường như có quan hệ thâm giao với Long Đình.

Không biết Điện hạ Leticia có thể giúp vài lời đẹp đẽ, làm trung gian hòa giải chút ít? Để có thể hóa giải hiềm khích.

Leticia liếc nhìn Marcus lạnh lùng, không buồn hồi đáp.

Nàng thu tầm mắt lại, quay về phía lễ đài nghiêm trang, như thể lời của đối phương chỉ là ngọn gió thoảng qua tai.

Bá tước Marcus cảm thấy không được để ý, trên mặt thoáng hiện một vệt âm u, nhưng trong lòng biết rõ cách biệt địa vị giữa hai người, cũng không cố gắng tiếp tục trò chuyện.

Sau đó, Bá tước Butler dẫn đoàn sứ giả từ Repos cùng các vương quốc phụ thuộc đến khu vực ghế ngồi đối diện với đoàn sứ giả Losern, ngồi xuống.

Trong khoảnh khắc, giữa hai đoàn sứ giả của Repos và Losern như có một bức tường vô hình được dựng lên.

Không khí vốn tương đối hòa bình giờ đây đột nhiên trở nên tinh tế và căng thẳng hơn.

Các sứ giả từ các nước xung quanh thu vào mắt cảnh tượng này, trong lòng mỗi người đều bắt đầu tính toán.

Có vẻ như lễ đăng quang của vương quốc Ola không chỉ là nghi thức khai mạc cho trật tự mới ở phương Bắc, mà rất có thể còn trở thành chiến trường tiềm tàng cho những mâu thuẫn cũ và cuộc tranh giành ngầm giữa các nước phương Nam.

Những kẻ kia, nhìn đã không có ý tốt, không phải cố tình đến phá đám chứ?

Nếu đúng vậy thì thật là không biết sống chết.

Kim Long Gordon khẽ hừ một tiếng trầm đục, cúi đầu to lớn xuống bên cạnh Leticia, thì thầm bằng giọng chỉ hai người nghe được, trong đôi mắt rồng thoáng hiện sát khí.

Công chúa Thủy Tinh khẽ lắc đầu: Không phải vậy.

Sứ giả đại diện cho quốc thể, nhất là trong những dịp công khai như thế này.

Bề ngoài ít nhất họ cũng mang theo thiện ý và lời chúc mừng.

Nàng dừng lại một chút, ánh mắt trở nên thăm thẳm: Có lẽ… Vương quốc Repos cũng nhìn thấy tiềm lực và giá trị của Long Đình Ignatius, cố gắng vượt qua chúng ta để kết giao.

Trên thế gian không có liên minh nào mãi mãi bất biến, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.

Nếu Repos có thể đưa ra những điều kiện ưu việt và hấp dẫn hơn Losern, ai dám đảm bảo rằng vương quốc Ola, con cự long vừa trỗi dậy ở phương Bắc, sẽ không hướng ánh mắt về phía họ?

Nghĩ đến những khả năng tiềm tàng này, đôi mày thanh tú của công chúa Thủy Tinh không khỏi khẽ nhíu lại.

Trong lòng nàng bắt đầu nhanh chóng nghĩ về những phương sách đối phó.

Khu vực xem lễ lúc này trên bề mặt vẫn duy trì hòa bình, nhưng trong lòng các sứ giả mỗi nước đều có những suy nghĩ riêng, âm thầm xáo trộn.

Trong không khí như vậy, thời gian dần trôi, cuối cùng đã đến chính Ngọ.

Ánh mặt trời buổi trưa treo cao ngay chính giữa bầu trời trong xanh, những tia nắng chói chang rực rỡ rọi thẳng xuống, khiến từng tảng đá trên dãy Long Kích sơn đều phát ra ánh hào quang, như thể cả ngọn núi hùng vĩ đang bốc cháy.

U… U… U…

Ngay khoảnh khắc này.

Tiếng tù và trầm thấp, vang xa một cách đột ngột, xé toang không khí căng thẳng và những lời thì thầm.

Âm thanh một hồi tiếp nối một hồi, từ đỉnh núi truyền đến vương thành, trang nghiêm và uy nghi, át đi mọi tiếng ồn ào, khiến mọi ánh mắt không tự chủ đổ dồn về phía lễ đài cao cao kia.

Đến rồi!

Tất cả mọi người, dù là thần dân Xích Diễm hay các sứ giả với ý đồ riêng, đều trong cùng một khoảnh khắc tĩnh lặng, nín thở.

Rầm!

Một bóng hình khổng lồ màu đen đỏ, như một ngôi sao băng xé rách thiên cung, mang theo uy thế không gì sánh được, từ đỉnh cao nhất của ngọn Long Đình bay vút lên.

Chính là Garos Ignatius!

Long Vương không vương miện của hoang dã Sel, kẻ thống trị duy nhất của vùng đất này!

Hắn hiện thân ở hình thái chân thân hoàn chỉnh, uy nghiêm và hùng mạnh nhất của Hồng Thiết Long.

Đôi cánh long khổng lồ hoàn toàn mở rộng, mỗi lần vỗ lên đều cuốn theo những cơn gió gào thét, khiến lá cờ phía dưới bay múa điên cuồng.

Những chiếc vảy long đen đỏ dưới ánh mặt trời chói chang nhất giữa trưa, lấp lánh ánh sáng như dung nham nóng chảy, những đường văn chiến đấu ghi dấu vô số trận chiến giờ đây hiện lên rõ ràng và đầy uy nghi.

Hồng Thiết Long không trực tiếp đáp xuống ngai vương.

Hắn lượn vòng trên không trung của lễ đài, đôi mắt rồng như hai ngôi sao nguội dần, từ từ quét qua đám thần dân và sứ giả phía dưới, khí thế vương giả vô biên bao trùm cả bầu trời đất.

Long Vương! Long Vương Nung Sắt vĩ đại!

Những tiếng hô vang như sóng biển, mang theo sự cuồng nhiệt và tôn sùng, vang lên từ khắp mọi ngõ ngách trong vương thành, từ mọi phương trận trong quảng trường.

Những âm thanh này kết thành một dòng chảy khó hình dung, mãnh liệt công kích vào tâm thần của mỗi người ngoại quốc.

Họ cảm nhận sâu sắc được vị trí không thể lay chuyển của vị Long Vương này trong lòng thần dân.

Phù… Phù… Phù…

Như để đáp lại những tiếng hò reo cuồng nhiệt này, từ các long sào khác nhau trên ngọn Long Đình cao ngất, từng bóng hình rồng mang hình thái khác nhau bay vút lên.

Chúng có trật tự bay lên cao, cuối cùng tụ lại trên bầu trời, bao quanh Hồng Thiết Long.

Khí thế của bầy rồng chồng chất lên nhau, đan kết thành một thể, long uy cuồn cuộn như sóng biển tràn ngập cả bầu trời và mặt đất, khiến không khí xung quanh gần như đông cứng lại.

Đồng thời, Garos đang lượn vòng trên không trung từ từ hạ xuống.

Vài giây sau, thân hình hùng vĩ đồ sộ của hắn đáp xuống chính giữa lễ đài, khiến nền đài phát ra một tiếng nặng nề, công bố sự xuất hiện của hắn.

Ngay sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc thậm chí khó tin của nhiều sứ giả.

Bốn bóng hình rồng lấp lánh ánh kim loại, khác hẳn với Ngũ Sắc Long, băng ngang bầu trời xanh thẳm, lượn vòng trên không trung ngay phía trên lễ đài.

Đó là bốn Kim Long!

Ba con trong số đó, vảy trên thân phát ra hào quang kim sắc, không cần phải nói cũng biết đây là Kim Long với địa vị cao quý nhất trong Kim Loại Long tộc.

Con còn lại, mang hình thái yêu kiều đặc biệt, vảy trên thân hiện lên ánh sáng xen kẽ giữa bạc trắng và hổ phách, một con Kim Long lai từng bại trong móng vuốt của Garos.

Trong bốn con rồng này, Ngân Đồng Long Deborah lên tiếng đầu tiên.

Giọng nói của nàng trong trẻo và trang nghiêm, truyền đi khắp quảng trường và sườn núi:

Nhân danh vùng đất Long Giận, Deborah Stanitor hiện diện!

Hai Kim Long khác tiếp nối theo sau, giọng nói như tiếng chuông vàng ngân vang:

Nhân danh vùng đất Trầm Long, Nasha Aurelius hiện diện!

Cuối cùng, Kim Long Carlus ngẩng cao đầu, phát ra tiếng rống vang dội cả mây trời:

Nhân danh vùng đất Vĩnh Quang, nhân danh dòng máu hậu duệ Long Vương Kim, Carlus Velapryon hiện diện!

Bốn Kim Long này nối tiếp nhau công bố danh tính và lời hiệu triệu của truyền nhân Long Vương từ khắp vùng đất dưới trướng Long tộc trên đại lục Atlanta.

Tiếng nói của chúng như bốn dòng chảy mạnh mẽ, quyện vào nhau đánh thẳng lên mây xanh, trong khoảnh khắc át đi mọi thanh âm khác.

Cuối cùng, bốn vị Long tộc này chỉnh đốn vị trí, hướng về phía lễ đài và vạn dân phía dưới, đồng thanh tuyên bố, giọng nói như tiếng chuông hòa tứ trọng, trang nghiêm và uy nghi:

Chúng ta cùng nhau chứng kiến!

Garos Ignatius, dùng sức mạnh và ý chí thống nhất lãnh thổ hoang dã! Dùng trí tuệ và khí độ khiến vạn dân khuất phục! Hành vi của hắn phù hợp với vinh quang của Long tộc! Tâm của hắn kiên trì theo đuổi ý niệm trật tự!

Hôm nay, tại đỉnh cao nhất của Long Kích sơn, trên tòa thành Xích Diễm, trước sự chứng kiến của vạn dân!

Chúng ta cùng nhau chứng kiến – Vương quốc Ola, lập quốc tại đây! Chúng ta cùng nhau chứng kiến – Garos Ignatius, tại đây đăng quang làm vua!

Các sứ giả trong khu vực xem lễ có phần hoang mang.

Họ đã chứng kiến điều gì?

Kim Long từ ba vùng đất Long khác nhau, lại cùng nhau xuất hiện, cùng làm nhân chứng cho lễ đăng quang của một Hồng Thiết Long, một con rồng mang dòng máu Ác Long?

Không thể nào, chưa từng nghe qua!

Nếu không phải mọi thứ trước mắt đang diễn ra quá chân thực, long uy cuồn cuộn đó không thể là giả, thân phận của bốn Kim Long này không thể nghi ngờ, họ gần như muốn cho rằng mình đã rơi vào một loại huyễn thuật cao siêu nào đó.

Trên chỗ ngồi xem lễ, công chúa Thủy Tinh Leticia lúc này cũng không khỏi tròn xoe đôi mắt.

Nàng từng nghĩ rằng Hồng Thiết Long có lẽ có mối liên hệ hay bối cảnh không ai biết với các vùng đất Long.

Nhưng nàng không ngờ rằng, bối cảnh này lại thâm hậu đến thế.

Cả ba vùng đất Long!

Trong đó thậm chí bao gồm cả vùng đất Long Vực Vĩnh Diệu siêu nhiên, và được chính hậu duệ của Kim Long Vương đích thân xuất mặt ủng hộ!

Ở phía bên kia, Hầu tước Butler của Vương quốc Repos, khuôn mặt trở nên vô cùng nghiêm túc, đang đắm chìm trong suy tư và đánh giá.

Hầu tước Marcus của Vương quốc Sia, đồng tử hơi co lại, bàn tay đặt trên đầu gối không tự chủ siết chặt, nhưng vẫn im lặng không nói, ánh mắt liên tục đảo quanh chung quanh.

Cùng lúc đó.

Hồng Long Samantha đang lượn quanh trên cao bên cạnh Hồng Thiết Long, trang trọng giơ cao móng vuốt của mình.

Một chiếc vương miệng kiêu hãnh tinh xảo, tỏa sáng ánh đỏ đậm, được khảm vòng quanh bởi những viên ngọc quý hiện ra, lơ lửng giữa không trung.

Đây là chiếc vương miện đăng quang mà cô đã dồn hết tâm huyết đặc biệt chế tác cho huynh trưởng của mình.

Hình dáng của nó hoàn toàn phù hợp với dáng vẻ uy nghiêm của đầu rồng Garos, càng làm tôn lên khí chất bá chủ của hắn.

Hồng Long Samantha và Thiết Long Sorog cùng lúc từ trên không hạ xuống.

Hai người một trái một phải, trang nghiêm đứng trước mặt Garos.

Họ cùng chìa móng vuốt ra, nâng cao chiếc vương miện tượng trưng cho quyền lực tối thượng, rồi nhẹ nhàng đội lên đầu rồng hơi cúi xuống của Garos.

Khi vương miện tiếp xúc với đầu rồng, đứng vững trên đó.

Samantha và Sorog đồng thời ngẩng cao đầu, phát ra tiếng gầm long trời lở đất.

Hãy chúc mừng! Vì sự ra đời của Đức Vua! Dâng lên lời chúc phúc!

Vừa dứt lời, tất cả các con rồng đang lượn quanh bầu trời trên đài đăng quang, dù là Ngũ Sắc Long hay Kim Loại Long, cùng lúc ngẩng cao đầu.

Họ hít một hơi thật sâu, rồi cùng phả ra những luồng lân tức rực rỡ bay lên trời cao.

Ngọn lửa rực cháy, khí lạnh thấu xương, sấm sét cuồng nộ… Tất cả không phải để hủy diệt, mà cùng hòa quyện vào nhau, tạo thành một tấm màn lớn rực rỡ và hùng vĩ giữa bầu trời, như thể thiêu đốt và che phủ cả bầu trời.

Cảnh tượng tráng lệ đó đủ để khiến những người chứng kiến nhớ mãi suốt đời.

Cùng lúc, Hồng Thiết Long từ từ quay người, đối mặt với hoàng thành và thần dân của mình.

Ta, Garos Ignas, hôm nay tại nơi này, tuyên bố sự thành lập Vương quốc Ora!

Vùng đất này, mọi thứ trong tầm mắt, đều là lãnh thổ của quốc gia ta! Những thần dân này, cùng dòng máu chảy trong họ, đều sẽ coi quốc gia ta là duy nhất!

Vinh quang của quốc gia, chính là vinh quang của ta – sẽ như ánh mặt trời và dưỡng khí, được chia sẻ cho tất cả thần dân trung thành!

Pháp luật của quốc gia, chính là pháp luật của ta – sẽ kiên quyết bảo vệ những người trung thành! Trừng phạt mọi hành vi phản nghịch!

Ý chí của quốc gia, chính là ý chí của ta – không khuất phục! không chịu lùi bước! chinh phục! cường thịnh! cho đến vĩnh cửu!

Lời nói của Hoàng đế Ignas đơn giản và trực tiếp, mang theo âm vực thấp trầm của một cự thú, mỗi chữ như búa chiến đập vào trái tim người nghe, khiến họ cảm thấy tim đập nhanh hơn, máu dồn mạnh hơn.

Hoàng thượng vạn vạn tuế! Vương quốc Ora vạn vạn tuế -!

Tiếng hoan hô cuồng nhiệt hơn cả trước đó bùng nổ như sóng thần, âm thanh như muốn lật tung cả bầu trời.

Trong và ngoài thành Hỏa Diệm, bất kể chủng tộc, bất kể xuất thân, vô số sinh linh trong khoảnh khắc này cùng nhau chứng kiến một vương quốc của loài rồng được thành lập trước sự chứng kiến và chúc phúc của Tam Đại Long Vực, cùng sự ủng hộ hiếm thấy của Ngũ Sắc Long và Kim Loại Long hợp lực, giữa sự theo dõi của sứ giả nhiều vương quốc phương Nam.

Vương quốc Ora, vào ngày này, thời khắc này, chính thức sừng sững tại phương Bắc Đại lục Atlanta.

Một vị Long Quân được rèn từ sắt và lửa, thống trị bằng sức mạnh và ý chí đã bước lên vũ đài thế giới đầy sóng gió, và cùng với lễ đăng quang chính thức của Hồng Thiết Long Hoàng đế, thế giới này chắc chắn sẽ dậy sóng nhiều hơn nữa.

Đồng thời, với tất cả sinh vật nơi hoang dã.

Một thời đại mới, đã đến.