Chương 363: Sự Xót Thương Của Xích Ngân Long.

Gió bắc lạnh buốt cuốn theo những bông tuyết lớn như lông ngỗng, biến Thung lũng Rồng thành một thế giới tĩnh lặng phủ đầy sắc bạc.

Thân hình khổng lồ của Xích Ngân Long Deborah vững chãi đứng trên vọng lâu của pháo đài Thép Cháy, lớp vảy rồng dưới ánh tuyết phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo nhưng vô cùng xinh đẹp. Tiểu yêu tinh long Vela cũng đang ở đây, nghiêm túc lắng nghe, chuẩn bị sẵn sàng.

Vela, nghe kỹ đây.

Giọng Deborah xuyên qua gió tuyết, mang theo chút giễu cợt, hỏi:

Một người lùn bước vào con sông nước ngập đến thắt lưng, nhưng cuối cùng lại chết đuối. Tại sao vậy?

Yêu tinh long Vela lập tức ngừng bay lượn, lơ lửng giữa không trung.

Móng vuốt nhỏ bé của nó chống cằm, chân mày nhíu lại, suy nghĩ miên man.

Vài giây sau, đôi mắt nó bừng sáng, thân hình nhào lộn một vòng trên không, rồi hồn nhiên tuyên bố đáp án:

Ta biết rồi! Vì hắn ta trượt chân, sặc nước! Hoặc là… trong sông có một con cá lớn bị đánh thức, tức giận đâm vào khiến hắn bất tỉnh!

Nó rất hài lòng với câu trả lời của mình, đắc ý vỗ cánh.

Xích Ngân Long chớp mắt, mõm rồng khẽ nhếch, sửa lại:

Vela, đây là hai đáp án.

Làm ăn kiểu lươn lẹo không được. Suy nghĩ kỹ đi, nói ta nghe một đáp án chính xác nhất.

Nó giơ lên một móng vuốt, lắc lắc trước mặt yêu tinh long.

Vela lập tức ưỡn ngực nhỏ, làm ra vẻ nghiêm túc:

Một đáp án? Không thành vấn đề, không làm khó được Vela thông minh đâu!

Nó hắng giọng, nói rõ từng chữ:

Người lùn trước hết bị con cá lớn tức giận đâm mạnh vào đầu đến bất tỉnh, sau đó mới trượt chân ngã xuống đáy sông lạnh giá, vì thế mới chết đuối!

Nói xong, nó gật đầu hài lòng, như thể đáp án này hoàn hảo không chê vào đâu được.

Nhưng… khác gì so với lúc trước?

Xích Ngân Long đảo mắt, nhưng nhìn biểu cảm của Vela, cũng không nỡ trách mắng, chỉ khẽ thở dài. Nó đã quen với đầu óc khó lường của tiểu yêu tinh long này rồi.

Đúng không? Deborah, ta nói có đúng không?

Vela sốt ruột truy hỏi, thân hình gần như dính sát vào mũi Xích Ngân Long.

Deborah từ từ lắc đầu:

Không đúng, Vela. Nguyên nhân rất đơn giản—

Nó dừng lại một chút, thấy yêu tinh long dựng tai lên, mới tiết lộ đáp án:

Bởi vì người lùn vốn dĩ thấp bé, chiều cao không đến thắt lưng người khác, nước sông ngang thắt lưng đã đủ nhấn chìm đỉnh đầu họ rồi.

Yêu tinh long bừng tỉnh, vỗ vào đầu mình:

Ồ—! Thì ra là vậy! Là do người lùn quá lùn!

Nó thốt lên tiếng kinh ngạc trong trẻo, mang đến cho Deborah nhiều cảm xúc tích cực.

Xích Ngân Long rất hài lòng với phản ứng ngộ ra chân lý của yêu tinh long, cảm xúc vui vẻ khiến đuôi nó khẽ đung đưa, vẽ lên một đường cong duyên dáng trong không khí.

Giờ đến lượt ngươi đặt câu hỏi.

Nó nói.

Yêu tinh long Vela không lập tức mở miệng.

Đầu óc nhỏ bé của nó dường như đang tiến hành một cuộc tính toán kịch liệt, trầm ngâm vài giây, rồi ném ra một câu hỏi tưởng chừng đơn giản:

Người khổng lồ, ai cũng biết, thân hình to lớn hơn con người bình thường rất nhiều lần, phải không? Vậy thì, Deborah, nếu trên đời tồn tại một sinh vật tên là ‘Người Lùn Khổng Lồ’…

Ngươi nghĩ, thân hình của hắn ta sẽ lớn hơn hay nhỏ hơn người bình thường?

Deborah không cần suy nghĩ, gật đầu:

Đương nhiên, Người Lùn Khổng Lồ chắc chắn cao lớn hơn con người bình thường.

Vừa nói xong, trong lòng Xích Ngân Long bỗng chùng xuống.

Nó trả lời quá nhanh, giờ cảm thấy có gì đó không ổn.

A ha! Nói sai rồi, Deborah! Lần này ngươi nói sai rồi!

Ngay khi lời nói vừa dứt, yêu tinh long Vela như bắt được cơ hội ngàn năm có một, hào hứng xoay tròn, cất tiếng cười trong trẻo như chuông bạc, nôn nóng tuyên bố chiến thắng.

Những lần sai lầm như thế này của Xích Ngân Long Deborah đếm trên đầu ngón tay.

Trong các trò chơi đố chữ, đố mẹo với Vela, yêu tinh long phần lớn đều là kẻ thua cuộc.

Tuy nhiên, dù thua nhiều lần, Vela vẫn không hề chán, mỗi chiến thắng nhỏ đều đủ khiến nó vui sướng nhảy cẫng.

Sợ Deborah có cơ hội sửa sai, yêu tinh long lập tức như súng liên thanh công bố đáp án:

Người Lùn Khổng Lồ, đã gọi là ‘Lùn Khổng Lồ’ rồi!

Trọng điểm nằm ở chữ ‘Lùn’! Hắn ta chỉ có thể còn lùn hơn cả người lùn bình thường!

Nói xong, nó đắc ý giơ móng vuốt nhỏ về phía Xích Ngân Long, ngoáy ngoáy ngón tay, khuôn mặt tràn đầy niềm vui chiến thắng.

Vela, không tệ, lần này câu hỏi của ngươi rất mê hoặc, ngươi tiến bộ nhiều đấy.

Deborah tán thưởng.

Nó đưa móng vuốt lên, gãi gãi lớp vảy cổ, lấy ra một đồng tiền vàng lấp lánh dưới ánh tuyết, rồi ném về phía móng vuốt nhỏ đang vui mừng hớn hở của Vela.

Đây là quy tắc trò chơi của chúng.

Deborah thắng, Vela không cần trả giá; Vela thắng, sẽ nhận được một đồng tiền vàng sáng lấp lánh.

Tiền vàng! Đồng tiền vàng lấp lánh!

Vela ôm lấy báu vật nặng trịch và sáng choang đối với nó, thốt lên một tràng tiếng reo hò vui sướng, bay vòng quanh thân hình khổng lồ của Xích Ngân Long với tốc độ chóng mặt.

Đây là cách nó thể hiện niềm vui của mình.

Một lát sau, nó cẩn thận giấu đồng tiền vàng vào một gác xép bí mật trong pháo đài Thép Cháy.

Chẳng mấy chốc, nó lại hăng hái bay trở lại vọng lâu, chống nạnh, tuyên bố đầy tham vọng với Deborah:

Deborah! Chờ xem đi! Ta sẽ thắng từng đồng một tài sản của ngươi! Kho báu của Đại Vương Vela sắp xuất hiện rồi!

Nó đầy tự tin.

Được thôi, ta chơi tiếp.

Biểu cảm của Xích Ngân Long trở nên nghiêm túc, điều chỉnh tư thế.

Sai lầm vừa rồi khiến nó dẹp bỏ chút lơ đễnh cuối cùng. Khi nó toàn lực ứng phó, trong lĩnh vực sở trường của mình, hy vọng thắng của Vela vô cùng mong manh.

Câu hỏi lần này là: Một con Bạch Long…

Deborah vừa mở lời, bỗng im bặt.

Nó như cảm nhận được điều gì, đột nhiên nhìn về phía chân trời xa xăm, ánh mắt xuyên qua màn gió tuyết gào thét.

Trong tầm mắt, một ngôi sao băng đang cháy kéo theo vệt sáng dài, với tốc độ kinh người xé toang gió tuyết, lao thẳng về phía Thung lũng Rồng.

Mỗi giây, hình bóng ấy càng trở nên rõ ràng, càng trở nên khổng lồ.

Là Garos!

Trong lòng Xích Ngân Long đầu tiên là vui mừng, nhưng ngay sau đó trào dâng bất an mãnh liệt.

Nó nhận thấy những vết thương kinh hoàng, sâu thấu xương trên người Hồng Thiết Long.

Điều khiến nó càng rùng mình hơn là khí tức quanh người Garos hoàn toàn khác biệt so với mọi khi.

Đó là một thứ khí tức hỗn tạp giữa cuồng bạo, đau đớn và một loại tà ác khó diễn tả.

Uwa! Khí tức tà ác! Đậm đặc và đáng sợ quá!

Phản ứng của yêu tinh long Vela còn kịch liệt hơn Deborah, nó thốt lên tiếng kinh hãi ngắn ngủi, rồi chui xuống dưới cánh phải rộng lớn như tấm khiên khổng lồ của Xích Ngân Long, chỉ dám hé ra một chút mép cánh, thò cái đầu nhỏ ra.

Garos hắn giờ không giả vờ nữa rồi sao? Sắp lộ bản chất siêu ác long rồi ư?

Nó kinh hô.

Vua Thép Nóng Chảy lượn một vòng trên không trung, bóng hình khổng lồ đổ xuống bóng tối nặng nề giữa gió tuyết.

Rồi hắn đột ngột khép đôi cánh đầy thương tích, lao xuống nhanh chóng, giữa tiếng reo hò phấn khích của nhiều thuộc hạ, trực tiếp đập xuống một khoảng đất trống dưới thung lũng.

Đuôi Hồng Thiết Long quật mạnh sang hai bên trong bực bội, mỗi lần đập xuống đất đều cày nên những rãnh sâu trên lớp đất đóng băng cứng rắn, kích hoạt những vết nứt như mạng nhện lan ra xung quanh.

Dầu đen! Ngọc thạch! Huyết nhục! Kim loại! Ngay lập tức! Mau lên!

Garos hít một hơi không khí lạnh buốt, giọng khàn đặc gầm gừ, yêu cầu thuộc hạ dâng lên những thứ này.

Thuộc hạ bị khí tức bạo ngược áp chế này làm khiếp sợ, lập tức hành động với tốc độ nhanh nhất, chuẩn bị theo lệnh của Vua.

Người sói xông vào kho chứa tinh thể dầu đen, người đầu chó nhanh chóng chạy đến hầm băng lôi ra từng tảng thịt đông lạnh lớn, bọn yêu tinh mang ra những thỏi kim loại hảo hạng.

Cả Thung lũng Rồng trong chốc lát chìm vào không khí bận rộn căng thẳng nhưng hiệu quả.

Cùng lúc đó, mặt đất rung lên một tiếng nhẹ.

Hồng Ngân Long Đạp Bá Lạc đáp xuống trước mặt Garos, ánh mắt đầy nghi hoặc nhìn chằm chằm vào hắn.

Chuyện gì đã xảy ra?

Giọng nàng đầy lo lắng, ánh mắt không rời khỏi những vết thương kinh hoàng trên người Garos: Garos, vết thương của ngươi nghiêm trọng đến mức khiến ta kinh hãi.

Mặc dù khí tức tà ác nồng nặc tỏa ra từ người Garos khiến nàng cảm thấy bất an, nhưng lúc này, nàng quan tâm hơn cả là những vết thương kinh khủng kia.

Trong lúc nói chuyện, Đạp Bá Lạc không chút do dự, lấy ra một chiếc hộp nhỏ làm bằng mithril tinh xảo, bên trong xếp ngay ngắn hàng chục viên tinh thể lớn cỡ ngón tay cái, giống như những viên kim cương máu đông đặc.

Đây đều là những linh dược Thánh Long do Phụ thân Ngân Long Aldrian chế tạo, là thứ tốt nhất để chữa trị những vết thương nặng.

Hồng Ngân Long đổ hết tất cả linh dược trong hộp ra, từng viên một, nhồi nhét vào chiếc mõm khổng lồ của Hồng Thiết Long Garos đang thở hổn hển.

Tốc độ nhanh đến mức như thể không phải đang cho uống những viên linh dược đắt giá, mà chỉ đang nhét những viên sỏi bình thường.

Khi viên linh dược Thánh Long cuối cùng biến mất trong miệng Hồng Thiết Long, một nguồn năng lượng sức sống dồi dào và ôn hòa bùng nổ trong cơ thể hắn.

Những vết thương sâu thấu xương, đang không ngừng chảy ra dòng máu nóng bỏng, đột nhiên ngừng chảy.

Ở sâu trong các vết thương, những mầm thịt tươi đỏ bắt đầu sinh sôi, đan xen, vá lại, ổn định tình trạng cơ thể hắn, ngăn chặn vết thương tiếp tục xấu đi, và bắt đầu chữa lành một cách chậm rãi nhưng kiên định.

Garos cảm thấy một luồng khí ấm lan tỏa khắp người.

Cơn đau dữ dội và cảm giác suy yếu như thủy triều rút đi một nửa, sự bực bội và hung hãn cũng giảm bớt.

Từ Đạp Bá Lạc mà ta nhận được Mãnh Long đan, Khoái Long đan, Trí Long đan… Ta thật sự ngu ngốc khi không sử dụng chúng trong trận chiến.

Tâm trí Garos trở nên rõ ràng hơn một chút, hắn nhớ lại những chuẩn bị trước trận chiến.

Ngân Long Aldrian vừa tu luyện con đường Dược sư, và cấp độ chắc chắn không thấp, những linh dược hắn luyện chế có hiệu quả tuyệt vời.

Nhờ sự hào phóng của Đạp Bá Lạc, Garos ban đầu đã tích trữ một số lượng linh dược thông qua nàng, nếu kịp thời sử dụng trong trận chiến, ít nhất có thể tăng cường cho hắn thêm một hai thành, và hắn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để sử dụng chúng.

Tuy nhiên, khi trận chiến vừa bắt đầu thì không thích hợp để dùng, hắn muốn đợi thời điểm thích hợp hơn.

Nhưng, hắn đã rơi vào trạng thái điên cuồng giảm trí dưới ảnh hưởng của điên hoả, thậm chí hoàn toàn quên mất những viên linh dược cứu mạng này.

Đợi một lúc nữa ta sẽ nói chi tiết với ngươi, bây giờ ta cần ăn.

Giọng Garos vẫn khàn khàn, nhưng ngữ khí đã bình tĩnh hơn, hắn nói như vậy.

Lúc này, những thuộc hạ đã vận chuyển lô thức ăn đầu tiên tới.

Một lượng lớn dầu đen tinh khiết, những viên đá ma thuật lấp lánh, từng khối kim loại quý đã được chia cắt, thịt thú cao cấp vừa được rã đông.Thân thể cực kỳ suy nhược và kiệt quệ của Vua Nung Chảy không nói thêm gì nữa, lập tức bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Đói quá.

Garos với tốc độ gần như điên cuồng, như cuồng phong quét sạch mây, nuốt chửng đống thức ăn chất thành núi.

Những thuộc hạ nín thở, không dám thở mạnh, nhìn đống thức ăn đang nhanh chóng vơi đi, lại càng đẩy nhanh tốc độ, không ngừng mang thêm nhiều thức ăn đến, thỏa mãn cơn đói khủng khiếp của Vua Nung Chảy lúc này.

Hồng Ngân Long và Yêu Tinh Long đều nhận ra trạng thái Garos đang cần bổ sung năng lượng gấp.

Họ không làm phiền Garos, im lặng lùi lại một bên, yên lặng chờ đợi.

Thời gian trôi qua trong tiếng gió tuyết gào rú và âm thanh nhai nuốt của Hồng Thiết Long khổng lồ.

Đêm càng khuya, dưới bầu trời đen kịt chỉ có gió tuyết gầm thét, nhưng tiếng gầm gừ của tự nhiên hoàn toàn không át nổi âm thanh ăn uống của Vua Nung Chảy.

Trong chớp mắt, cả một ngày đã trôi qua trong yên lặng.

Khi màn đêm thứ hai lại bao trùm Thung lũng Rồng, Garos đã nuốt chửng một lượng vật chất lớn vượt xa trọng lượng cơ thể hắn.

Hạt Long Ngọc mờ nhạt trong cơ thể hắn cuối cùng cũng lóe lên ánh sáng yếu ớt nhưng ổn định.

Thân thể vốn khô cạn kiệt quệ giờ đã trở nên căng đầy, dưới lớp vảy là những đường cơ bắp cuồn cuộn.

Mặc dù còn khá xa mới đạt đến trạng thái đỉnh cao, nguồn năng lượng khổng lồ cần thời gian để tiêu hóa và hấp thụ. Nhưng tình trạng hiện tại so với dáng vẻ trọng thương khi hắn vừa đến Thung lũng Rồng đã khác xa một trời một vực.

Teresi, và những đứa nhỏ khác, đều không ở trong Thung lũng Rồng?

Garos lúc này mới có thời gian nhìn quanh, phát hiện trong thung lũng ngoài Đạp Bá Lạc và Viola, không thấy bóng dáng Bạch Long Teresi và những con rồng trẻ khác.

Teresi dẫn những con rồng nhỏ đi huấn luyện đặc biệt rồi, cô ấy nói chỉ có trong bão tuyết lạnh giá nhất mới có thể tôi luyện ra những chiếc vảy rồng cứng nhất.

Ta vừa trải qua một trận chiến ác liệt.

Lúc này, Garos hướng ánh mắt về phía Hồng Ngân Long, dưới ánh mắt của nàng, hắn kể lại sự việc xảy ra ở hoang dã bằng những ngôn từ đơn giản nhất.

Việc chinh phục và mở rộng bộ lạc được hắn lướt qua một cách nhẹ nhàng.

Hắn tập trung kể về việc phát hiện sự tồn tại nguy hiểm của Golsax, giăng bẫy vây công, và trận chiến cuối cùng đầy ác liệt.

Đối diện Garos.

Nhìn chằm chằm vào con ác long trước mặt, kẻ đích thân kết liễu sinh mệnh của phụ thân mình, vấy máu đồng loại, trong mắt Hồng Ngân Long Đạp Bá Lạc không hề có chút sợ hãi nào.

Ngược lại, một cảm giác thương xót sâu sắc dâng trào trong lòng nàng.

Quen biết Garos mấy chục năm, nàng hiểu rõ bản tính hắn tuyệt đối không phải tàn nhẫn bạo ngược.

Việc đi đến bước giết cha, chắc chắn là bất đắc dĩ.

Hơn nữa, những tin đồn về Hồng Long Golsax, Đạp Bá Lạc không phải không biết gì, cũng từng nghe nói về sự nguy hiểm của hắn.

Có một người cha điên cuồng và tà ác như vậy, đối với Garos là một điều bất hạnh.

Giờ đây có thể hoàn toàn kết liễu hắn, tránh được tai họa cho bản thân và nhiều sinh linh khác, ngược lại là một kết quả tốt.

Có lẽ bản thân Garos không cảm thấy trong lòng có bao nhiêu gợn sóng, nhưng đối với Đạp Bá Lạc giàu tình cảm, khi cô thử đặt mình vào vị trí của Garos, thật sự cảm nhận những gì hắn đã trải qua.

Cảm giác nặng nề như nghẹt thở tràn đến trong chốc lát, khiến cô khó mà thở được.

Thế giới của Garos dường như bị bao trùm bởi vô biên ác ý, chỉ có vô cùng ít tia sáng ấm áp tồn tại.

Và lúc này, Đạp Bá Lạc âm thầm quyết tâm.

Cô sẽ trở thành tia sáng chói lọi nhất trong số những tia sáng hiếm hoi đó, dù phía trước là gió tuyết hay hỏa diệm, đều không thể thay đổi ý nghĩ của cô.

Garos…

Hồng Ngân Long chậm rãi bước vài bước về phía trước, đặt nhẹ trán mình lên chiếc đầu đầy thương tích nhưng vẫn kiên cường khổng lồ của Hồng Thiết Long.

Ta cảm nhận được sự mệt mỏi nặng nề của ngươi.

Nàng khẽ nói: Kết thúc rồi, giờ tất cả đã kết thúc rồi.

Ở đây rất an toàn, không còn kẻ địch nào ngươi phải đối mặt ngay lập tức, không còn trận chiến nào ngươi phải tham gia nữa.

Ngủ đi, thả lỏng tinh thần căng thẳng và ngủ đi, ta sẽ ở lại đây, luôn canh giữ cho ngươi.

Yêu Tinh Long Viola cũng từ dưới cánh Hồng Ngân Long thò đầu ra, gật đầu lia lịa, lớn tiếng phụ họa: Còn ta nữa! Viola cũng sẽ cùng Đạp Bá Lạc canh giữ!

Nghe những lời nói kiên định và ấm áp của họ, các dây thần kinh căng như dây cung của Garos cuối cùng cũng thả lỏng, sự bực bội và hung hãn cũng giảm đi rất nhiều.

Trong sự yên bình hiếm hoi này, cơn buồn ngủ như núi lở đổ ập đến.

Mí mắt Hồng Thiết Long ngày càng nặng trĩu, từ từ khép lại, đôi mắt dần mất đi tiêu cự.

Hắn sẽ chìm vào một giấc ngủ sâu.

Mặc dù không đạt đến mức độ ngủ đông dài hàng chục năm cần thiết cho sự biến hóa sinh mệnh của loài rồng, nhưng để hoàn toàn chữa lành vết thương, tiêu hóa lượng năng lượng khổng lồ và những cảm ngộ từ trận chiến này, giấc ngủ này ít nhất cũng sẽ kéo dài vài tháng.

Đạp Bá Lạc, Viola…

Khoảng thời gian này… phụ thuộc vào các ngươi rồi.

Giọng Garos đầy buồn ngủ, hắn gượng gạo nhếch mép, nở một nụ cười mệt mỏi.

Sau đó, hắn vỗ cánh, thân hình khổng lồ bốc lên không trung, bay về thành Wonrod, trở về cung điện nơi hắn ngủ, từ từ khép đôi mắt lại.

Nguồn năng lượng vừa được bổ sung từ việc ăn uống, sẽ bắt đầu được tiêu hóa và hấp thụ một cách hiệu quả.

Những vết thương kia, cuối cùng sẽ trở thành hoa văn chiến tích của hắn, những chiếc vảy từng bị vỡ nát, cũng sẽ trở nên dày hơn.

Không nghi ngờ gì nữa, khi hắn tỉnh dậy, hắn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.

Bất cứ thứ gì không giết được Garos, cuối cùng sẽ khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn.

Hồng Ngân Long Deborah và Tiên Long Vera đối mặt nhìn nhau, đều từ trong ánh mắt của đối phương thấy được sự nghiêm túc, hứng thú của trò chơi thoải mái đã tan biến như khói mây.

Họ cũng bay lên bầu trời, canh giữ gần thành trì Thiêu Thép.

Các thuộc hạ trong thung lũng, bất kể là dực long lượn lờ trên không, hay từng con gấu hoang đại địa cao lớn lực lưỡng – tất cả đều đề cao cảnh giác tối đa, nghiêm chỉnh chờ đợi, bảo vệ vị vương giả đang ngủ say của họ.

Không lâu sau, Bạch Long Teresa dẫn theo một đám rồng nhỏ tuổi trở về sau buổi huấn luyện.

Sau khi biết được sự tình, nàng cũng hủy bỏ các kế hoạch huấn luyện tiếp theo, cho bọn rồng nhỏ một kỳ nghỉ hiếm có, rồi gia nhập đội hình bảo vệ, cùng các loài rồng khác yên lặng chờ đợi sự tỉnh giấc của vị Vua Nóng Chảy.