Chương 212: Chiến Đấu Vì Vương Của Các Ngươi!.

Để tuyển chọn vị chiến đoàn trưởng với ý chí thép, lúc này trong Thung Lũng Rồng đã tụ họp vô số thủ lĩnh. Sau khi quyết định khai chiến với bộ lạc Răng Vàng, Garos bay vút lên bầu trời đêm.

Dưới ánh mắt ngưỡng vọng của vô số đôi mắt.

Đôi cánh của Hồng Thiết Long bỗng bung rộng, những tia lửa phát ra từ ma sát của lớp vảy nhỏ như mưa rào trút xuống.

Lắng nghe đây! Những dũng sĩ của bộ lạc Nung Chảy!

Tiếng gầm của Hồng Thiết Long khiến những tảng đá nhỏ rơi lả tả: Lũ côn trùng yêu tinh ở phía đông nam đang dòm ngó chúng ta.

Chúng dám đóng cọc giới hạn xuống sông của ta! Dám để lại lỗ tên trên căn cứ của ta! Mơ tưởng xiềng xích thuế má lên cổ chúng ta!

Giọng nói tạm dừng, rồi tiếp tục cao vút hơn.

Ta muốn thấy lò luyện của bộ lạc Răng Vàng trở thành xưởng rèn của chúng ta! Muốn thấy lũ yêu tinh gào thét trong biển lửa! Muốn toàn vùng giao giới biết rằng, nơi đây sắp đón chào một vị vương chân chính!

Bây giờ—

Mài sắc nanh vuốt của các ngươi!

Đánh bóng vũ khí của các ngươi!

—Chuẩn bị, chiến đấu vì vương của các ngươi!

Đôi cánh che kín bầu trời như ngọn cờ kiêu hãnh, thanh âm tuyên chiến của Hồng Thiết Long tựa lưỡi thép tôi luyện, vang vọng khắp thung lũng.

Vì Chúa Tể Cánh Đỏ vĩ đại!

Vì bộ lạc Nung Chảy!

Vì Vương của Vùng Giao Giới!

Vũ khí của tất cả chiến binh cùng lúc đập vào khiên, tạo ra âm thanh như trống trận. Tiếng hú của lũ sói cuồng nhiệt và tiếng gầm gừ nổi lên không ngớt.

Những chiến binh của bộ lạc Nung Chảy, không ngoại lệ, đều hiếu chiến và tàn bạo. Ngay cả những nhân mã thuộc phe trật tự cũng từng người dũng mãnh thiện chiến. Họ không sợ chiến tranh, thậm chí khao khát nó. Mười năm co cụm và ẩn náu đã khiến họ khát máu vô cùng. Nanh vuốt của họ khao khát được nhuộm đỏ.

Sau đó, từng mệnh lệnh được ban ra. Các thủ lĩnh tùy tùng không còn tụ tập ở Thung Lũng Rồng, mà phân tán đến các doanh trại lớn của bộ lạc Nung Chảy.

Họ mở kho phát lương, phân phát thịt dự trữ, nấu thành súp rau củ, cung cấp không giới hạn. Ngay cả những tên chó sói hay người đầu chó hạ đẳng cũng được no bụng hiếm có. Những tinh binh như nhân mã hay quỷ ăn thịt thì được hưởng đãi ngộ tốt hơn—thịt thú dữ hoặc ma thú chất lượng cao, hoa quả chứa ma năng trở thành thức ăn chính.

Sau bữa tiệc thịnh soạn, họ khoác lên giáp sắt, cầm vũ khí, sẵn sàng chiến đấu. Trong thời gian chờ đợi, họ cũng không ngồi yên, mà tập luyện với cường độ vừa phải để làm nóng cơ thể.

Tất cả đều nhận được mệnh lệnh: Sau bảy lần mặt trời mọc, những chiến binh đã chuẩn bị kỹ lưỡng của bộ lạc Nung Chảy sẽ phát động cuộc tấn công dữ dội hơn vào các căn cứ của bộ lạc Răng Vàng, không chỉ giới hạn ở bờ sông nữa. Các mỏ khoáng, đồng cỏ, bãi chăn thả—những căn cứ chính ở phía đông nam của bộ lạc Răng Vàng—đều trở thành mục tiêu.

Những thuộc hạ ở Rừng Gió Hú cũng nhận lệnh. Pháp sư người sói sử dụng pháp thuật trò chuyện với Bạch Hổ, thông báo cho vị lãnh chúa dã thú hung mãnh này rằng đã đến lúc xé nát kẻ thù vì bộ lạc Nung Chảy.

Thung Lũng Rồng.

Garos đang ăn thịt chất lượng cao của Đại Xà Vảy Đen, uống từng ngụm Dầu Đen 93 để bổ sung năng lượng. Sau khi kết thúc bữa ăn, hắn không tập luyện thêm mà chỉ điều chỉnh trạng thái một cách bình tĩnh.

Bảy ngày này là để chuẩn bị trước trận chiến, lên chiến lược tác chiến. Đồng thời cũng là thời gian cần thiết để lớp Vảy Nổ Lạnh của Garos hồi phục hoàn toàn, đưa bản thân lên đỉnh cao phong độ.

*Oanh!*

Một viên ngọc sáng lên, ánh sáng xanh lục phác họa hình ảnh Hồng Long Samantha. Đây là Ngọc Phóng Chiếu, một công cụ truyền tin cao cấp hơn mua được từ đoàn thương nhân ngọc bảo lần trước, có thể truyền tải hình ảnh và âm thanh theo thời gian thực, chống nhiễu pháp thuật, đắt hơn nhiều so với ngọc truyền tin thông thường. Hiện tại, chỉ có Long tộc ở Thung Lũng Rồng và những thuộc hạ cốt cán mới có.

Samantha đã nhận được tin tức, nhưng đang ở Đồi Lưu Huỳnh và chủ trì dây chuyền luyện kim, nên không cần phải đến Thung Lũng Rồng.

Nếu có thể chiếm được mỏ dầu đen, tiêu diệt bộ lạc Răng Vàng, chúng ta cũng có thể thử chế tạo Cỗ Máy Luyện Kim, Chiến Cụ, các đạo cụ luyện kim cỡ trung và lớn. Hồng Long hào hứng nói.

Công nghiệp luyện kim không thể thiếu năng lượng. Ngành luyện kim của bộ lạc Nung Chảy phát triển chậm chạp chủ yếu là do thiếu năng lượng. Những đạo cụ luyện kim then chốt, cỡ lớn đều cần đốt dầu đen làm năng lượng, mà bộ lạc Nung Chảy không đủ cung cấp. Có được trữ lượng dầu đen, ngành luyện kim mới có thể phát triển nhanh chóng.

Loại dầu đen tinh khiết hơn mà ngươi muốn, với sản lượng từ mỏ dầu, cũng có thể chưng cất được. Samantha bổ sung, không quên sở thích uống dầu đen của huynh trưởng.

Ta rất mong đợi. Hồng Thiết Long nói. Bảy ngày sau, chúng ta sẽ khai chiến với bộ lạc Răng Vàng. Samantha, trong thời gian này, ngươi hãy tạm dừng sản xuất vũ khí và giáp trụ, tập trung sản xuất Hỏa Châu Nổ Mạnh.

Hỏa Châu Nổ Mạnh—đây là đạo cụ sát thương mạnh nhất hiện có trong di truyền luyện kim của Hồng Long. Nó là loại một lần dùng, không yêu cầu kỹ năng. Bộ lạc Nung Chảy thiếu lực lượng tầng trung và cao cấp, với uy lực của Hỏa Châu Nổ Mạnh, có thể bù đắp phần nào. Nhưng giá thành của chúng không hề rẻ, mỗi viên ném ra tương đương với bạc nặng bằng nó, gần như là dùng của cải để chiến đấu.

Tuy nhiên, chỉ cần có được mỏ dầu đen, mọi đầu tư bây giờ chỉ là muối bỏ bể.

Tốt! Cho bọn tiện chủng đó nổ tung! Sau cuộc trao đổi ngắn gọn, Hồng Long Samantha tắt Ngọc Phóng Chiếu, vội vã kiểm soát dây chuyền sản xuất.

Sorog, ngươi có đề xuất gì? Garos nhìn về phía Thiết Long.

Đôi mắt của Thiết Long tràn ngập ánh sáng linh năng, tư duy vận hành với tốc độ cao, phân tích tình hình hiện tại và lập chiến lược tác chiến. Trong tầm nhìn của hắn như hiện lên bản đồ toàn bộ khu vực đông nam và tây nam. Sự phân bố của các căn cứ lớn, sức mạnh phòng thủ đã biết… tất cả đều rõ ràng.

Trận chiến chưa bắt đầu, nhưng hắn đã liên tục mô phỏng dựa trên tình hình hai bên, dần hình thành một sợi dây rõ ràng trong lòng.

Chúng ta và bộ lạc Răng Vàng đều có ưu nhược điểm riêng. Thiết Long Sorog nói. Bộ lạc Răng Vàng tích lũy sâu dày, có vô số cơ giới ma tượng và đạo cụ luyện kim, trong đó có một số đại pháo uy lực cao, chiến cụ mạnh mẽ, năng lực tác chiến chính diện cực mạnh.

Nhưng bản thân chúng yếu đuối, gần như hoàn toàn phụ thuộc vào công nghiệp luyện kim, thiên lệch nghiêm trọng.

Chúng dễ mệt mỏi hơn, cần hậu cần nhiều hơn, cần tiếp tế nhiều hơn.

Bản thân lũ yêu tinh chính là điểm yếu lớn nhất của bộ lạc Răng Vàng.

So với đó, những chiến binh của bộ lạc Nung Chảy chúng ta gần như đều là dũng sĩ không biết mệt mỏi, nhu cầu hậu cần cực thấp, dựa vào thể chất mạnh mẽ có thể chiến đấu liên tục trong thời gian dài, hơn nữa còn có sự hiện diện của chúng ta—Long tộc, chiếm ưu thế cơ động.

Ánh sáng trong mắt Thiết Long vẫn chưa tắt. Hắn tiếp tục: Khai chiến với bộ lạc Răng Vàng, chúng ta nên tránh xung đột quy mô lớn chính diện, tránh chiến đấu ở bình nguyên hay địa hình rộng mở, tránh dồn toàn lực vào một trận chiến.

Chúng ta nên phân tán tấn công các căn cứ của chúng, đa tuyến tác chiến, đánh phá và chặn giết hậu cần của chúng…

Tốc độ nói của Thiết Long rất nhanh, nhưng từng chữ đều chính xác rõ ràng, lời lẽ mạch lạc. Chiến lược tác chiến tỉ mỉ và chi tiết được hắn trình bày một cách trôi chảy.

Cốt lõi của mọi chiến thuật là… chia nhỏ lực lượng, đa điểm khai hoa.

Sau đúng vài phút, ánh sáng trong mắt hắn dần tắt, ngừng kể lại, dùng móng vuốt xoa mạnh đầu, lộ ra vẻ mệt mỏi, ánh mắt thậm chí có chút tán loạn.

Suy nghĩ cường độ cao tiêu hao linh năng nghiêm trọng. Thiết Long lúc này chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, não bộ trở nên đục ngầu và chậm chạp.

Ngươi nghĩ sao? Thiết Long thở ra một hơi, nhẫn đau đầu, hỏi Garos.

Hồng Thiết Long khẽ gật đầu: Giống như ta nghĩ, cứ theo chiến lược này mà khai chiến với bộ lạc Răng Vàng. Suy nghĩ một chút, hắn bổ sung thêm: Bạch Long Terezi và Elvia cũng có thể tham chiến.

Ồ? Không quản Đồng Bằng Phì Nhiêu nữa? Khe nứt U Minh vẫn còn đó. Câu hỏi của Thiết Long mang theo sự đờ đẫn do kiệt quệ linh năng.Không sao, nếu cần thiết, có thể trước tiên từ bỏ đồng bằng Phì Nhiêu, nếu yêu tinh đất muốn chiếm, thì cứ để chúng lấy đi.

Tạm thời để lũ yêu tinh đất giữ hộ chúng ta cũng chẳng sao.

Hồng Thiết Long nở một nụ cười đầy khí thế: Cứ xem bọn chúng có giữ nổi hay không.

Thiết Long đột nhiên gật đầu: Ta hiểu rồi.

Hắn ánh lên ánh mắt đầy ngưỡng mộ, nói với Hồng Thiết Long: Quả nhiên không hổ là ngươi, Garos, huynh đệ thân yêu của ta, suy nghĩ còn kỹ càng hơn cả ta, dù ta đã nhậm chức thuật sĩ tâm linh, sử dụng pháp thuật tâm linh, nhưng vẫn không bằng ngươi.

Garos khẽ gật đầu, thần sắc điềm tĩnh đáp:

Ngươi cũng không tệ, trưởng thành vượt xa sự tưởng tượng của ta, về khả năng điều phối toàn cục trong chiến tranh, sớm muộn gì cũng sẽ vượt qua ta.

Trên thực tế, trong kế hoạch chiến đấu của Thiết Long, có một số chi tiết mà Garos chưa nghĩ tới, nhưng hắn vẫn thành thật nhận lời khen ngợi từ Thiết Long, huynh đệ với nhau, những chuyện nhỏ nhặt như vậy không cần phải nói rõ.