Chương 72.

Samantha lượn vòng từ trên trời đáp xuống. Dưới móng vuốt sắc bén, nó mang theo một con thú hung dữ giống như trâu rừng với bắp thịt cuồn cuộn, rồi hất mạnh xuống mặt đất.

Anh yêu quý, em cảm thấy anh sắp tỉnh dậy rồi, nên đã đi săn trước. Giờ hẳn anh đang đói lắm nhỉ? Hãy ăn tạm cái đã.

Samantha nói.

Sao lại chu đáo đến vậy? Garos ngạc nhiên nhìn con Hồng Long một cái. Đây không phải là Samantha mà hắn biết.

Thực tế, mấy ngày qua, vì Garos nghỉ ngơi để hồi phục vết thương, Samantha liên tục lượn trên bầu trời để tuần tra, chứng kiến quá nhiều thú dữ và linh thú mạnh mẽ mà nó không thể đối phó nổi. Tinh thần của nó luôn trong trạng thái căng thẳng, khó lòng thả lỏng được.

Khi có Garos bên cạnh, nó đã không cảm nhận được gì nhiều, chỉ an tâm nghiên cứu thuật luyện kim, chơi đùa với lũ kiến và làm những việc mà Garos dặn dò. Cuộc sống bình yên và thoải mái, gần như không khác gì khi được Thiết Long mẫu che chở.

Nhưng khi Garos tạm lui về hậu trường, nó mới thực sự nhận ra sự đáng tin cậy và cảm giác an toàn mà Garos mang lại.

Ăn ngấu nghiến con thú trâu rừng, Garos vẫn chưa thỏa mãn, cơn đói trong bụng vẫn chưa dứt.

Đáng tiếc, không còn dầu đen nữa.

Nếu không, sau khi tỉnh giấc mà được uống một hộp, sẽ không phải chịu cảnh đói khát đến vậy.

Kể từ khi nguồn cung dầu đen không còn, Garos vô cùng nhớ hương vị của nó. Thứ đó không gây nghiện, nhưng lợi ích mà nó mang lại cho Garos khiến hắn khó lòng phớt lờ.

Tốt nhất là tìm được một con đường ổn định để có thể cung cấp dầu đen.

Garos nghĩ thầm.

Đến nước này, hãy hít một chút phấn long của Tiên Long để hồi phục tinh thần trước đã.

Về mặt kích thích và tăng cường tinh thần, phấn long của Tiên Long còn hiệu quả hơn cả dầu đen.

Garos quay đầu nhìn về phía Tiên Long Losa, vẫy vẫy móng vuốt ra hiệu.

Vì không phải lần đầu tiên nên Losa hiểu ngay ý Garos. Nó bay lên không trung phía trên Garos, vỗ cánh như bươm bướm, tạo ra một trận mưa phấn long xào xạc rơi xuống. Garos há miệng hút một cái, nuốt trọn toàn bộ số phấn long vào bụng.

Oanh!

Ngay lập tức, một luồng khí ấm từ đỉnh đầu tràn xuống tận xương cùng.

Thế giới trong mắt Garos trở nên rõ ràng hơn, chuyển sang tông màu ấm áp. Khả năng cảm nhận của hắn tăng lên gấp bội, tinh thần phấn chấn, tư duy vận hành trơn tru không chút ngăn trở.

Garos biết rõ bản thân mình.

Dù là Thiết Long hay Hồng Long, ấn tượng mà hắn để lại cho người khác hoặc những con rồng khác đều không phải là một sinh vật thông thái.

Sự thật cũng đúng như vậy.

Garos hiểu rằng, với dòng máu hỗn hợp Hồng Thiết, trí thông minh của hắn chỉ ở mức bình thường, không có quá nhiều lợi thế, không thấp nhưng cũng chẳng cao.

Những từ ngữ như đa trí cận yêu hay cao trí thượng chẳng liên quan gì đến hắn. Lợi thế lớn nhất của hắn, ngoài khả năng tiến hóa thích nghi, chính là biết kiềm chế dục vọng và cảm xúc tiêu cực.

Nhưng sau khi sử dụng phấn long, nhờ tốc độ tư duy tăng nhanh, đầu óc trở nên minh mẫn, một số chi tiết nhỏ bị bỏ qua trước đây bỗng hiện rõ, khiến Garos không khỏi có cảm giác:

– Bây giờ ta thật thông minh.

Ta nên đợi khi nghiên cứu về cơn bùng nổ hơi nước của Xà Long vách đá rồi mới dùng phấn long.

Phấn long nên được sử dụng trong các trận chiến để nâng cao tư duy chiến lược và khả năng cảm nhận, khai phá các pháp thuật truyền thừa trong huyết mạch, hoặc bắt đầu học tập các kiến thức chuyên môn.

Dùng phấn long chỉ để hưng phấn tinh thần trong chốc lát là một hành động cực kỳ lãng phí.

Với trí thông minh cực độ, Garos nhanh chóng suy nghĩ, đôi mắt rồng của hắn tỏa ra ánh sáng trí tuệ.

Losa, cho ta thêm một ít phấn long nữa.

Hắn nói.

Tiên Long chớp mắt một cái, tiếp tục vỗ cánh, rắc thêm nhiều phấn long hơn.

Garos không trực tiếp sử dụng số phấn long đó, hắn thu lại và giấu trong kẽ vảy bên trong lớp áo giáp, để sau này khi cần có thể dùng ngay mà không cần Tiên Long phải có mặt bên cạnh.

Chốc lát sau, Garos vỗ cánh bay vút lên trời cao, đi săn thức ăn.

Cưng ơi, cho chị nếm thử phấn long của em đi.

Sau khi Garos rời đi, Samantha cũng tò mò về hương vị của phấn long Tiên Long, liền nói.

Không được đâu, em là nô bộc của Garos, không có sự cho phép của anh ấy thì em không thể tự ý quyết định.

Tiên Long lắc đầu từ chối.

Nghe giọng điệu sao có vẻ đắc ý vậy?

Samantha lảng vảng lại gần, rồi nhân lúc Tiên Long không để ý, thè lưỡi liếm vào cánh của nó.

Ái chà! Chị làm gì thế!

Tiên Long đầy mình nước dãi đỏ của Hồng Long, vội lùi lại xa.

Nó không sợ hãi, vì biết Samantha sẽ không ăn thịt mình.

Mặt khác, sau khi liếm một chút phấn long, Samantha cũng trở nên hưng phấn, đầu óc vận hành nhanh chóng, cảm thấy mình thông minh hẳn lên.

Nhưng nó không nhân cơ hội này để học thuật luyện kim.

Nó nhanh chóng đến một tổ kiến, trong đầu nghĩ ra những tình tiết phong phú cho vở kịch ‘Nữ Hoàng Hồng Long’, và do tinh thần nhạy cảm cao độ, những ảo tưởng đó gần như trở thành ảo giác, rồi bắt đầu chọc ghẹo lũ kiến.

Hỡi lũ Kiến Khổng Lồ Hủy Diệt từ thời cổ đại, chúng bay dám xâm phạm lãnh địa của Nữ Hoàng Hồng Long vĩ đại sao!

Hahaha, mọi chuyện trở nên thú vị rồi.

Ngươi là Vua Kiến Khổng Lồ Hủy Diệt? Không hiểu được sự khác biệt về sức mạnh, hãy đón nhận ngọn lửa rồng của ta đi!

Samantha đắm chìm trong ảo giác.

Tiên Long bay lượn quanh Samantha, chẳng mấy chốc đã hiểu được trò chơi của nó, đồng điệu với sóng não của Samantha, rồi hứng khởi tham gia vào.

Cùng lúc đó.

Garos vỗ cánh bay ngang bầu trời, ánh mắt sắc bén nhìn xuống mặt đất.

Sau mấy ngày nghỉ ngơi, lớp vảy nổ trên người hắn đã mọc lại. Loại vảy rồng này dễ rụng nhưng tốc độ mọc lại cũng rất nhanh. Khi tốc độ không được tăng lên, màu đỏ nóng không lộ rõ, chủ yếu hiện lên màu đen xám, trong bầu trời xám xanh của hoang dã thì chẳng mấy nổi bật.

Trừ những sinh vật có khả năng cảm nhận xuất sắc, còn thì rất ít ai phát hiện được một con Hồng Thiết Long đang bay ngang qua trên đầu mình.

Dưới ánh nắng chói chang của hoang dã, một đàn Kích Thú Bờm Thép đang lăn lộn trong một vũng bùn trong rừng.

Đó là một loài thú dữ có ngoại hình giống lợn rừng, nhưng kích thước lớn hơn nhiều so với lợn rừng thông thường. Chiều cao vai của chúng đạt tới hai mét, chiều dài thân gần bảy mét. Bộ lông bờm hóa kim loại dày đặc có thể giảm chấn các đòn tấn công, đồng thời có thể bắn ra như mũi tên. Da của chúng được bọc trong lớp giáp cứng hình thành từ nhựa cây và bùn lầy, trông cực kỳ phòng thủ.

Xung quanh đó, đàn Kích Thú này là bá chủ duy nhất. Chúng đi thành đàn, khi chúng xông lên, các loài thú dữ và linh thú khác đều phải tránh đường.

Vì thế.

Chúng vui vẻ, thoải mái lăn lộn trong vũng lầy, húc vào nhau đùa nghịch.

Cho đến khi một tiếng rít chấn động tâm hồn vang lên.

Khi Garos vỗ cánh với tốc độ cao, những chiếc vảy nhỏ hình lông vũ trên màng cánh dẫn không khí đi qua, phát ra tiếng rít khủng khiếp như tử thần gõ cửa. Chỉ cần nghe thấy âm thanh này, đa số sinh vật đều khiếp sợ.

Kích Thú cũng không ngoại lệ.

Những ‘bá chủ’ này cảm thấy sợ hãi trước uy lực của Garos, vội vàng tản ra để chạy trốn.

Nhưng đã quá muộn.

Tiếng rít vang lên, nghĩa là Garos đang bay với tốc độ tối đa.

Vù!

Hắn lao xuống, móng vuốt đâm vào lưng một con Kích Thú to lớn. Lớp giáp cứng trên người nó dưới móng vuốt của Garos giòn tan như vỏ quả óc chó, chỉ một cú đã vỡ nát.

Thân hình nặng nề đè xuống, thêm một cú vả đập vào đầu Kích Thú Bờm Thép.

Lực đánh khủng khiếp khiến hộp sọ nứt vỡ.

Kích Thú run bắn người, thân thể mềm nhũn ra.

Con thú dữ cấp 7 này, chỉ trong nháy mắt đã bị Garos hạ gục.

Không ăn ngay tại chỗ, Garos vác con Kích Thú nặng nề bay lên trời. Không lâu sau, những con Kích Thú còn lại lại tụ tập lại với nhau, không chạy khỏi nơi này.

Chỉ mất đi một thành viên, chưa đủ để chúng quyết định di dời lãnh địa.

Những đàn Kích Thú như thế này, lấy thung lũng lá kim làm trung tâm, phân bố khắp nơi xung quanh. Còn có Dê Sừng Sấm, Tê Giác Khổng Lồ Hạng Nặng, Cá Sấu Đất… đều là những nguồn thức ăn ngon.

Khi săn bắn, Garos không chỉ tập trung vào một loài, mà luân phiên săn bắt nhiều loài khác nhau.

Một mặt, hắn có thể thay đổi khẩu vị.

Nhưng mặt quan trọng hơn là, để đảm bảo sự phát triển bền vững, phòng tránh việc những bầy thú này chạy quá xa.Thịt lợn rừng đầy đặn, quả là một con mồi tuyệt vời. Sau khi ăn hết phần này, Garos mới cảm thấy cơn đói được xoa dịu.