Chương 187: Tham Vọng Bành Trướng.

Lão lục?

Xích Ngân Long Deborah tỏ ra không hài lòng với thứ tự này, ánh mắt nàng quét qua tiểu yêu tinh long bé nhỏ như mèo con, nhân lúc đối phương không đề phòng, phà một hơi vào nó.

Nhìn tiểu yêu tinh long chao đảo trong làn khí cuồng phong, Xích Ngân Long hài lòng nheo mắt, nói: Tiểu yêu tinh, ta đáng lẽ phải là thứ hai, ở đây chỉ có Garos mới đứng trên ta.

Khí chất kiêu ngạo của hỗn huyết kim loại long sôi sục trong huyết mạch.

Xích Ngân Long Deborah có thể chấp nhận việc Garos đứng trên mình, xét cho cùng nàng đã không ít lần thua hắn.

Nhưng những con rồng khác xếp trên nàng? Nàng không thể chấp nhận.

Yêu tinh long vỗ đôi cánh bướm, xoay mấy vòng mới ổn định được thân hình.

Ta có tên, ngươi có thể gọi ta là Vera.

Còn thứ tự này, là xếp theo thời gian gia nhập mà.

Vốn tính thích đùa nghịch, nàng không hề tức giận vì chuyện này, vừa cười vừa đếm trên những ngón chân nhỏ xíu: Garos là lão đại, Samantha thứ hai, ta thứ ba…

Ngươi đến sau cùng, nên là thứ sáu.

Xích Ngân Long liếc nhìn Bạch Long đang ăn uống thô bạo ở phía xa: Ý ngươi là, ngay cả Bạch Long cũng xếp trên ta?

Yêu tinh long chớp mắt.

Nàng trầm ngâm nói:

Teresi là thứ năm, nhưng nàng là ‘tù binh’ của Garos, bị hắn đánh bại và đang làm việc trả nợ, không tính là thành viên chính thức của Long Chi Cốc.

Ngẩng đầu nhìn Xích Ngân Long, yêu tinh long dùng giọng khích lệ nói:

Nếu tính chặt chẽ, ngươi nên là thứ năm! Thứ hạng tăng lên rồi, vui không?

Xích Ngân Long không biết nói gì.

Nàng bất đắc dĩ quay đi, không muốn tranh cãi với yêu tinh long về chuyện này.

Thứ tự trẻ con như vậy rõ ràng chỉ là trò tiêu khiển của yêu tinh long, không đáng để tâm.

Lúc này.

Hồng Long Samantha và Bạch Long Teresi kết thúc bữa ăn, lần lượt đến chỗ Garos.

Hai con ác long đồng thời nhìn chằm chằm vào kim loại long, ánh mắt không mấy thiện cảm.

Trong Ngũ Sắc Long, Hồng Long và Ngân Long vốn là kỳ phùng địch thủ, nếu có cơ hội, Hồng Long hung ác mạnh mẽ rất thích bắt Ngân Long làm nô lệ, hành hạ chúng.

Còn Bạch Long.

Bạch Long và Ngân Long cùng thuộc tính hàn, môi trường sinh sống tương đồng nên thường xuyên xảy ra mâu thuẫn, kết quả đương nhiên không cần nói, phần lớn là Bạch Long thua chạy thục mạng.

Khí tức Ngân Long tỏa ra từ Xích Ngân Long.

Khiến Samantha và Teresi đồng thời cảm thấy khó chịu.

Tuy nhiên, Samantha do bài học trước đó đã nhận ra khi bản thân còn yếu tốt nhất nên thu liễm nanh vuốt, nên không thốt ra lời khiêu khích hay sỉ nhục Xích Ngân Long.

Teresi đối với Ngân Long, luôn giữ quan điểm ‘vương bất kiến vương’.

Nhưng giờ đã đối mặt, thì cũng nên cho đối phương chút thể diện, không chủ động gây hấn.

Xích Ngân Long nhìn Samantha, đột nhiên lên tiếng, trong mắt rồng màu bạc lóe lên tia tán thưởng: Ngươi và Garos là huynh muội ruột phải không, không trách có thể giải được câu đố của ta, ngươi rất thông minh, khác với Hồng Long trong ấn tượng của ta.

Đối với những con rồng có thể phối hợp giải câu đố, dù là Hồng Long, nàng cũng có thể đối xử hòa nhã.

Nghe lời khen của Deborah, ánh mắt thù địch của Hồng Long cũng giảm bớt.

Con kim loại long đáng chết này lại biết nói lời hay?

Gai nhọn trên lưng Hồng Long hơi dịu xuống, nói: Ngươi cũng rất lợi hại, câu đố thiết kế phức tạp mà tinh diệu, ngoài ta… và Garos ra, ta không nghĩ ra ai khác có thể trả lời đúng.

Dù trong lòng cho rằng câu đố lúc đó rất đơn giản.

Nhưng trước lời khen của Hồng Long, Xích Ngân Long vẫn vui vẻ gật đầu, không bác bỏ.

Kim loại long, ngươi đến từ Hồng Phong Cốc?

Bạch Long Teresi hỏi.

Xích Ngân Long thậm chí không thèm nhìn, cũng chẳng buồn đáp lời.

Nàng không muốn giao tiếp với loài vảy trắng.

Bị coi như không khí, Bạch Long tức giận, đuôi đập mạnh nện vỡ mặt đất cứng, phát ra tiếng hừ mạnh, không nói chuyện với Xích Ngân Long nữa, trong lòng nguyền rủa kim loại long không biết điều.

Ở đây chỉ có năm con rồng.

Vera, ngươi đếm sai rồi sao?

Ánh mắt Xích Ngân Long quét qua đám rồng hiện diện, nói.

Không sai! Solrog đang ngủ say, hắn là lão tứ, đến sau ta. Yêu tinh long vẫn bận tâm về thứ tự, nhấn mạnh.

Lúc này.

Ánh mặt trời nhuộm đẫm chiến trường đầy thương tích.

Tộc thuộc của Dung Thiết Quân đoàn đang chất đống vũ kháo giáp trụ còn nguyên vẹn thành núi sắt.

Binh khí hư hỏng cũng được tập trung lại.

Những đống sắt vụn này sẽ được vận chuyển đến Lưu Hoàng Khâu Lăng, trong lò luyện kim của Hồng Long Samantha, chúng sẽ được tái sinh, luyện thành trang bị mới.

Những xác chết của ngưu đầu nhân và kỵ thú của chúng cũng không bị bỏ mặc nơi hoang dã.

Thi thể ngưu đầu nhân, trọng giáp tê, voi ma mút được lột da, tách xương một cách thành thạo, gân cơ treo trên giàn hun khói tạm bợ, mỡ được cất trong bình.

Bản năng sinh tồn nơi hoang dã khắc sâu trong gene lũ quái vật này.

Mỗi miếng thịt sẽ được phơi khô thành thanh cứng như gỗ, mỗi chiếc xương đều bị đập vỡ để nấu lấy tủy.

Chúng hiểu rõ thức ăn không dễ kiếm, nên không lãng phí bất cứ thứ gì.

Garos ra lệnh, một bộ phận tộc thuộc đóng quân chiếm đóng lãnh thổ Huyết Đề Thị tộc.

Sau trận công thành trước đó, lãnh thổ Huyết Đề Thị tộc đầy thương tích, nhưng chưa hoàn toàn trở thành phế tích, tường thành có nhiều lỗ hổng, nhưng tổng thể vẫn khá nguyên vẹn, bên trong còn khá nhiều nhà đá và các kiến trúc khác.

Giá trị nhất là những cột đồng.

Cột đồng của Huyết Đề Thị tộc được tạo thành từ của cải tích lũy qua cướp bóc và buôn bán trên sông Estonia để có được tinh ngân và gỗ ma thuật, sau đó được các pháp sư chế tác trong thời gian dài, mỗi cây đều có giá trị lớn.

Chúng hầu như đều bị phá hủy.

Nhưng nếu giao cho thuật sĩ và đoàn pháp sư của Dung Thiết Thị tộc nghiên cứu, có khả năng khôi phục lại, nếu không thể, đập vỡ phần chính đem bán cũng là một khoản của cải kha khá.

Ngoài ra.

Căn cứ chính của Huyết Đề Thị tộc tọa lạc tại vùng đồng bằng phì nhiêu, diện tích khu vực này không lớn, nhưng không cằn cỗi như những nơi khác ở vùng biên giới, như tên gọi, cỏ xanh tốt tươi, trong rừng bạch dương còn có thể thấy những bụi quả dại, là lãnh địa được Huyết Đề Thị tộc lựa chọn kỹ càng.

Nhưng từ hôm nay, lãnh địa Huyết Đề Thị tộc sẽ trở thành tiền đồn của Dung Thiết Thị tộc.

Đồng bằng phì nhiêu cũng sẽ thuộc về Dung Thiết Thị tộc.

Elvi, Zachary, Jokic.

Garos nói với ba tộc trưởng nhân mã: Nhân mã tộc các ngươi tiếp quản lãnh thổ Huyết Đề Thị tộc, các chiến đoàn sẽ điều một bộ phận chiến lực hỗ trợ các ngươi.

Nhân mã khi xung trận trên đồng bằng có thể phát huy sức mạnh lớn hơn, cỏ cũng nằm trong khẩu phần ăn của chúng.

Giao đồng bằng phì nhiêu cho chúng quản lý là hợp lý.

Nơi chúng từng ở không có giá trị, vị trí cũng kém, có thể bỏ hoàn toàn.

Trong chiến tranh với Huyết Đề Thị tộc lần này, nhân mã dũng mãnh thiện chiến biểu hiện xuất sắc, xung phong đi đầu, đã chứng minh được giá trị của mình.

Hiện tại.

Nhân mã và thực nhân ma là hai tộc mạnh nhất dưới trướng Dung Thiết Thị tộc, chỉ cần bồi dưỡng thêm, có thể không ngừng cung cấp huyết dịch tươi cho Thiết Kỵ Xích Hồng và Tinh Toái Chi Chùy.

Ngoài ra còn có mỏ hắc diệu thạch, trang trại trọng giáp tê, mỏ quặng sắt thô, trang trại kỳ thú gai… những điểm tài nguyên này.

Cũng đều thuộc về Dung Thiết Thị tộc.

Do phong cách hành sự ở vùng biên giới năng động hơn so với ở hoang dã Sel.

Long Chi Cốc, đồng bằng phì nhiêu, lưu hoàng khâu lăng, phế tích người khổng lồ… cờ hiệu Dung Thiết Thị tộc dần cắm khắp tây nam vùng biên giới, tuy đến chưa lâu nhưng quy mô đã vượt qua sự nghiệp ở hoang dã Sel.

Diệt Thế Chi Nhãn thương vong một phần.

Lúc này, các chiến đoàn trưởng báo cáo tổn thất sau trận chiến.

Chiến tranh với Huyết Đề Thị tộc không phải thắng lợi áp đảo, giữa trận có những trận chiến kịch liệt, ngưu đầu nhân ngoan cường, phản kháng mãnh liệt, Dung Thiết Thị tộc cũng chịu tổn thất không nhỏ, phải trả giá nhất định.

Garos trầm mặc, trong lòng suy tính.

Trận này tuy thắng, nhưng tổn thất tộc thuộc khiến lực lượng vốn đã không dồi dào càng thêm chật vật.

Căn cứ và lãnh địa ngày càng nhiều, các điểm tài nguyên cần trấn thủ cũng tăng theo.

Nhưng quy mô tộc thuộc không những không mở rộng, ngược lại còn thu hẹp. Muốn kiểm soát lãnh địa hiện tại, nhân lực đang có chút bất cập.

Ánh mắt Garos quét qua đám thuộc hạ, trong lòng tính toán.

Sau trận chiến với tộc Huyết Đề, tộc thuộc dưới trướng hắn tổn thất không nhỏ. Ngoài nô lệ ra, không có thêm huyết dịch tươi mới nào, nhưng quy mô lãnh địa lại mở rộng đáng kể, vì thế có chút không chăm sóc xuể.

Nhân lúc sắt đang nóng, chinh phục thêm vài bộ tộc để mở rộng tộc thuộc chăng?

Ánh mắt Hồng Thiết Long lấp lánh, trong lòng suy nghĩ.

Vùng giao giới này thiếu vắng những quân đoàn hùng mạnh có tổ chức, không tồn tại quốc gia nào, chỉ có các đại tộc bộ lạc cùng hung thú ma vật cường đại. Từ khi đến đây, tham vọng của Garos đã hơi phình to.