Chương 416: Căn Cứ Cải Tạo Long Trụ.

Hồng Thiết Long vung đuôi một cái.

Đại Địa Xé Rách đang nằm im lìm giữa đống đá vụn bị lôi ra, kéo theo một tràng âm thanh lạo xạo của những viên đá lăn xuống.

Hắn nâng chiến phủ khổng lồ lên trước mắt, móng vuốt sắc bén lướt qua bề mặt phủ đầy vết nứt, rồi nhe răng cười, để lộ một nụ cười đầy ý nhị.

*Dám tìm cách đột phá ngay trước mặt ta, ha ha, chẳng lẽ ngươi nghĩ đột phá truyền kỳ sẽ tự động cho ngươi khoảng thời gian bất khả chiến bại sao?*

Bất kể Sơn Vương Grom có thực sự đạt được bước đột phá trong khoảnh khắc sinh tử hay không, thì bản chất của sự thăng hoa tầng thứ sinh mệnh này thường không phải là phép màu có thể hoàn thành trong nháy mắt. Nó đòi hỏi một môi trường tương đối yên tĩnh, không bị quấy nhiễu mạnh từ bên ngoài.

Cố gắng đột phá trước mặt kẻ địch mạnh? Tỷ lệ thành công gần như bằng không.

Hơn nữa, trong quá trình đột phá, do năng lượng bản thân dao động dữ dội, khí tức cực kỳ bất ổn, không thể kiểm soát lực lượng một cách chính xác, thực lực thậm chí còn yếu hơn so với trạng thái bình thường. Điều này gần như đồng nghĩa với việc tự tìm đến cái chết.

Trong những câu chuyện truyền kỳ, không thiếu những tình tiết nhân vật chính đột phá giữa trận chiến và lật ngược tình thế.

Nhưng hiện thực tàn khốc thường giáng xuống những ảo tưởng đó những đòn đau nhất.

Garos cố gắng điều khiển long khí trong cơ thể, truyền vào Đại Địa Xé Rách.

Tuy nhiên, chiến phủ không hề có phản ứng gì. Những hoa văn vốn lẽ ra phải sáng lên trên thân phủ giờ đây chìm trong im lặng chết chóc.

Nó trông giống như một chiếc rìu chiến khổng lồ với phong cách cổ xưa, hoàn toàn không có bất kỳ uy năng nào như khi Sơn Vương sử dụng.

Thậm chí, từ chuôi phủ còn truyền đến một cảm giác chấn động liên tục.

Như thể nó đang kháng cự lại sức mạnh của hắn.

Hay nói cách khác, nó đang kháng cự thân phận Long tộc của hắn.

Có vẻ như khi chế tạo, trang bị truyền kỳ này đã tính đến khả năng rơi vào tay những chủng tộc không phải Người Khổng Lồ, đặc biệt là kẻ thù truyền kiếp của họ – Long tộc.

*Một trang bị hạn chế chủng tộc, thật đáng tiếc… Nếu không, ta có thể dùng nó để thích nghi và rèn luyện.*

Hồng Thiết Long lắc đầu đầy tiếc nuối, nhấc nhẹ chiến phủ trong móng vuốt.

Nhưng rồi hắn chợt nghĩ lại, trong lòng bỗng thấy thoải mái.

Giá trị của nó vẫn còn.

Dù bản thân không thể sử dụng, hắn vẫn có thể dùng nó như một quân bài cực kỳ quý giá để trao đổi với Vực Kim Loại Long hoặc Vương quốc Losern.

Họ chắc chắn sẽ không từ chối.

Những Luyện Kim Thuật Sư đỉnh cao có khả năng tái tạo nó thành một trang bị truyền kỳ mới, hoặc đơn giản là gỡ bỏ những hạn chế trên đó.

Hồng Thiết Long không bận tâm nữa.

Đôi cánh hắn bỗng bật mạnh, cuốn theo một làn bụi đất, móng vuốt siết chặt chiếc rìu khổng lồ, thân hình lao vút lên không trung, hướng về khu vực nơi Long quần và Người Khổng Lồ vẫn đang giao chiến ác liệt.

Lúc này, dù đã bị Long quần áp đảo hoàn toàn, nhưng nhờ lợi thế số lượng và địa hình quen thuộc, Người Khổng Lồ vẫn chưa hoàn toàn thất thế, trận chiến vẫn diễn ra vô cùng khốc liệt.

Cho đến khi bầu trời đột nhiên tối sầm, cục diện mới thay đổi hoàn toàn.

Thân hình hùng vĩ của Vua Nung Chảy lượn tới, đôi cánh rộng mở như che khuất cả mặt trời, bóng tối khổng lồ bao trùm lên một vùng rộng lớn phía dưới.

Những Người Khổng Lồ đang chiến đấu bản năng ngẩng đầu lên.

Họ nhìn thấy Vua Nung Chảy, nhìn thấy vũ khí của thủ lĩnh họ đang bị hắn cầm lơ lửng trong móng vuốt.

Nhưng…

Nhìn quanh, họ không thể tìm thấy bóng dáng quen thuộc như núi non kia, Vua của họ – Grom.

Sau một khoảnh khắc im lặng như chết, nhận ra chuyện gì đã xảy ra, những Người Khổng Lồ gào lên trong đau thương và tuyệt vọng, trong khi những thuộc hạ của họ bắt đầu tán loạn chạy trốn.

*Vì đại nhân Grom! Trả thù!*

*Giết! Giết hết lũ rồng đáng chết này! Cùng chết!*

*Máu trả bằng máu! Răng trả bằng răng!*

*…*

Mất đi thủ lĩnh, sĩ khí của Người Khổng Lồ không hề sụp đổ, ngược lại, nó bùng lên như ngọn lửa trước khi tắt, hay nói đúng hơn là hoàn toàn điên cuồng.

Trong mắt họ cháy lên ngọn lửa quyết tử, sẵn sàng chiến đấu đến cùng như thú dồn vào đường cùng.

Họ không có bất kỳ ý định đầu hàng nào, hoàn toàn từ bỏ phòng thủ và né tránh, bắt đầu đánh đổi thương tích, liều mạng phản kích một cách điên cuồng, gần như tự sát.

Đối mặt với mức độ phản kích quyết tử như vậy, ngay cả Long quần hùng mạnh cũng phải trả giá bằng thương vong ít nhiều.

Và trong mắt Garos, điều này hoàn toàn không cần thiết, hoàn toàn có thể tránh được.

Vì vậy.

Hồng Thiết Long ra tay.

Hắn bổ nhào xuống, ánh mắt ngay lập tức khóa chặt một Sơn Nhạc Người Khổng Lồ cấp độ 18.

Tên Người Khổng Lồ này có thực lực chỉ sau Sơn Vương, khí tức cực kỳ cường hãn, vừa mới vung một chiếc búa phù văn đẩy lùi tạm thời Tứ Tượng Kim Long.

Cũng chính trong khoảnh khắc này, trong mắt Người Khổng Lồ hiện lên một bóng hình đỏ rực.

Vua Nung Chảy xuất hiện cách hắn chỉ vài chục mét.

Khoảng cách này đối với những sinh vật có kích thước như Rồng và Người Khổng Lồ gần như là sát nách, có thể nghe thấy hơi thở.

Và chỉ đến lúc này, âm thanh chấn động kinh hoàng do tốc độ siêu thanh mới vang lên như một tiếng sấm đến muộn.

Trong gang tấc!

Sơn Nhạc Người Khổng Lồ gào thét giơ cao búa đá phù văn, mang theo uy thế có thể nứt núi, đập mạnh xuống đầu Garos, những phù văn trên bề mặt búa bỗng sáng lên, ngưng tụ ánh sáng Thổ Nguyên Tố dày đặc như núi.

Nhưng Hồng Thiết Long không né tránh, móng vuốt trước như tia chớp đưa ra, chặn đứng đầu búa đang rơi xuống một cách chính xác!

*Đoàng!!!*

Âm thanh va chạm đục như tiếng chuông vang lên. Trưởng lão Người Khổng Lồ chỉ cảm thấy một lực lượng kinh khủng không thể chống cự truyền dọc theo cán búa, khiến hai cánh tay hắn tê dại, gần như mất cảm giác, chiếc búa đá không thể di chuyển thêm chút nào, bị đóng băng giữa không trung.

Đồng thời, móng vuốt của Garos bỗng siết chặt.

*Rắc!* *Rầm!*

Chiếc búa chiến nặng nề được rèn từ Tinh Luyện Sơn Nham, khắc đầy phù văn huyền bí, giờ đây vỡ tan như đồ gốm mỏng manh! Những mảnh đá vụn và phù văn rơi lả tả từ kẽ móng vuốt.

Ngay lập tức, không cho đối thủ bất kỳ thời gian phản ứng nào.

Móng vuốt trái của Garos như một tia chớp đỏ, đâm xuyên ngực Người Khổng Lồ.

Móng vuốt từ ngực trước xuyên vào, thò ra sau lưng!

Theo một cơn chấn động dữ dội từ cánh tay hắn, long khí cuồn cuộn bùng nổ từ trong ra ngoài, ngay lập tức biến Sơn Nhạc Người Khổng Lồ hùng mạnh thành một đống tàn tích văng tung tóe.

Từ khóa chặt mục tiêu, bổ nhào siêu thanh.

Đến việc dùng tay không bóp nát vũ khí, tiêu diệt một Sơn Nhạc Người Khổng Lồ cấp 18 trong nháy mắt.

Toàn bộ quá trình diễn ra trơn tru, chỉ trong vài giây ngắn ngủi.

Cảnh tượng kinh thiên động địa này như một gáo nước lạnh dội vào đầu, ngay lập tức dập tắt ngọn lửa điên cuồng bùng lên từ nỗi đau và phẫn nộ trong lòng những Người Khổng Lồ, động tác của họ trở nên chậm chạp, cứng nhắc.

Nhưng Hồng Thiết Long không vì thế mà dừng bước giết chóc.

Hắn lại khóa chặt một thủ lĩnh Người Khổng Lồ khác, thân hình như điện, lao tới.

Thời gian, trong khoảnh khắc này dường như trở nên chậm chạp và tàn khốc một cách khác thường.

Hồng Thiết Long không gì cản nổi, chỗ đi qua không ai địch nổi, như một cơn gió thu quét qua lá khô, những thủ lĩnh, cường giả Người Khổng Lồ vừa còn chiến đấu dũng mãnh giờ không thể kháng cự, chết ngay tại chỗ, không một kẻ nào có thể đỡ được một chiêu.

Và không có mệnh lệnh của hắn, Long quần cũng không hề có dấu hiệu dừng tay.

Dưới sự lãnh đạo của Garos, bầy rồng quét sạch mặt đất, chẳng bao lâu sau đã kết thúc hoàn toàn trận chiến, tiêu diệt sạch sẽ tất cả Người Khổng Lồ, không sót một ai.

Còn những thuộc hạ chạy trốn tán loạn, Long quần không lập tức truy kích, tạm thời để chúng chạy về các hướng khác nhau.

Hồng Thiết Long vỗ cánh, lại bay lên không trung, ánh mắt sắc bén từ từ quét qua những ngọn núi trùng điệp phía dưới.

Đồng thời, những con rồng chiến thắng vỗ cánh tập hợp lại, mang theo tư thế của kẻ chiến thắng và sự kính sợ đối với vương, từ khắp các hướng chiến trường kéo đến, vây quanh thân hình hùng vĩ của Vua Nung Chảy, như những vì sao vây quanh mặt trăng.

*Samantha.*

Garos nhìn về phía Hồng Long bên cạnh, trầm giọng ra lệnh:

*Ngươi phụ trách tiếp quản hang ổ trung tâm cũ của Người Khổng Lồ, cùng những công xưởng, kho chứa trọng yếu có thể tồn tại của chúng.*Hắn dừng lại một chút, rồi tiếp tục nói: Ta nghi ngờ rằng, Sơn Vương Grom đã bám trụ nơi này mấy chục năm qua, phía dưới vùng lãnh địa này có lẽ ẩn giấu một bí mật nào đó chưa được biết đến. Sau khi các thuộc hạ tiếp theo đến nơi, ngươi hãy tự mình dẫn đội ngũ luyện kim sư của chúng ta, tiến hành thăm dò kỹ lưỡng và triệt để khu vực này.

Sự đột phá truyền kỳ tuyệt đối không phải là ngẫu nhiên, cũng không thể một bước lên trời.

Việc Sơn Vương có thể bộc lộ dấu hiệu đột phá truyền kỳ vào thời khắc cuối cùng, ngoài cảm giác áp lực từ cái chết, còn liên quan đến sự tích lũy lâu dài của hắn. Liên tưởng đến việc hắn bám trụ nơi này mấy chục năm như một ngày, cùng với những hành động câu giờ trước trận chiến.

Garos có lý do để tin rằng, phía dưới vùng đất này có lẽ chôn giấu một thứ tốt đẹp chưa được biết đến.

Tốt, ta hiểu rồi, để ta lo việc này. Samantha khẽ gật đầu bằng chiếc đầu rồng khổng lồ, nhận lấy nhiệm vụ, rồi lại đề xuất thêm: Khu vực phía đông bắc có tài nguyên khoáng sản phong phú nhất trong toàn bộ Hoang dã Sel. Ta nên ở lại đây, phát triển công nghiệp luyện kim tại đây.

Garos: Được, cứ làm theo ý ngươi.

Hắn dừng lại một chút, rồi dặn dò thêm một việc: Trên vùng lãnh địa này tồn tại một khe nứt vực sâu, trước đây luôn bị Sơn Vương trấn áp, nhưng vị trí cụ thể không rõ. Ngươi trong quá trình thăm dò nhất định phải đặc biệt lưu ý.

Đây là một mối nguy tiềm ẩn.

Tuy nhiên, trước bộ lạc Thiết Sắt hùng mạnh, đó cũng không phải là vấn đề quá lớn, điều quan trọng là phát hiện và kiểm soát sớm.

Ngay sau đó, ánh mắt của Hồng Thiết Long chuyển sang Lam Long Zorya.

Hắn nói: Đội quân do Bạo Thực Ma dẫn đầu còn cần một khoảng thời gian nữa mới đến được. Trước đó, ngươi hãy dẫn theo một phần Lam Long, tạm thời phụ trách duy trì trật tự và phòng thủ tại đây.

Zorya cúi cổ dài, khẽ nói: Tuân theo ý chí của ngài, vương của tôi.

Tôi sẽ dốc hết sức mình, không để ngài thất vọng.

Cuối cùng, ánh mắt của Hồng Thiết Long đổ dồn về Thiết Long Solog.

Hoang dã Sel rộng lớn, chúng ta cần một lượng thuộc hạ đủ lớn mới có thể kiểm soát hiệu quả các khu vực.

Những thuộc hạ khổng lồ đã chạy trốn trước đây, sau khi đội quân của chúng ta đến nơi, nên tiêu diệt thì tiêu diệt, nên thu phục thì thu phục, ngươi toàn quyền quyết định. Sau khi xử lý xong, ngươi hãy quay trở lại khu vực tây bắc.

Solog gật đầu chậm rãi, trầm giọng đáp: Ừ, tôi sẽ xử lý chu toàn.

Công việc xây dựng, củng cố và phát triển sau chinh phục, tầm quan trọng không hề kém cạnh bản thân chiến tranh.

Với từng mệnh lệnh rõ ràng và chính xác của Vua Thiết Sắt, dù khói đạn chưa hoàn toàn tan đi, nhưng trật tự mới đã bắt đầu nảy mầm, sinh trưởng giữa những dãy núi này.

Đến lúc này, khu vực đông bắc Hoang dã Sel, mảnh ghép cuối cùng đã trở thành một phần trong bản đồ hùng vĩ của Vua Thiết Sắt.

Vài ngày sau, Bạo Thực Ma Karu dẫn đầu một đội quân thuộc hạ khổng lồ đến đúng hẹn, bắt đầu thông thạo việc dọn dẹp chiến trường.

Các thuộc hạ thận trọng kiểm tra từng thi thể khổng lồ, đảm bảo không có kẻ giả chết lọt lưới, đồng thời thu thập tất cả các vật liệu có giá trị.

Những mảnh vỡ từ cơ thể Sơn Nhạc Khổng Lồ, Trái Tim Dung Nham của Hỏa Khổng Lồ, Tinh Thể Nguyên Tố của Thạch Khổng Lồ…

Đây đều là những vật liệu luyện kim và phù phép cực kỳ xuất sắc.

Nếu đem chúng đổ vào Hồ Cộng Sinh Địa Mạch, có thể thúc đẩy sinh ra những vật liệu cực phẩm.

Đặc biệt là những mảnh vỡ từ cơ thể Sơn Vương Grom, độ quý hiếm không hề thua kém vật liệu từ thân thể rồng.

Samantha tỏ ra cực kỳ hứng thú với những thứ này, cô thu thập tất cả các mảnh vỡ còn sót lại từ thi thể Sơn Vương, chuẩn bị dùng vào sáng tạo luyện kim. Sau đó, cô lao vào công cuộc thăm dò toàn diện dãy núi, cố gắng tìm ra bí mật có thể đang ẩn giấu cùng vị trí chính xác của khe nứt vực sâu.

Còn lúc này, bóng dáng hùng vĩ của Hồng Thiết Long đã không còn ở giữa những dãy núi mà hắn chinh phục nữa.

Khu vực tây bắc hoang dã, từng là sào huyệt của bọn xác sống, giờ đây đã được cải tạo thành căn cứ Long Chú.

Nhìn bề ngoài, nó chỉ là một ngọn đồi bình thường, nhưng bên trong và dưới mặt đất đều đã bị đào rỗng hoàn toàn, hình thành nên một cấu trúc phức tạp đồ sộ.

Garos thu gọn đôi cánh, hạ cánh chậm rãi xuống một mặt đất bằng phẳng.

Hai con rồng đã đợi sẵn ở đó từ lâu.

Một là Hắc Long Seraphina với lớp vảy đen sâu thẳm; con còn lại là Lục Long Ludwig với thân thể xanh biếc tươi tắn.

Giờ đây, cả hai cũng đã bước vào giai đoạn Thanh Niên Long, và dù là quy mô cơ thể hay cấp độ sinh mệnh thực tế, cả hai đều đã vượt qua những con rồng trưởng thành bình thường, rõ ràng vượt trội hơn đồng loại của chúng.

Long Chủ. Giọng Seraphina trầm thấp và hơi khản, đầy sự tôn kính.

Đại nhân Garos, ngài đã đến rồi. Giọng Ludwig thì có vẻ năng động hơn, nhưng cũng không kém phần kính trọng.

Hồng Thiết Long gật đầu nhẹ với cả hai, như một lời đáp lại.

Sau đó, hắn sử dụng thuật biến hình để thu nhỏ bớt thân hình quá đồ sộ của mình, nhằm phù hợp với một phần đường hầm bên trong căn cứ.

Hắn nói ngắn gọn: Dẫn đường.

Ngay sau đó, dưới sự dẫn đường của hai Thanh Niên Long, hắn bước sâu vào bên trong căn cứ cải tạo Long Chú.

Sau nhiều thập kỷ đầu tư liên tục và không ngừng cải tạo, nơi này đã khác xa so với hình dạng ban đầu khi chiếm đóng.

Hai bên đường hầm dẫn vào bên trong, những bức tường đá thô ráp trước đây đã được tu sửa lại bằng phẳng, nhẵn nhụi, được phủ lên một lớp vật liệu kim loại cứng rắn. Cứ mỗi khoảng cách nhất định lại được bố trí lính gác xác sống hay bẫy phép thuật ngụy trang, canh gác nghiêm ngặt.

Càng đi sâu vào bên trong, không gian càng trở nên rộng lớn.

Cuối cùng, một hang động hùng vĩ như đục rỗng hoàn toàn phần bụng núi hiện ra trước mắt Garos.

Nơi đây chính là khu vực quan trọng nhất của toàn bộ căn cứ cải tạo Long Chú.

Đầu tiên đập vào mắt là một cái hồ cực lớn.

Bên trong hồ không chứa dung nham nóng chảy, mà là một loại chất lỏng kỳ dị sền sệt, nặng nề, liên tục lấp lánh ánh kim loại và màu đỏ sẫm. Đó chính là Nguyên Dịch Long Chú đã qua xử lý công phu bằng công nghệ luyện kim phức tạp, được pha trộn với máu rồng cùng nhiều loại xúc tác.

Xung quanh hồ kết nối với vô số đường ống năng lượng to lớn, dẫn nhiệt lượng từ sâu dưới lòng đất cùng năng lượng nguyên tố từ khắp nơi đổ về, không ngừng bơm vào hồ, nhằm duy trì hoạt tính và nhiệt độ cao ổn định cho nguyên dịch.

Đây chính là Lò Nung Huyết Long. Lục Long Ludwig đi bên cạnh khẽ giới thiệu: Giờ quá trình cải tạo đã được đơn giản hóa nhiều, chỉ cần ngâm qua bước đầu tiên trong đó, có thể nhanh chóng hoàn thành bước cải tạo Long Chú đầu tiên.

Những cải tạo sâu hơn sau này thì cần trải qua các nghi thức khác nhau.

Sau nhiều năm thực tiễn và tối ưu hóa, nghi thức cải tạo Long Chú dần trở nên hoàn thiện và hệ thống hóa, không còn rườm rà và nguy hiểm như giai đoạn thử nghiệm ban đầu.

Ngay lúc này, có khoảng vài chục chiến binh tinh nhuệ từ các chủng tộc như Ogres, Gnolls hay Centaurs được tuyển chọn kỹ càng, ôm trong lòng sự pha trộn giữa kính sợ và khao khát, lần lượt bước lên những bệ đá đặc định ở rìa lò nung.

Khi họ đứng vững trên vị trí, từ đỉnh vòm nhô ra những cánh tay xương cấu trúc phức tạp từ từ hạ xuống.

Bàn tay xương này cố định chặt chẽ họ, sau đó từ từ nhúng vào thứ nguyên dịch không ngừng sôi sùng sục, cuộn trào.

Ách——!

Gầm!

Những tiếng gào thét đau đớn cùng tiếng gầm gừ trầm thấp vang lên khắp hang động.

Cơ thể họ giãy giụa dữ dội trong nguyên dịch sền sệt, từng bó cơ phía dưới da cử động không theo quy tắc, từng lớp vảy thô ráp mang đặc trưng của loài rồng đâm xuyên qua lớp biểu bì, mọc lên lấm tấm máu.

Đặc trưng của loài rồng hiện lên rõ ràng trên cơ thể họ, và dần cứng cố lại.

Họ đang được cải tạo thành những chiến binh Long Chú.

Ngay lúc này, dị biến đột sinh.

Một chiến binh Gnoll đang trong quá trình cải tạo phát ra tiếng thét chói tai đau đớn.

Cơ thể hắn không kiểm soát được, phồng lên dữ dội, lớp vảy trên bề mặt cũng bắt đầu sinh trưởng điên cuồng không theo quy tắc, đôi mắt đỏ ngầu, da nứt nẻ, cận kề mất kiểm soát và cải tạo thất bại.

Ngay lúc nguy nan.

Ở trên một đài quan sát và điều khiển phía trên lò nung, một Pháp Sư Xác Chết phụ trách giám sát quá trình cải tạo nhanh chóng giơ cao bàn tay xương gầy guộc, ấn xuống một phù văn trước mặt.

Xoẹt!Một tia năng lượng xám bắn ra, quấn lấy tên người đầu chó đang trên bờ vực sụp đổ. Năng lượng xám thẩm thấu vào cơ thể hắn, áp chế hiệu quả dòng Long Huyết cuồng bạo bên trong, khiến hắn dần bình tĩnh trở lại.Tình trạng của tên người đầu chó ổn định theo đó, quá trình cải tạo có thể tiếp tục tiến hành.Không lâu sau, những chiến binh Long Chú được sinh ra từ căn cứ này sẽ được phân phối đến các cứ điểm lớn, tiền đồn và điểm tài nguyên trải khắp Hoang dã Sel của lãnh địa Nung Sắt.Họ đều là những tinh nhuệ được tuyển chọn kỹ lưỡng, trung thành tuyệt đối với bộ tộc, và bản thân đã vượt xa những thuộc hạ bình thường.Sau khi được cải tạo thành công, họ phổ biến sẽ trở thành các tiểu đầu mục chỉ huy thuộc hạ khác, hoặc bản thân họ đã là những đầu mục cấp độ cao, qua cải tạo càng tiến bước xa hơn, trở thành những cột trụ then chốt giúp Vua Nung Sắt củng cố quyền kiểm soát lãnh thổ rộng lớn.