Chương 111.

Hai người khổng lồ đá thiếu niên cố gắng hỗ trợ vị khổng lồ đá hoa cương.

Trong cơn hoảng loạn, chúng quên mất lời căn dặn và lao về phía vị khổng lồ đá hoa cương.

Nhân cơ hội đó, bọn người sói lông xám đánh chiếm những người khổng lồ non trẻ và thiếu niên không được bảo vệ. Những móng vuốt lạnh lùng của chúng vạch ra những đường nét chết chóc trong ánh trăng.

Những chiến binh thằn lằn sử dụng phép ẩn thân cũng lén lút tiếp cận những người khổng lồ thiếu niên, giáo mác đâm nhằm vào thân thể đá kiên cố của họ.

Người khổng lồ đá thiếu niên giật mình trong lòng, muốn quay lại phòng thủ.

Tuy nhiên.

Một đám tinh nhuệ của bọn người đầu chó và kỵ sĩ sói khổng lồ đã vây chặt chúng, chuẩn bị nghiền nát.

Một ngôi sao hung đỏ lướt qua màn đêm, xuất hiện trên bầu trời doanh trại của người khổng lồ.

Khổng lồ Kim Cương đã chết!

Garos giơ cao móng vuốt, trong đó là một viên lõi kim cương tỏa sáng.

Trong chớp mắt, tinh thần chiến đấu của những người khổng lồ đá giảm xuống mức thấp nhất. Những tay chân của quái vật cũng run rẩy trước uy lực của rồng và đầu hàng, mất hết ý chí chiến đấu.

Người mạnh nhất bảo vệ tộc Thủ Vệ đã chết.

Con rồng khủng khiếp và mạnh mẽ này mang trái tim của kẻ đó trở về, trưng ra chiến thắng của mình một cách trắng trợn.

Con rồng khốn nạn!

Ngươi nhất định đã dùng thủ đoạn hèn hạ để giết Trưởng Lão!

Khổng lồ đá hoa cương đấm một cú vào Ma Quỷ Tham Ăn, vật lộn đứng dậy và gầm lên phía Garos.

Thủ đoạn hèn hạ?

Những lời xúc phạm của kẻ địch đối với kẻ chiến thắng tựa như bài ca tụng. Garos không tức giận, hắn chỉ lạnh lùng nhìn xuống chiến trường.

Dám khiêu khích Long Chúa ta, khổng lồ, ngươi không muốn sống nữa!

Ma Quỷ Tham Ăn bảo vệ chủ nhân, tranh nhau thể hiện mình và lại lao về phía khổng lồ đá hoa cương. Còn những tay chân của quái vật không còn kháng cự nữa, chúng đầu hàng và hàng ngũ địch càng đông hơn bao vây những người khổng lồ.

Thời gian trôi qua trong khói lửa và tàn sát.

Chỉ sau vài phút.

Karu xoay đầu khổng lồ đá hoa cương, đấm vào ngực mình phấn khích gầm lên. Những người khổng lồ thiếu niên và những người khổng lồ nhỏ tuổi hơn đều bị đánh gãy tay chân và bị trói lại bằng xiềng xích.

Garos từ từ thu đôi cánh và hạ xuống trại địch đã bị chiếm.

Long Chúa, xử lý những tù binh khổng lồ này thế nào?

Lassel liếm móng vuốt dính máu quái vật, đứng trước người khổng lồ thiếu niên bị bắt và hỏi.

Garos nhìn những người khổng lồ.

Trong mắt những người khổng lồ lớn nhỏ này, hắn thấy được sự sợ hãi, sự phẫn nộ và hận thú.

Thử thuần hóa chúng?

Nô dịch hóa người khổng lồ là một vinh dự hiếm có đối với loài rồng.

Thôi thì, không thể mãi để tâm theo dõi chúng, chỉ dựa vào những tay chân này không chắc có thể trấn áp được người khổng lồ đá, hơn nữa mối thù sâu nặng này cũng không thể để lại.

Phải nhổ cỏ tận gốc.

Garos vẫy đuôi và nói: Giết hết, không để sót một ai.

Một câu nói đơn giản đã quyết định số phận của những người khổng lồ đá.

Bọn quái vật xông lên, xé xác người khổng lồ thành từng khối đá lớn. Những khối đá này sau khi được tôi luyện bằng ma lực đều trở thành vật liệu tốt, có thể dùng để chế tạo vũ khí và giáp giả kim.

Những con quái vật thì theo lệnh của Garos, bị chia cho các tộc nô dịch.

Garos bước đến trung tâm doanh trại, nhìn về phía Hồ Cộng Sinh Địa Mạch.

Ném các loại khoáng thạch khác nhau vào Hồ Cộng Sinh Địa Mạch để chắt lọc tinh hoa khoáng thạch. Những tinh hoa này sau khi được hồ bồi đắp sẽ cô đọng thành các loại khoáng thạch chất lượng cao hơn.

Giữ lại nó sẽ mang lại lợi ích lâu dài hơn so với xác của Khổng lồ Kim Cương.

Điều phiền phức là hắn không biết cách di chuyển Hồ Cộng Sinh Địa Mạch nên chỉ có thể để nó lại đây.

Suy nghĩ một lát, Garos ra lệnh cho Tộc Nghiền Xương cử một số quỷ ăn thịt người đến đây đồn trú và bảo vệ Hồ Cộng Sinh Địa Mạch.

Cao địa nơi trại người khổng lồ đá này có vị trí địa lý khá tốt.

Đóng quân một đội ở đây cũng không phải là lãng phí.

Nghĩ đến đó, ánh mắt Garos lóe lên, đột nhiên nhận ra rằng có lẽ mình nên quy hoạch lãnh địa và thuộc hạ một cách nghiêm túc.

Hiện tại đã khác xưa.

Sau khoảng thời gian kinh doanh này, ta đã bén rễ nơi đây, lãnh địa đang phát triển ổn định, chỉ khi gặp nguy hiểm cực lớn mới từ bỏ lãnh địa này.

Như vậy thì không bằng thử thực hành kiến thức từ các thuyết Quân Chủ và Lãnh Chủ.

Dùng phương thức tốt hơn để cai trị lãnh địa.

Garos quyết định không để các tộc thuộc hạ phát triển một cách tùy tiện nữa, nếu không kiểm soát tốt, chúng sẽ mang đến phiền phức, lãnh địa của hắn cũng cần quy hoạch một chút.

Trước khi bản thân đủ mạnh.

Thuộc hạ có thể bảo vệ an toàn của Garos, chúng là vuốt nanh của hắn, là lớp vảy giáp và quan trọng hơn cả, có thể trở thành tai mắt của hắn.

Ở những cao địa quan trọng, các yếu đạo cần bố trí cảnh giới.

Nơi sinh sôi của đàn thú, các dòng sông giàu tài nguyên nước, các điểm tài nguyên này cũng cần canh giữ và kiểm soát.

Những quái vật hung dữ mạnh mẽ không kiểm soát được cần phải tiêu diệt trước, số còn lại thì chuồng trại để nô dịch, phát triển chăn nuôi.

…

Vô số kiến thức về quản lý lãnh địa và thuộc hạ đột nhiên trào ra, khiến Garos biết mình cần phải làm gì tiếp theo.

Nhưng thật ra hắn không thích những chuyện phiền phức này.

So với việc dành thời gian cho việc quản lý lãnh địa, Garos thà đập đầu vào núi vài lần, dùng đuôi quất đất thêm vài lần.

Hãy bắt đầu từ những thứ đơn giản, sau này tốt nhất nên thu nạp một thuộc hạ hoặc tôi tớ rồng đủ thông minh, đảm nhận vai trò ‘tể tướng đại thần’, thay ta quản lý lãnh địa và các tộc.

Samantha? Thôi, có lẽ nó sẽ coi thuộc hạ của ta như kiến, để chúng giết lẫn nhau để làm trò tiêu khiển.

Karu cũng khá thông minh, tâm tư tinh tế, nhưng sự thông minh của nó giống như ‘gian trá lọc lừa’, không giỏi quản lý lãnh địa.

Garos luôn cho rằng bản thân mạnh mẽ là quan trọng nhất, so với những thứ khác thì chỉ là phụ.

Nhưng lãnh địa cũng không thể hoàn toàn không quản lý.

Điều này liên quan đến việc thu hoạch tài nguyên trong thời kỳ phát triển.

Suy ngẫm kiến thức từ thuyết Quân Chủ, Garos vỗ cánh tạo ra cơn cuồng phong thu hút sự chú ý của tất cả thuộc hạ, bay lơ lửng trên không, đôi cánh như lá cờ vươn rộng, chiếu xuống bóng đen nặng nề.

Dưới ánh mắt tò mò của đám thuộc hạ.

Garos phát biểu: Tộc Nghiền Xương, Tộc Gọi Trăng, Tộc Con Mắt Đỏ, Tộc Xé Vuốt… tất cả những cái tên này sẽ trở thành dĩ vãng!

Ánh mắt hắn như điện, quét qua đám thuộc hạ.

Từ đêm nay.

Các ngươi chỉ có một tên duy nhất!

Garos ngẩng đầu gầm lên, âm thanh sấm sét vang lên từ miệng.

Thiêu Đốt Sắt!

Tổng hợp các tộc phân tán lại, gán cho chúng một cái tên là bước đầu tiên trong việc quy hoạch lãnh địa, cũng là bước quan trọng nhất, có thể nâng cao sức kết hợp của thuộc hạ, khiến chúng biết mình vì ai mà chiến đấu, vì ai mà sống.

Dưới ánh trăng kép và vô số ngôi sao, Tộc Thiêu Đốt Sắt dưới quyền Garos từ hôm nay chính thức thành lập.