Chương 11: Đao Long Dực.

Hoang dã Sel vẫn như mọi khi với nhiệt độ nóng bức, giống như mùa hè vĩnh cửu.Đất đai khô cằn, bụi bặm phủ kín, ánh nắng chói chang và độc hại từ trên cao chiếu xuống, rơi trên người Garos đang lượn vòng trên bầu trời, chiếu rõ hình dáng và dáng vẻ của hắn lúc này.

So với một năm trước.Chiều dài cơ thể của Garos đã tăng thêm gần nửa mét, sự trưởng thành không nhiều, hiện tại chiều dài cơ thể khoảng sáu mét sáu.Nhưng độ dày cơ thể của hắn đã tăng lên rõ rệt, tứ chi to khỏe mạnh mẽ, lưng và ngực dày chắc, ngay cả cổ cũng trông có vẻ dày và cứng.Cả con rồng này mạnh mẽ vô cùng, dù có lớp vảy che phủ, vẫn có thể cảm nhận được sự hùng vĩ và cứng rắn bên dưới, giống như những khối cơ được đúc bằng thép.

Hồng Long và Kim Long, những loài rồng có thể chất mạnh mẽ.Cũng không có nhiều rồng non có thể sánh ngang với Garos về độ mạnh mẽ.Garos hiện tại, với hình dáng và dáng vẻ của hắn, giống như một Tyson trong số những rồng non cùng tuổi.Và không chỉ có vậy.Thay đổi lớn nhất chính là đôi cánh của Garos.Đầu tiên là chiều dài sải cánh, tổng cộng đạt tới mười lăm mét, vượt xa chiều dài cơ thể của Garos hơn hai lần, và trên màng cánh, còn được bao phủ bởi một lớp vảy rồng mịn màng, giống như lông vũ, lớp lớp lồng vào nhau, khi bay trên không trung hoàn hảo dẫn dắt luồng khí, khiến nó không thể tạo thành vật cản, mà ngược lại tạo thành lực đẩy.Phần đau đớn nhất khi vỗ cánh, phần màng thịt nối liền cánh với thân, đã dày lên gấp ba lần.Lớp lớp gấp nếp, giống như thép trăm lần rèn đập.Mép cánh còn mọc thêm một lớp vật chất sắc bén, lấp lánh màu kim loại, có thể dễ dàng xé toạc không khí, chặt đứt sinh vật cũng không thành vấn đề, khiến cả cánh rồng như một lưỡi đao khổng lồ, toát lên vẻ nguy hiểm và sắc bén.

Một năm qua.Tập luyện thể lực chỉ là thứ yếu, Garos gần như ngày đêm, chỉ cần có thời gian rảnh là luyện tập đôi cánh này, và sự cố gắng của hắn đã được đền đáp.Sau một lần tiến hóa gần đây.Garos hiện tại, đã có thể chỉ dựa vào đôi cánh bay lượn trên bầu trời, tốc độ bay lượn của hắn vượt xa những loài rồng cùng cấp.Cấp độ sinh mệnh vẫn không thay đổi, vẫn là cấp 7.Nhưng Garos cảm thấy hiện tại có thể đánh bại hai phiên bản trước của mình.

Ta cần kiểm chứng kết quả của lần tiến hóa này.Chính là ngươi, Đại Địa Bạo Hùng.Ánh mắt xuyên qua lớp mây, Garos nhìn xuống bề mặt đất bên dưới, nhìn thấy một con gấu khổng lồ cao tám mét, thân thể phủ đầy lông màu vàng nâu như kim châm, trông giống như một phiên bản siêu khổng lồ của gấu nâu thông thường, đang trú ẩn giữa những ngọn đồi.

Con Đại Địa Bạo Hùng trước mắt Garos là cấp 8, nhưng không thể so sánh với con Thạch Hóa Lịch Sư cấp 8 trước đây. Không chỉ có cơ thể mạnh mẽ, mà còn nắm giữ nhiều kỹ năng phép thuật thuộc hệ đất.Mặc dù không thể so sánh với loài rồng, nhưng đủ để đánh bại đa số ma vật cùng cấp.

Giữa rừng thông dưới chân đồi.Đại Địa Bạo Hùng đang dùng lưng cọ vào cây thiết sam trăm năm để gãi ngứa, vỏ cây vỡ vụn như mưa rào tung tóe.

Mục đích lần này là kiểm chứng thực lực hiện tại, không phải săn bắn.Garos không chọn cách mai phục, mà trực tiếp phát ra long uy, tuyên bố sự xuất hiện của mình với Đại Địa Bạo Hùng.Hắn vỗ cánh một cái, khí lưu và long uy hòa vào nhau, gần như tạo thành những gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lướt qua Đại Địa Bạo Hùng.Con gấu đang gãi ngứa, mặt mày vui vẻ bỗng cứng đờ, lông trên người dựng đứng lên, giống như một con mèo bị giẫm vào đuôi, ngước nhìn lên trời.Trong tầm nhìn của nó, một đốm đen đang phóng to với tốc độ cực nhanh, lao xuống.Vảy, sừng, móng, đuôi, cánh… hiển nhiên là một con rồng! Chỉ xét về kích thước, chưa thể gọi là khổng lồ, chỉ là một con rồng non.Đại Địa Bạo Hùng rất thông minh, đối mặt với một con rồng non không hề sợ hãi, mà đứng thẳng lên bằng hai chân, gầm thét về phía Garos.Đất đá trước mặt nó đột nhiên nhô lên, kết thành từng khối đá.Chân giậm mạnh xuống, năm sáu khối đá lớn bắn ngược lên không trung, đập về phía Garos.Đối mặt với khối đá đầu tiên, Garos không né tránh, cúi đầu đâm thẳng vào.

Bùm!Khối đá như bịch đậu phụ, vỡ tan tành dưới cú húc sừng rồng của Garos, những mảnh vỡ bay qua lớp vảy trên người hắn, chỉ để lại vài vết bụi.

Bốn khối đá còn lại.Mặc dù có thể đâm nát trực tiếp, nhưng Garos không còn chọn cách đối mặt trực diện.Cánh rồng to lớn và mạnh mẽ của hắn vỗ lên, cuốn theo những cơn gió lớn, cả con rồng như đang nhảy múa trên không trung, len lỏi qua khe hở giữa bốn khối đá, thân pháp nhanh nhẹn, uyển chuyển như rồng lượn.Sức mạnh, tốc độ, phòng ngự… Garos không muốn mình có điểm yếu, cố gắng phát triển toàn diện.

Giải quyết xong đợt tấn công đầu tiên của Đại Địa Bạo Hùng, Garos tiến gần đến phần trên của ngọn đồi rậm rạp cây lá, trong khi Đại Địa Bạo Hùng ở dưới chân đồi.Hắn thu cánh lại, lao xuống dốc xuyên qua tầng tán cây.Cành cây sồi cào xước lớp vảy của hắn, phát ra tiếng xé toạc, mép cánh sắc như dao cắt ngang hàng loạt cây cổ thụ như cắt cỏ.

Đại Địa Bạo Hùng gầm thét, vung chân khổng lồ đập xuống đất, mười cây địa sát nhô lên khỏi mặt đất.Nhưng con rồng non đột nhiên thu cánh lại, cuộn người, quất đuôi rồng quét ngang qua đám địa sát, chúng bị gãy đôi, những khối đá văng tung tóe như đạn bắn vào thân cây.

Đại Địa Bạo Hùng đâm hai chân xuống đất, nhấc lên tấm đá dày, đập về phía Garos.Garos không lùi bước mà tiến lên, mép cánh cắt vào khe hở của tấm đá rồi vỗ cánh mạnh, hất cả tấm đá lên không trung.Ánh nắng xuyên qua tảng đá lớn lơ lửng trên không, chiếu xuống những bóng đổ loang lổ, con rồng non lợi dụng khoảnh khắc này từ ranh giới sáng tối đột kích, trong chớp mắt đã áp sát Đại Địa Bạo Hùng, hai chân trước đưa ra, xé toạc lớp lông và da thịt, đâm sâu vào vai con gấu, sau đó lộn nhào trên không, ném con thú khổng lồ này như một cái bao tải rách đi xa.

Con gấu lăn lộn, đâm gãy bảy cây sồi mới dừng lại.

Gào!Nó gầm thét, đột nhiên nhặt một đoạn cây gãy ném lên không trung.Ma năng màu vàng đất bao bọc đoạn cây, khi đến gần Garos thì khiến nó nổ tung thành cơn mưa gai nhọn, xé toạc không khí cuốn về phía Garos.Garos mặt rồng điềm tĩnh, đôi cánh lớn đột ngột mở rộng, quét sạch đám gai nhọn trên không.Thỉnh thoảng có một vài chiếc rơi trúng người hắn, nhưng cũng khó lòng xuyên thủng lớp vảy rồng cứng rắn.Chỉ có những nơi như mắt cần chú ý một chút.

Đến lượt ta!Đại Địa Bạo Hùng liên tục sử dụng nhiều kỹ năng phép thuật, giờ đang thở hổn hển, trong khi thể lực của con rồng non dường như không hề giảm sút, hắn vỗ cánh tăng tốc áp sát.

Giáp Trọng Nham!Nhìn thấy con rồng đang lao tới, Đại Địa Bạo Hùng giậm chân xuống đất, ngẩng đầu gầm thét, đất đá xung quanh bỗng nhiên như sống dậy, chảy theo hai chân của nó, trong nháy mắt bao phủ lên thân thể nó, lớp lớp kết thành áo giáp cứng rắn như hoa cương.Cánh phải của Garos đồng thời duỗi thẳng ra, như dao chém xé toạc không khí, phát ra tiếng rít chói tai, chém về phía Đại Địa Bạo Hùng.

Đại Địa Bạo Hùng đồng thời giơ cánh tay giáp dày nhất lên, đập về phía cánh rồng.

Keng—xoẹt!

Âm thanh như kim loại va chạm vang lên, phát ra những tia lửa chói mắt, sau đó là âm thanh của lưỡi dao xé toạc thịt thể.Đại Địa Bạo Hùng rú lên, giáp trên cánh tay gần như lập tức bị cánh rồng xé nát, lớp lông và thịt dai cứng bên dưới cũng bị xé toạc, xương cũng bị chặt đứt.Hình bóng của Garos và Đại Địa Bạo Hùng chớp qua nhau trong khoảnh khắc, nửa cánh tay gấu văng lên không trung, máu tươi lóe lên.