Chương 126: Behemoth Khổng Lồ.

Trong đêm mưa như trút nước, những giọt mưa đen như dầu nóng chảy tràn qua trạm gác, xối xả trên thân tháp được gia cố bằng tấm kim loại, tụ lại thành dòng nước đục trong các rãnh.

Kỵ sĩ người linh cẩu ướt sũng, miệng ngậm nửa chiếc đuôi thằn lằm muối, đồng tử màu vàng nâu co lại như sợi chỉ.

Con ngựa chiến linh cẩu của hắn – [Răng Sắt] – đang dùng chân sau gãi tai, bộ yên ngựa đan bằng xích sắt kêu loảng xoảng theo từng cử động.

Hình như có thứ gì đó đang tới gần.

Lính canh người đầu chó trên tháp canh nhìn ra xa, nói với giọng không chắc chắn.

Cá một đồng Bạch Tinh tệ, cái kính viễn vọng rách nát của mày lại nhìn nhầm con thằn lằn đất thành giặc rồi.

Kỵ sĩ người linh cẩu đá nhẹ vào tên lính canh người ăn thịt bên cạnh.

Về đồng Bạch Tinh tệ mà hắn nhắc đến.

Đây là loại tiền tệ được đúc từ bột kim cương trộn với một số quặng trắng, lưu hành trong bộ tộc Rèn Sắt. Thiết Long Sorog đã mất một năm để khiến lũ quái vật của bộ tộc Rèn Sắt hiểu được tầm quan trọng của tiền tệ, từ bỏ phương thức giao dịch nguyên thủy đổi chác hàng hóa.

Còn công việc đúc tiền, do Hồng Long luyện kim thuật sĩ Samantha phụ trách.

Kim cương từ Cộng Sinh Trì không phải là thứ đồ trang sức thông thường, cứng hơn cả thép, rất khó xử lý. Chỉ có Hồng Long luyện kim thuật sĩ, với sức mạnh và ngọn lửa bạo lực của mình, mới có thể dễ dàng sản xuất hàng loạt Bạch Tinh tệ cùng những trang bị vũ khí pha kim cương.

Trong số những con rồng của bộ tộc Rèn Sắt.

Không tính Garos – vị lãnh chúa.

Ngoài hắn ra, hiện tại người giàu có nhất chính là Samantha.

Samantha giàu có vô cùng hài lòng với con đường luyện kim thuật sĩ, cảm thấy Garos không lừa dối mình, tự hào vì lựa chọn ban đầu và may mắn vì đã tin tưởng Garos.

Trở lại chuyện chính.

Tên lính canh người ăn thịt đang dựa bên bếp lửa trong tháp canh, dùng bàn tay to lớn nướng một xiên thịt của sinh vật không tên, mỡ nhỏ giọt xuống than hồng, phát ra tiếng xèo xèo, hòa cùng tiếng mưa tạo nên một sự yên tĩnh kỳ lạ.

Con linh cẩu xám to khỏe bỗng dựng tai, ngừng gãi, trong cổ họng phát ra tiếng gầm gừ trầm thấp.

Kỵ sĩ người linh cẩu phản xạ đặt tay lên chuôi dao cong, nước mưa rỉ qua kẽ móng tay.

Tên lính canh người ăn thịt vẫn không có phản ứng, mùi thơm của miếng thịt cháy khiến nó không quan tâm đến thứ gì khác, nước dãi chảy dài.

Giặc đến, giặc đến!

Lính canh người đầu chó như nhìn thấy thứ quái vật đáng sợ nào đó trong màn mưa, như bị giẫm phải đuôi, miệng hét lên tiếng thét chói tai rồi thổi tù và báo động.

Ngay giây phút sau, nền móng của toàn bộ tháp canh rung lên một chút, than trong bếp lửa đồng loạt tắt ngấm.

Ở đường chân trời phía xa, một bóng đen đậm hơn cả màn đêm xé toang màn mưa.

Ban đầu chỉ là một đường nét mờ nhạt, nhưng khi khoảng cách thu ngắn, hình dáng đó dần rõ nét – đó là một con quái vật khổng lồ cao hơn cả tháp canh, bộ lông trắng dính đầy hơi lạnh màu xanh băng, nước mưa bốc hơi trên người nó thành sương trắng rồi ngưng tụ thành tinh thể băng.

Mỗi bước chân của nó khiến mặt đất rung chuyển, những vết nứt như cành cây lan rộng.

Tốc độ của nó rất nhanh, khi đến gần hơn, toàn bộ hình dáng hiện ra trước mắt kỵ sĩ người linh cẩu.

Đây là một con quái vật khổng lồ hình người, tứ chi to khỏe, đôi chân trước cường tráng như khỉ đột, trong miệng nhô ra cặp ngà như voi ma mút, toàn thân phủ lông trắng, đôi mắt đỏ như máu, chiều dài cơ thể gần hai mươi mét.

Tổ linh trên cao…

Đồng tử của kỵ sĩ người linh cẩu co lại như đầu kim.

Đôi mắt đỏ như máu của con quái vật trong cơn mưa như hai vầng trăng máu, nó ngửa đầu gầm lên một tiếng vang trời, sóng âm đánh sập tòa tháp gần nhất.

Búa nghiền sọ, máu tưới đất! Xương tan thành khúc ca!

Những tên lính canh người ăn thịt đồng loạt đứng dậy, gào thét khẩu hiệu chiến đoàn, xông thẳng vào con quái vật. Những chiến sĩ ý chí thép run rẩy, xung phong cùng người ăn thịt, nhưng trước con quái vật, người ăn thịt như đồ chơi bị đánh bật, những kẻ khác như linh cẩu, đầu chó càng bị nghiền nát, đánh tan, biến thành bột thịt.

Kỵ sĩ sói lớn, kỵ sĩ linh cẩu và những kỵ binh sắt khác phi nước đại, dựa vào tốc độ và sự nhanh nhẹn để quấy rối.

Phụt!

Con quái vật phun ra hơi lạnh buốt, biến nước mưa khắp nơi thành hạt tinh thể băng, nước đọng trên mặt đất hóa thành lớp băng, thân thể những kỵ sĩ gần như đông cứng, chân ngựa bị đóng băng.

Chẳng mấy chốc, lũ quái vật bắt đầu tan rã.

Là sinh vật có trí tuệ, khi nhận ra hoàn toàn không địch lại, bị tàn sát hàng loạt, tinh thần chúng tự nhiên tan rã, rồi bỏ chạy.

Lính canh người đầu chó mặt mày hoảng hốt, sau lưng mở ra đôi cánh.

Một số ít người đầu chó bẩm sinh có đôi cánh và có thể bay, tên lính canh này là một trong số đó.

Nó vỗ cánh điên cuồng trong màn mưa, ngoảnh lại nhìn, chỉ thấy con quái vật sau khi phá hủy tháp canh chắn đường, không cố ý đuổi theo tàn quân, chỉ lang thang vô định, hướng về phía bãi đá vụn.

Thung lũng Lá Kim.

Sorog rũ nước mưa trên lớp vảy, cảm giác ẩm ướt khiến Thiết Long khó chịu, nhưng thứ khiến nó bất an hơn là chuyện vừa xảy ra.

Trạm gác đóng ở hướng bắc bãi đá vụn bị con quái vật tấn công.

Lũ quái vật đồn trú bị đánh bại, nhưng không chết hết, những kẻ may mắn sống sót lập tức báo cáo sự việc.

Thiết Long sau khi nhận tin tự mình đi trinh sát, thấy mục tiêu đã vượt qua bãi đá vụn, đang hướng về phía cao nguyên Thôi Hỏa.

Vì nhận ra thân phận mục tiêu, Thiết Long Sorog không tự lượng sức đi thử thách, nó biết mình không phải đối thủ, nên ngay lập tức đến báo cho huynh đệ của mình, vị vua thực sự của bộ tộc Rèn Sắt.

Ý ngươi nói, có một con Băng Sương Behemoth đang tiến về cao nguyên Thôi Hỏa?

Garos nhíu lớp da trên trán, dừng bài tập vận động cổ hàng ngày, nói.

Đúng vậy! Ta nghi ngờ nó từ Đài nguyên Vĩnh Kết mà đến.

Vượt qua sông Estonia đi về phía bắc, sẽ rời khỏi vùng hoang dã, dần tiến gần Đài nguyên Vĩnh Kết.

Nơi này còn được gọi là Băng nguyên Vĩnh Kết, Hoang mạc Lạnh, là lãnh địa của băng khổng lồ, bạch long, linh hồn ma quỷ mùa đông, còn có ngân long sinh sống.

Đài nguyên Vĩnh Kết môi trường khắc nghiệt và cằn cỗi.

Thỉnh thoảng có những hung thú ma vật cường đại di cư về phía hoang dã Sel.

Trạm gác bị tấn công trước đó nằm ở phía bắc bãi đá vụn, đã gần sông Estonia, chính là để phòng bị tấn công từ phương bắc.

Dù bị phá hủy, nhưng nó đã hoàn thành sứ mệnh ban đầu, sau này sẽ được xây dựng lại.

Ban đầu ta tưởng nó là tiên phong của bộ lạc băng khổng lồ nào đó, muốn đến hoang dã Sel mở rộng lãnh thổ, nhưng sau khi trinh sát kỹ không phát hiện có băng khổng lồ theo sau.

Thiết Long nghiêm túc nói.

Garos khép mắt, trầm tư.

Behemoth khổng lồ, không phải sinh vật theo nghĩa truyền thống, mà là vũ khí sinh học do tộc khổng lồ chế tạo từ thời cổ đại để chống lại tộc rồng, có sức mạnh kinh khủng, nhưng không có trí tuệ, như thú hoang, thường được thuật sĩ khổng lồ điều khiển.

Băng Sương Behemoth, chủ yếu tồn tại trong các bộ lạc băng khổng lồ cực lớn.

Nó lang thang vô định, nhưng đại thể là hướng về phía cao nguyên Thôi Hỏa.

Nếu để nó tiến đến Cộng Sinh Trì ở doanh trại đá vụn, gây ra phá hoại, tổn thất của chúng ta sẽ rất nặng nề.

Thiết Long nói khẽ.

Doanh trại đá vụn, chỉ căn cứ cũ của người khổng lồ đá, bên trong có Cộng Sinh Trì là tài nguyên quý giá nhất hiện nay của bộ tộc Rèn Sắt, quặng tinh chất sản xuất không chỉ chế tạo trang bị, còn có thể dùng giao dịch, là tài nguyên chiến lược, không thể mất.

Đơn vị chiến đấu của chiến đoàn Chùy Tinh Vỡ, bao gồm cả Kharu, chủ yếu đồn trú ở doanh trại đá vụn.

Nhưng với sức mạnh của Băng Sương Behemoth, nếu chạm trán, chúng e rằng khó lòng chống cự.

Thiết Long Sorog lúc bình thường sẽ không làm phiền Garos.

Nó biết Garos chú trọng vào sức mạnh bản thân, lần này cố ý đến, ý tứ đã rất rõ ràng, muốn Garos xuất thủ giải quyết chuyện này.

Ngoài Garos ra.

Cũng không ai có thể giải quyết.

Nếu để nó dẫn chiến đoàn vây công, dùng mạng sống để tiêu hao sinh mệnh Băng Sương Behemoth, có cơ hội hạ gục, nhưng bộ tộc Rèn Sắt chắc chắn phải trả giá cực kỳ đắt.

Garos vẫy đôi cánh, gió mạnh cuốn màn mưa như sóng nước cuộn trào.

Dẫn đường.