Chương 114: Thiếu Niên Thiết Long Ở Bãi Đá Vụn, Chiếc Cánh Tử Thần.

*Ngươi nên đào sâu vào ưu điểm của bản thân, chứ đừng cố chấp vào những thứ tầm thường mà bất kỳ Hồng Long nào cũng giỏi.*

*Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể nổi bật, khiến danh hiệu Hồng Long Nữ Vương vang xa khắp chốn trong tương lai.*

*Ngươi hãy suy nghĩ kỹ xem: một con Rồng luyện kim đầy trí tuệ, và một lãnh chúa Hồng Long ngu ngốc hung bạo chỉ biết chiến đấu, kẻ nào đặc sắc hơn, dễ khiến người ta ghi nhớ hơn?*

Garos khẽ thì thầm, giọng điệu thâm trầm.

*Vela nghĩ là Rồng luyện kim trí tuệ đó, bọn Hồng Long cuồng bạo nhiều như nấm mọc sau mưa rồi.* Tiểu Yêu Tinh Long gật đầu lia lịa, nhanh nhảu đáp.

Đối diện, đầu của Samantha đã ngẩng cao đến mức gần chạm trời. Vốn thông minh lanh lợi, nàng ta suy nghĩ một hồi, cảm thấy lời của Garos vô cùng có lý.

*Kẻ mạnh thực sự, nên quyết thắng từ ngàn dặm xa xôi.*

Garos thừa thắng xông lên, dùng lời lẽ khéo léo dẫn dụ.

*Hãy tưởng tượng cảnh tượng này:*

*Một đội quân tiêu diệt rồng do các mạo hiểm giả tập hợp lại, nhưng còn chưa kịp đến gần, thậm chí chưa thấy được chân dung Hồng Long Nữ Vương, đã bị quân đoàn luyện kim dưới trướng nàng nghiền nát toàn bộ, chỉ còn biết gào khóc trong tuyệt vọng.*

*Những tổ chức vốn đối địch, lần lượt quỳ phục trước trí tuệ và sức mạnh của Hồng Long Nữ Vương, dâng lên sự kính sợ cùng vô số châu báu.*

Nghe những lời này của Garos, Samantha vô thức tưởng tượng theo, cuối cùng không nhịn được run lên một cái, toàn thân nổi da gà.

*Ừm, ta đồng ý với ý kiến của ngươi.*

Nàng nói một câu, rồi dáng đi trở nên kiểu cách hơn, bước chân cố tỏ ra chững chạc trưởng thành, ánh mắt trở nên thâm sâu khó lường, cố gắng làm mình trông thật sự có trí tuệ.

Ý tưởng xây dựng quân đoàn luyện kim, cũng đã bén rễ trong đầu óc con Long tơ này.

Nóng lòng muốn thực hiện, nàng lập tức trở về xưởng luyện kim của mình, bắt đầu hì hục làm việc.

Ngay sau đó, Garos bay về hang ổ nằm cheo leo trên vách núi, gối đầu lên đuôi mình, dùng đôi cánh rồng che phủ thân thể.

*Với mức độ kịch liệt của trận chiến với Người Khổng Lồ Kim Cương lần này, không biết có thể kích thích ta giác ngộ Long Khí không?*

Garos thầm nghĩ.

Muốn giác ngộ Long Khí trước tuổi trưởng thành, trở thành Võ Đấu Chi Long, ngoài việc tích lũy qua quá trình rèn luyện hàng ngày, then chốt nằm ở một trận chiến sống chết, quên mình quên địch.

Một khi giác ngộ Long Khí.

Kỹ năng của Garos sẽ trở nên phong phú hơn, nội lực sâu dày hơn, sức chiến đấu cũng không cần bàn cãi sẽ được nâng lên một tầm cao mới.

Tuy nhiên hắn không đặt quá nhiều kỳ vọng vào điều này, trong truyền thừa chưa từng có ghi chép nào về cá thể Long tơ có thể giác ngộ Long Khí.

Từ từ khép đôi mắt lại, Garos chìm vào giấc nghỉ.

Với loài Rồng, không có liều thuốc nào tốt hơn giấc ngủ, nó có thể xua tan mệt mỏi, khiến những vết thương trên người hắn phục hồi nhanh hơn.

*

Dưới màn đêm che phủ, tên Sói Lang Nhân Haken dẫn theo một đội trinh sát đồng tộc, men theo vách núi ở biên giới Cao Địa Thôi Hỏa leo lên.

Toàn bộ Cao Địa Thôi Hỏa nhìn bề ngoài tương đối bằng phẳng, nhưng mặt đất lại nghiêng lên một góc nhất định, đi thẳng về phía bắc sẽ đến được ranh giới thẳng đứng như vách đứng, cao hơn chín trăm mét.

Lãnh địa của bọn Sói Lang Nhân này nằm ở phía bắc ngoài biên giới Cao Địa Thôi Hỏa, xung quanh một con sông lớn sau khi vượt qua vách đứng.

Nơi đó có tên là Bãi Đá Vụn.

Dù sống ở Bãi Đá Vụn, nhưng chúa tể nơi đây không phải Sói Lang Nhân, mà là một con Thiết Long thiếu niên.

Tộc Sói Lang Đuôi Dài, cùng một tộc Người Đầu Chó, chúng vừa sợ hãi vừa ngưỡng mộ sức mạnh của loài Rồng, cùng nhau phục vụ cho Thiết Long ở Bãi Đá Vụn.

Vị Thiết Long lãnh chúa này đầy tham vọng, không hài lòng với Bãi Đá Vụn.

Với tầm nhìn chiến lược, hắn cho rằng Cao Địa Thôi Hỏa là một điểm chiến lược dễ phòng thủ khó tấn công, tầm nhìn rộng mở, nên đã coi đây là mục tiêu chiếm đóng, lên kế hoạch xâm chiếm nơi này.

Tuy nhiên.

Sự xuất hiện của Người Đá Khổng Lồ đã phá vỡ kế hoạch của Thiết Long.

Không biết từ phương nào tới, Người Đá Khổng Lồ đã dựng trại, xây dựng căn cứ ở Cao Địa Thôi Hỏa.

E ngại sức mạnh khủng khiếp của Người Đá Khổng Lồ, Thiết Long không dám hành động tùy tiện, nhưng cũng không muốn từ bỏ bản đồ vĩ đại xây dựng đế chế hoang dã của mình, nên vẫn không ngừng theo dõi Cao Địa Thôi Hỏa.

Cho đến vài ngày trước.

Như thể có một thiên thạch rơi xuống từ trời cao, đâm sầm vào Cao Địa Thôi Hỏa, điểm rơi dường như rất gần trại Người Đá Khổng Lồ, thậm chí giống như trực tiếp rơi vào trong trại.

Động tĩnh không hề nhỏ.

Ánh sáng đỏ rực chói mắt đó, từ đằng xa cũng có thể nhìn thấy rõ.

Dị tượng này đã bị Thiết Long đang âm thầm quan sát Cao Địa Thôi Hỏa phát hiện.

Thế là hắn phái Sói Lang Nhân trinh sát đến Cao Địa Thôi Hỏa do thám.

Haken dẫn theo đội trinh sát, thận trọng di chuyển trên Cao Địa Thôi Hỏa, bàn chân giẫm lên đá vụn và lá cỏ mà không phát ra một tiếng động nào, đôi tai thỉnh thoảng lại khẽ động, chú ý từng cỏ cây gió cuốn xung quanh.

Thời gian trôi qua chậm chạp trong bầu không khí căng thẳng.

Màn đêm càng lúc càng dày đặc, ánh trăng thanh cũng bị mây đen che khuất.

Bóng tối từ bốn phía tràn đến, khiến bọn Sói Lang Nhân càng thêm cảnh giác đề phòng, không dám sơ suất.

Vài phút sau, hơn chục tên Sói Lang Nhân đột nhiên dừng bước, đứng ở rìa một hố thiên thạch hình vòng tròn khổng lồ, thân thể run rẩy.

*Đây… đây là điểm rơi của thiên thạch?*

*Nhưng dưới đáy không thấy có thiên thạch nào cả.*

Sói Lang Nhân có thị lực bóng đêm, trong màn đêm dày đặc vẫn có thể nhìn rõ môi trường xung quanh.

*Có lẽ không phải thiên thạch.*

Haken hạ thấp giọng nói: *Có thể là do bọn Người Đá Khổng Lồ gây ra.*

Nhắc đến Người Đá Khổng Lồ, một tên trinh sát khác sợ hãi thu nhỏ đầu lại, nói: *Về thôi, báo cáo thông tin nơi này cho Long Chủ.*

*Đồ ngốc! Thông tin vô giá trị như vậy chỉ khiến Long Chủ nổi giận.*

Haken liếm mép, nhìn về hướng trại Người Đá Khổng Lồ, nói: *Ít nhất phải tìm hiểu rõ ràng, rốt cuộc có phải do bọn Người Đá Khổng Lồ làm hay không, những tên to xác này phản ứng chậm chạp, chỉ cần cẩn thận một chút, chúng ta sẽ không bị phát hiện.*

Thiết Long lãnh chúa vừa ban ơn vừa ra oai, sẽ trọng thưởng cho thuộc hạ lập công.

Haken cảm thấy nanh vuốt của mình đang trở nên lỏng lẻo yếu ớt, thân thể cũng dần suy yếu, hắn biết mình đang già đi, dần bước vào tuổi xế chiều, tiến dần đến cái chết.

Hắn không cam lòng như vậy.

Hắn hy vọng có thể được Thiết Long lãnh chúa coi trọng, có được cơ hội chuyển hóa Long Mạch.

Vì hiểu rõ phong cách làm việc của Thiết Long lãnh chúa, hắn sẵn sàng mạo hiểm vì điều này.

Ngay sau đó.

Haken dẫn bọn trinh sát từ từ tiếp cận trại Người Đá Khổng Lồ.

Nhưng khi chúng tiến đến gần, có thể nhìn rõ tình hình bên trong trại Người Đá Khổng Lồ, tất cả đồng loạt tròn mắt, vô cùng kinh ngạc.

Trong tầm mắt không hề có bóng dáng Người Đá Khổng Lồ.

Thay vào đó là một đám Người Ăn Thịt béo mập cường tráng.

Những Người Ăn Thịt này có thân hình to lớn hơn đồng loại bình thường, đều là những tinh nhuệ hiếm thấy.

Đáng sợ nhất là, chúng đang có trình tự tháo dỡ thi thể Người Đá Khổng Lồ, ném những mảnh vỡ cơ thể Người Đá Khổng Lồ vào hồ cộng sinh đang sôi sùng sục.

*Không ổn.*

Đuôi của Haken co rúm lại.

*Cẩn thận! Chúng ta bị lộ!*

Tên Sói Lang Nhân trinh sát bên trái đột nhiên hét lên.

Một ngọn giáo dài thô kệch từ trên trời giáng xuống, xuyên qua thân thể một tên Sói Lang Nhân, đóng chặt xuống đất.

Người Ăn Thịt Ugo đứng trên bức tường đá cao chót vót, đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào bụi cây nơi bọn trinh sát Sói Lang Nhân đang ẩn nấp, hắn hít một hơi, khóe miệng nở nụ cười tàn nhẫn.

*Những cục đá biết đi này không ngon lắm, lũ chuột nhắt đến đúng lúc đấy.*

Hắn trực tiếp nhảy xuống từ tường đá, tay cầm chiến phủ khổng lồ bằng kim loại được tăng cường bởi phù văn luyện kim, ầm ầm lao tới phía bọn Sói Lang Nhân.

Sau lưng hắn, ngày càng nhiều chiến sĩ Người Ăn Thịt cùng nhau xung phong.

Thân hình nặng nề giẫm lên mặt đất, khiến đất rung chuyển không ngừng.

Những tên to lớn này khi xung phong tựa như tê giác, tốc độ không hề chậm, thậm chí còn rất nhanh.

Ấn tượng của thế gian về Người Ăn Thịt là lực lực lớn nhưng động tác chậm chạp, điều này thực ra không sai, nhưng chỉ áp dụng với loại Người Ăn Thịt béo phì hư nhược, chứ không phải những tinh nhuệ này.

Bọn trinh sát Sói Lang Nhân hoảng loạn bỏ chạy.

Người Ăn Thịt ở phía sau ném đá tảng hoặc vũ khí khác, phá vỡ nhịp độ chạy trốn của Sói Lang Nhân, hơn nữa bản thân tốc độ chạy nước đại cũng rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đuổi kịp.

*Người Ăn Thịt ngu ngốc!*

Nhìn thấy Người Ăn Thịt đã đến gần, Haken nhận ra không thể chạy thoát, ngược lại dừng lại.

Hắn quay người đối diện với bọn người đầu chó, ngực ưỡn thẳng, cả người lông lá dựng đứng, nhe răng gầm gừ: Chúng ta trung thành với Thiết Vương vĩ đại! Một con rồng cao quý và bất khả chiến bại!

Chúng ngươi dám xúc phạm!

Gã dẫn đầu, Garos, giật mình đứng sững.

Những tên người đầu chó khác cũng dừng lại, ngơ ngác nhìn nhau.

Thấy phản ứng của chúng, linh cẩu Harlock đánh bạo cao giọng nói: Hừ! Mau xin lỗi đi, cầu xin sự tha thứ!

Nếu không, Thiết Vương sẽ san bằng lãnh địa của chúng ngươi, giết sạch không để một mống!

Sau vài giây im lặng.

Garos bước những bước dài tiến tới.

Tốt thôi, mong người tha thứ cho sự xúc phạm của ta!

Miệng nói vậy, nhưng nó vung lên chiếc rìu lớn dài hơn cả mạng sống của linh cẩu Harlock, phang mạnh xuống.

Đồng tử co lại, nét mặt tái mét của Harlock lộ ra qua lớp lông, đờ đẫn như gỗ, thân thể cứng đờ, không dám nhúc nhích.

Garos là tinh nhuệ trong hàng tinh nhuệ.

Trong toàn bộ tộc Nguyệt Ưng, chỉ yếu hơn Ma Mang Khổng Lồ Karu.

Ngay cả những con rồng non tầm thường cũng không phải đối thủ của nó, huống chi là một tên linh cẩu trinh sát bình thường.

Rầm!

Chiếc rìu chiến đập xuống trước mặt linh cẩu Harlock, để lại rãnh sâu trên mặt đất.

Trói hết lại! Mang đi!

Garos nói giọng thô: Chờ đợi sự phán quyết của Chúa Tể Cánh Đỏ vĩ đại!

Chúa Tể Cánh Đỏ, Cánh Của Cái Chết, Khôi Tinh Tuyệt Thế… Đó là những danh xưng mà tộc Thiết Sắt dành cho Gareth.

Chúa Tể Cánh Đỏ?

Chết chắc rồi!

Trên đầu bọn người đầu chó này hình như cũng có một con rồng! Danh hiệu này nghe giống như của rồng, lính cẩu Harlock không còn chỗ dựa cuối cùng, hoàn toàn mất hết ý chí chiến đấu.

Bọn người đầu chó như sói đói hổ đói, trong nháy mắt bắt hết lũ linh cẩu làm tù binh, mang về doanh trại.