Chương 157: Tái Sinh Siêu Tốc và Cứng Hóa, Tâm Linh Thuật Sĩ.

Hoàng hôn từng lớp từng lớp phủ lên bầu trời tựa như một bức tranh sơn dầu rực rỡ. Ánh hoàng hôn phản chiếu lên lớp vảy của hai con rồng trẻ, chúng đang trò chuyện với nhau.

Mỏ quặng từ xám vô chủ? Một phát hiện không tồi, Garos lên tiếng. Với mỏ quặng này, chúng ta sẽ có đủ tư cách để mở rộng thương mại. Hãy cử một đơn vị chiến đấu đến đây để trấn giữ, và để những người đầu chó đảm nhiệm việc khai thác. Chúng là những thợ mỏ tài giỏi nhất.

Dừng lại một chút, Garos lại tiếp tục: Hãy đưa cả đàn Đại Bàng Kola đến để làm nhiệm vụ cảnh giới trên không.

Vùng đất tiếp giáp này không giàu có như hoang dã, nhưng Garos rất coi trọng mỏ quặng từ xám đầu tiên mà họ phát hiện được. Để phát triển thương mại đường thủy thông qua dòng sông Estonia lớn, chỉ dựa vào việc săn bắn để thu thập các vật liệu sinh học như sừng thú và da thú thì quá ít ỏi. Quan trọng nhất vẫn là những mỏ quặng có giá trị và có thể khai thác liên tục.

Hơn nữa, đoàn thương nhân Nick cũng sắp trở lại. Đoàn thương nhân đã nhận được tin tức mới từ tộc Rèn Sắt sẽ thay đổi lộ trình, đi qua dòng sông Estonia lớn để đến đây bằng đường thủy. Và Garos vẫn nhớ đến yêu cầu triều kiến của Nick.

Tộc Rèn Sắt đã di cư đến vùng đất tiếp giáp để bắt đầu lại, và hiện đang rất cần các loại tài nguyên. Những yêu cầu từ lần trước về thiết bị luyện kim, kiến thức từ sách vở, cùng các bản vẽ công cụ cũng rất quan trọng, liên quan đến sự phát triển của ngành luyện kim của tộc Rèn Sắt.

Ta sẽ xử lý tốt việc khai thác mỏ quặng, Thiết Long Gordon gật đầu, ánh mắt đặt lên Garos và nói: Garos, còn cậu thì sao? Người anh em thân yêu của ta, hình như cậu lại có thêm một sự biến hóa mới?

Gordon đang nhắc đến những chiếc gai trên cơ thể Garos.

Sau khi định cư tại Thung Lũng Rồng và trải qua một tháng, những chiếc gai trên cơ thể Garos đã hoàn thành quá trình tiến hóa. Những chiếc gai cứng màu nâu đen với kích thước khác nhau, tập trung nhiều nhất ở cổ, giáp tay và vai của Garos, lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo, trông cực kỳ nguy hiểm.

Hãy đến và cảm nhận nó, Garos nói với Gordon đang tò mò, hơi nghiêng người để lộ vai ra, ra hiệu cho Gordon tấn công vào vai mình.

Ta đến đây, Gordon nhắc nhở một câu rồi vung vuốt sắc nhọn, đập mạnh vào khu vực dày đặc gai nhọn trên vai Garos.

Keng!

Những chiếc gai và móng vuốt cọ xát vào nhau, tia lửa bắn tung tóe.

Xèo! Gordon nhăn mặt, nhanh chóng rút móng vuốt lại, cúi đầu nhìn và kinh ngạc phát hiện móng vuốt cứng chắc của mình đã bị những chiếc gai nhọn đâm vào, rỉ ra vài giọt máu rồng.

Những chiếc gai này, chúng cứng cáp và sắc nhọn đến mức có thể đâm thủng cả móng vuốt rồng!

Hầu hết các loài rồng đều có gai. Gai của Ác Long thường dày đặc và sắc nhọn hơn Kim Loại Long. Nhưng những chiếc gai này thường không sắc bằng móng vuốt, cũng không cứng bằng vảy, và trên cơ thể rồng, chúng không có tác dụng gì lớn, chủ yếu chỉ để tăng tính thẩm mỹ.

Nhưng những chiếc gai của Garos không chỉ đơn thuần là để làm đẹp.

Móng vuốt của Thiết Long vốn cứng chắc, nhưng lại bị những chiếc gai này làm tổn thương, điều này cho thấy chúng sắc bén không kém gì những thanh kiếm thần binh.

Hít một hơi thật sâu, Gordon ngẩng đầu nhìn lên vai Garos.

Điều khiến chàng càng kinh ngạc hơn đã xảy ra.

Chỉ thấy những chiếc gai bị gãy đang với tốc độ cực nhanh tái sinh lại, chỉ trong vài nhịp thở chúng đã mọc lại hoàn toàn. Và màu sắc của chúng hoàn toàn không giống những chiếc gai mới mọc, khiến người ta rùng mình.

Chúng còn có thể tái sinh?! Gordon nhìn với ánh mắt đầy ghen tị, hỏi: Garos, rốt cuộc cậu đã làm thế nào? Ta thừa nhận cường độ luyện tập của cậu cao đến mức ta không thể theo kịp, nhưng việc này chắc chắn không chỉ đơn thuần là luyện tập đúng không?

Thông qua luyện tập, có thể khiến những chiếc gai trở nên cứng cáp hơn. Nhưng để đạt đến mức có thể đâm thủng móng vuốt của Thiết Long? Lại còn có thể tái sinh? Điều này quả thực như chuyện cổ tích.

Sự biến hóa do việc pha trộn máu, và cả sự luyện tập kiên trì bền bỉ của ta, Garos đổ lỗi cho sự pha trộn máu cùng việc luyện tập.

Chàng chuyển chủ đề, hỏi: Gordon, cậu đã nghĩ ra sẽ chọn lớp nghề gì chưa?

Thiết Long gật đầu: Tâm Linh Thuật Sĩ, ta định nhập môn Tâm Linh Thuật Sĩ.

Garos hơi ngạc nhiên, vốn chàng nghĩ Gordon sẽ thích những lớp nghề chiến đấu hơn.

Về mặt chiến đấu, có cậu là đủ rồi, hơn nữa Tâm Linh Thuật Sĩ cũng có những kỹ năng chiến đấu không kém phần mạnh mẽ, Gordon nói: Quan trọng nhất là lớp nghề này sẽ giúp ta quản lý lãnh địa và chỉ huy tùy tùng tốt hơn.

Ba anh em nhà Ignatius đã có sự phân công rất rõ ràng.

Garos là thủ lĩnh, là biểu tượng sức mạnh tối cao. Một khi hắn xuất thủ, mọi khó khăn và tuyệt cảnh đều sẽ được giải quyết ổn thỏa.

Gordon là đại thần, rất giỏi trong việc quản lý và điều phối các công việc lớn nhỏ của tộc. Vì vậy chàng đã chọn lớp nghề Tâm Linh Thuật Sĩ. Samantha phụ trách hậu cần luyện kim, hiện tại tuy chưa quan trọng lắm, nhưng cùng với sự phát triển của tộc, ngành luyện kim sẽ trở nên không thể thiếu.

Tâm trí và ý chí của cậu mạnh hơn những Thiết Long thông thường, Garos mỉm cười, nói: Ta tin rằng cậu có thể nhập môn.

Tâm Linh Thuật Sĩ có một giới hạn nhất định, cần phải thông qua thiền định để thức tỉnh linh năng. Thiền định là một quá trình nhàm chán và mệt mỏi, Samantha chắc chắn sẽ không kiên nhẫn được, nhưng Thiết Long lại có thiên phú trong việc này.

Sau khi trao đổi thêm một lúc, Gordon dẫn theo vài đội tùy tùng bay về phía mỏ quặng từ xám, chuẩn bị xây dựng một căn cứ tại đó.

Garos tiếp tục tập trung vào bản thân.

Chàng tập trung tinh thần vào những chiếc gai trên cơ thể, rồi mạnh mẽ vung người.

Xèo xèo xèo!

Những chiếc gai xé toạc không khí, đâm sâu vào đất đá và cỏ cây xung quanh, tựa như những mũi tên được phù phép và luyện kim, phạm vi tấn công cực kỳ rộng lớn, sức sát thương còn mạnh hơn cả việc nổ vảy, và có thể gây bất ngờ cho đối thủ.

Sau khi những chiếc gai tiến hóa, ta càng không cần đến sức mạnh từ việc nổ vảy nữa, Garos thầm nghĩ, rồi lại gọi những con rồng bay đến để ‘đạp lưng’ cho mình.

Những con rồng bay cẩn thận tránh xa những chiếc gai, tấn công lớp vảy của Garos.

Chịu đựng những đòn tấn công từ rồng bay, lớp vảy nổ trên cơ thể Garos dần chuyển sang màu đỏ, nhưng vì chàng nhiều lần dừng lại giữa chừng, tốc độ chuyển đỏ của lớp vảy nổ đã chậm lại rõ rệt. Tuy nhiên, cuối cùng nó vẫn sẽ quá tải và phát nổ, cần thời gian để thích ứng và tiến hành quá trình tiến hóa mới.

Khi đêm xuống, Thiết Long Gordon dẫn tùy tùng đến mỏ quặng từ xám.

Trước khi bắt đầu khai thác, chúng sẽ xây dựng một căn cứ đơn giản tại đây để phục vụ công việc tiếp theo.

Những tên Ogres, Linh Cẩu Người, Người Kỳ Đà Bóng Tối bắt đầu dựng lều, xây tháp canh và các công trình phòng thủ.

Những người đầu chó mang cuốc chim theo sau Thiết Long, đôi mắt nhỏ của chúng lấp lánh ánh sáng gian xảo dưới ánh trăng.

Mỏ quặng từ xám nằm ở khu vực xung quanh một ngọn núi thấp, Gordon dùng móng vuốt gõ nhẹ vào lớp đá, nhắm mắt cảm nhận.

Ở đây, chàng chỉ vào một vách đá: Hãy bắt đầu khai thác từ đây.

Những người đầu chó lập tức hành động, âm thanh vang lên khi cuốc chim bằng thép tốt va vào đá, phá tan sự yên tĩnh của đêm.

Cùng lúc đó, Đại Bàng Kola bay lượn trên bầu trời, đôi mắt sắc bén quét qua mặt đất, đôi khi chúng phát ra tiếng kêu chói tai để cảnh báo về mọi mối đe dọa.

Việc đóng quân và khai thác mỏ quặng từ xám được tiến hành dưới sự chỉ huy của Thiết Long, mọi thứ đang diễn ra một cách khẩn trương và hiệu quả.

Ở phía xa, trong một khu rừng thông chịu lạnh.

Ánh Bạc giấu mình dưới bóng cây, hạ chiếc kính nhìn xa xuống, bộ lông bạc trắng trên người dựng đứng vì căng thẳng.

Những tên Ogres cao to kia đang mặc giáp kim loại, chàng nói khẽ: Còn cả những kỵ sĩ Linh Cẩu, kỵ sĩ Ma Lang, tất cả đều được trang bị tinh xảo. Chúng không giống như tùy tùng mà một rồng trẻ có thể có.

Thiết Bộnh dùng móng gõ nhẹ xuống đất, nói: Khó khăn hơn nữa là những con Đại Bàng kia, với chúng tuần tra trên trời, chúng ta khó có thể tiếp cận để tấn công một cách lặng lẽ.

Hai người im lặng nhìn nhau, ánh mắt đều toát lên sự do dự.

Thiết Bộnh bỗng cười nói: Sao, sợ rồi sao?

Ánh Bạc lên tiếng: Ta chỉ đang nghĩ, có lẽ Elwy đã đúng.

Chàng nhìn về phía những tùy tùng đang bận rộn trong mỏ quặng, trầm ngâm nói: Con Thiết Long này… không đơn giản.

Thiết Bộnh nói: Đừng quên rằng, ai giải quyết được công việc ở đây trước, người đó sẽ có khả năng trở thành tộc trưởng. Con Thiết Long này tuy có chút khác biệt, nhưng cũng không đủ để khiến chúng ta sợ hãi.Đối diện, Ngân Tông đề nghị: Chi bằng chúng ta hợp lực, cùng nhau đối phó với Thiết Long trước, sau đó ngươi và ta sẽ tranh đoạt ngôi tộc trưởng. Dù sao cũng không thể để tạp huyết trở thành tộc trưởng.

Thiết Đê lưỡng lự suy nghĩ trong giây lát, rồi gật đầu mạnh mẽ.