Chương 82: Đánh Cấp Cao, Nhưng Hướng Xuống.

Mùa mưa, vùng hoang dã ngập trong nước, mùi của con mồi vốn rõ ràng giờ đã bị tan loãng và hòa trộn, khó có thể phân biệt được. Dòng suối dâng cao, cuốn theo những dấu vết, khiến những kẻ truy tìm mất phương hướng.

Thịt của con mồi nhanh chóng thối rữa trong không khí nóng ẩm, dù có bắt được cũng khó lòng giữ được lâu.

Bộ tộc Đỏ Mắt với những người đầu chó.

Bộ tộc Xé Móng với những chiến binh thằn lằn.

Chúng đồng loạt chọn thời điểm mưa giảm, đi qua con đường do bộ tộc kiểm soát, đến một đoạn của Lộ Đất Vảy Rạn, bắt đầu mai phục và cướp bóc.

Theo kinh nghiệm của các bộ tộc trước đây.

Chúng biết mùa mưa ở Hoang Dã Sel sẽ không sớm kết thúc, trên nền mưa lất phất, những đám mây đen đang tích tụ cho một cơn bão lớn hơn, có thể đổ bộ bất cứ lúc nào, vì vậy dù làm gì cũng nên chọn lúc mưa không quá lớn.

Điều kỳ lạ là.

Bộ tộc Nhai Xương với những yêu tinh vẫn ẩn náu trong lãnh thổ của mình, không ra ngoài nhiều.

Dù thiếu một bộ tộc.

Những đoàn thương nhân đi qua Lộ Đất Vảy Rạn, sau khi bị người đầu chó và chiến binh thằn lằn bóc lột và cướp bóc, hầu như không thể đến được đoạn đường mà Bộ tộc Hú Mặt Trăng chiếm giữ, những đoàn thương nhân lớn mà Bộ tộc Đỏ Mắt và Xé Móng không dám động đến, Bộ tộc Hú Mặt Trăng cũng không đủ sức cướp bóc.

Bộ tộc Đỏ Mắt và Xé Móng.

Những người đầu chó, chiến binh thằn lằn.

Garos khẽ nhíu mày, trong lòng cân nhắc.

Bản thân anh chưa từng dò xét tình hình của hai bộ tộc này, chỉ biết qua Bộ tộc Hú Mặt Trăng.

Người đầu chó yếu hơn người sói xám, nhưng tổng thể Bộ tộc Đỏ Mắt không kém Bộ tộc Hú Mặt Trăng bao nhiêu.

Thủ lĩnh của chúng là một Đốc Quân.

Đốc Quân người đầu chó – trong xã hội người đầu chó, không chỉ là địa vị, mà còn là một chức vụ.

Cá thể mạnh nhất và hung dữ nhất trong đám người đầu chó, thăng lên Đốc Quân thông qua nghi lễ ăn tim của những người đầu chó khác, tỷ lệ thất bại và tử vong rất cao, nhưng một khi thành công, sẽ có được nhiều kỹ năng siêu phàm.

Đốc Quân người đầu chó có thể tăng cường cho đồng loại xung quanh, khiến chúng tấn công với sát thương phụ hoặc di chuyển nhanh hơn, khiến chúng dũng cảm không sợ chết, bản thân cũng có thể bộc phát sức mạnh vượt xa người đầu chó bình thường.

Bộ tộc Đỏ Mắt còn có một tế tự.

Tế tự khác với pháp sư.

Pháp sư thông qua thiền định và họa tiết giao tiếp với linh hồn tự nhiên, linh hồn tổ tiên, hồn của động vật và thực vật, từ đó có được sức mạnh siêu phàm, còn tế tự thông qua phụng sự thần linh, dâng lễ vật để nhận được ân điển.

Tế tự người đầu chó, thần linh mà chúng tôn thờ là thần người đầu chó [Yehnogu].

Đó là một vị thần, đồng thời cũng là lãnh chúa quỷ.

Nhờ ân điển của thần, tế tự người đầu chó tuy không giỏi về kỹ năng sinh tồn như pháp sư, nhưng lại nắm giữ nhiều nghi lễ hiến tế và thuật thần tàn khốc.

Có thể khẳng định rằng.

Đốc Quân và tế tự người đầu chó đều là sinh mệnh cấp 7.

Bộ tộc Xé Móng và Nhai Xương có quy mô lớn hơn, lực lượng bộ tộc mạnh hơn.

Như vậy, hãy bắt đầu từ Bộ tộc Đỏ Mắt.

Garos nghĩ thầm.

Quả cam mềm thì nên bóp trước.

Đốc Quân và tế tự của Bộ tộc Đỏ Mắt trong mắt Bộ tộc Hú Mặt Trăng là không dễ đối phó, nhưng với Garos thì không đáng kể, tuy anh cẩn trọng, nhưng rất rõ về sức mạnh của mình.

Như loài người đầu chó này.

Cùng cấp độ sinh mệnh, dù nhiều gấp mấy lần cũng khó lòng đe dọa được sinh mệnh của rồng.

Bộ tộc Xé Móng và Nhai Xương mạnh hơn, trong đó có những cá thể có cấp độ sinh mệnh cao hơn, nhưng thực ra, với sức mạnh hiện tại của Garos, nếu muốn, anh cũng có thể trực tiếp đến cửa.

Nhưng Garos không thích như vậy.

Anh cũng thích đánh cấp cao, nhưng không phải là hướng lên.

Nếu điều kiện cho phép.

Garos muốn đánh cấp cao để đè bẹp những sinh vật cấp 6, cấp 5, cấp 4.

Anh không có quyết tâm của một kẻ mạnh vung đao hướng tới kẻ mạnh hơn, cũng không có tham vọng lớn, có lẽ sau này sẽ có, nhưng hiện tại, anh tuân theo nguyên tắc sinh mệnh là trên hết, chỉ muốn sống lâu, nếu có thể, sống thoải mái thì càng tốt.

Garos nói với pháp sư người sói: Tiếp tục cử người sói mai phục ở Lộ Đất Vảy Rạn, các bộ tộc khác sẽ không còn là mối đe dọa với các ngươi nữa.

Ngài định làm thế nào?

Pháp sư người sói hỏi.

Garos cười nhếch mép, để lộ những chiếc răng rồng sắc nhọn: Bắt đầu từ Bộ tộc Đỏ Mắt, chúng sẽ bị hủy diệt hoặc trở thành đồng minh của các ngươi.

Nghe vậy, pháp sư người sói hơi động lòng.

Là một pháp sư, nó thường xuyên giao tiếp với vạn vật tự nhiên, tâm tư nhạy cảm, sau khi tiếp xúc với Garos, nó dần nhận ra, Garos tuy tự nhận không phải là ác long, nhưng lại khiến nó cảm thấy có một sự nguy hiểm tiềm ẩn.

Nếu lúc đó từ chối quy thuận.

Chắc chắn Bộ tộc Hú Mặt Trăng cũng sẽ bị hủy diệt.

Nó nghĩ thầm, hơi mừng vì không hối hận với quyết định lúc đó.

Garos không đối xử tàn nhẫn với chúng, điều duy nhất khiến người sói e ngại, đó là anh thích yêu cầu chúng vây đánh mình, khiến chúng mệt lả người, nhưng đó cũng là một cách rèn luyện.

Hơn nữa, Garos thích thông qua săn bắn để rèn luyện kỹ năng chiến đấu, không yêu cầu người sói cung cấp thức ăn, thậm chí khi săn được thú dữ và quái vật xung quanh, nếu anh no và săn được nhiều hơn, anh sẽ ban thưởng cho thuộc hạ.

Những con thú dữ và quái vật mà Garos nhắm đến, đối với Bộ tộc Hú Mặt Trăng là một bữa tiệc thịnh soạn.

Sự bảo hộ của Garos cũng rất quan trọng.

Khí tức rồng của anh khiến những con thú dữ thường tấn công bộ tộc không dám đến gần, cảm giác đe dọa từ các bộ tộc khác cũng giảm đi nhiều, khiến người sói yên tâm hơn, có thể tập trung vào những việc khác, những ngày gần đây đã có nhiều con sói cái mang thai.

Bộ tộc Hú Mặt Trăng luôn sẵn sàng!

Chỉ cần ngài ra lệnh, người sói sẽ trở thành móng vuốt của ngài, tiền phong của ngài.

Pháp sư lại quỳ xuống, giọng điệu kiên định, bày tỏ lòng trung thành.

Nhận được sự bảo hộ và ban tặng của Garos, nó cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu vì anh.

Tuy nhiên, Garos lại không quan tâm lắc đầu.

Không cần các ngươi chiến đấu.

Sau một chút ngừng lại, anh lại nói thêm: Cho những thanh niên trong bộ tộc nghỉ ngơi tốt, cho chúng ăn những thức ăn tốt nhất, ta hy vọng móng vuốt của chúng sẽ trở nên sắc bén hơn, tốt nhất là có thể để lại vết thương trên người ta, khiến ta chảy máu.

Pháp sư già trầm mặc, không nói gì.

Ghi chép về loài rồng trong sách của bộ tộc có lẽ có chút sai lầm?

Nó nghĩ.

Nếu biết trước rằng loài rồng là như Garos, thì không cần Garos đưa ra lựa chọn, ngay từ đầu khi nhìn thấy Garos, nó đã phải lập tức dẫn cả bộ tộc quỳ xuống bái phục!

Mặt đất hoang dã đầy chướng ngại.

Hiện tại lại là mùa mưa, cỏ dại mọc um tùm, bùn lầy khắp nơi, bụi rậm phát triển nhanh.

Garos không thích tốc độ di chuyển trên mặt đất của người sói, không định để chúng cùng tấn công Bộ tộc Đỏ Mắt, với tốc độ của chúng, khi đến được Bộ tộc Đỏ Mắt thì không biết là bao lâu nữa.

Thôi thì tự mình làm luôn.

Mục đích thu nhận thuộc hạ của anh cũng không phải để chúng chiến đấu cho mình.

Garos vỗ cánh, bay lên không trung trong cơn mưa nhỏ, trong chớp mắt đã biến mất trong đám mây đen dày đặc, không còn thấy đâu nữa.

Đồng thời, khi anh đang trên đường đến Bộ tộc Đỏ Mắt.

Phía tây Hoang Dã Sel, gần Biển Sôi, Bộ tộc Người Khổng Lồ với hơn mười người khổng lồ đá đang bị ép buộc, sắp xếp đồ đạc trong lãnh thổ, chuẩn bị di cư về phương bắc.

Trưởng lão, chúng ta có trở lại không?

Đứng trên cao, nhìn lại vùng Biển Sôi sóng lớn, thanh niên người khổng lồ đá hỏi trưởng lão bằng giọng thô ráp.

Chờ khi nào sức mạnh của chúng ta đủ để giết bầy rồng xanh kia, chúng ta sẽ trở lại, đoạt lại lãnh thổ của mình.

Trưởng lão người khổng lồ đá với thân hình cao lớn trầm giọng, âm thanh như tiếng đá cọ xát, thô ráp và nặng nề.

Tại eo biển Cliff Strait, bộ tộc của chúng đã chiến đấu với một bầy rồng xanh để tranh giành lãnh thổ trong nhiều năm.

Nhưng thời gian trôi qua, người khổng lồ đá dần lực bất tòng tâm, từ hơn ba mươi người giờ chỉ còn lại mười một, trong đó phần lớn là chưa trưởng thành.

Chiến tranh tiếp tục kéo dài, chúng có nguy cơ bị tiêu diệt hoàn toàn.

Không còn cách nào khác.

Bọn Thạch Khổng Lồ quyết định từ bỏ lãnh địa cũ, tạm thời lánh đi để tránh mũi nhọn của tộc Lam Long, chạy về phương Bắc.

Trưa nay buồn ngủ quá ngủ quên, hôm nay chỉ có hai chương thôi.

*(Giải thích cách dịch:

1. Thạch Khổng Lồ dịch thành Thạch Khổng Lồ thay vì phiên âm Shi Juren để giữ chất fantasy

Lam Long tộc giữ nguyên phong cách Tiên Hiệp bằng cách dịch là tộc Lam Long.

Phong mang dịch thoát thành mũi nhọn thay vì dịch sát từng chữ.

4. Giữ nguyên giọng kể chuyện tự nhiên ở câu thứ hai như tác giả note)*