Chương 340: Uy Long Quần, Máu Chảy Thành Sông.

Thời gian không hề chậm lại dù chỉ một khắc bởi những phản ứng trong lòng Tướng quân Thiết Bích, bước tiến của kẻ thù cũng chẳng hề ngừng nghỉ.

Tin dữ liên tiếp về sự thất thủ của đồn canh thứ nhất, thứ hai vang lên như hồi chuông báo tử, một tiếng gấp hơn một tiếng.

Khoảng cách ngày một thu ngắn, từ trong màn đêm đặc quánh, con mãnh thú đã nghiền nát mọi chướng ngại trên đường cuối cùng cũng giương nanh múa vuốt, lộ ra diện mạo chân thực khiến người ta nghẹt thở.

Những chiến binh Nhân Mã nhanh nhẹn, cao lớn, toàn thân phủ giáp trụ nặng nề, tay cầm giáo dài xếp thành đội hình rừng rậm;

Những tên Ogres nặng nề, lực lưỡng, cơ bắp cuồn cuộn như ngọn núi di động, lê theo chiếc chùy gai khổng lồ gầm lên tiếng gầm trầm đục;

Đội quân xung kích Người Sói với nanh vuốt lấp lánh ánh sáng lạnh, tốc độ nhanh đến mức để lại tàn ảnh, luồn lách nhảy nhót trong bóng tối;

Biển người Chó Sói, Người Đầu Chó và Bò Sát Chiến bất tận, đen kịt một màu, phát ra tiếng rít khát máu điên cuồng…

………

Số lượng và chất lượng của quân địch hoàn toàn vượt xa dự đoán của quân phòng thủ.

Cùng lúc đó, tiếng bước chân ầm ầm như sấm, âm thanh kim loại ma sát chói tai, vô số tiếng gầm gừ nén xuống hòa vào nhau, tạo thành một làn sóng âm thanh kinh hoàng rung chuyển mặt đất, công kích vào màng nhĩ và thần kinh của mỗi người trên tường thành.

Tất cả binh lính! Tỉnh táo! Giữ vững trận địa! Viện binh nhất định sẽ tới!

Tướng quân Thiết Bích Hamilton phồng ngực, dùng giọng nói trầm hùng chứa đựng năng lượng Thánh Thề áp đảo tiếng ồn ào của lũ quái vật dưới thành.

Dãy pháo Ma Tinh – Nạp năng lượng, chuẩn bị bắn luân phiên!

Lữ đoàn Ma Tượng Luyện Kim – Tiến lên trước lỗ châu mai, thiết lập tuyến phòng thủ cận chiến!

………

Đoàn Kỵ Sĩ Thánh Thề – Mỗi người vào vị trí, thề chết bảo vệ từng tấc đất trên tường thành!

Hạ lệnh xong, giọng nói điềm nhiên tự tại của ông phần nào ổn định được tinh thần quân sĩ.

Từng mệnh lệnh quân sự giáng xuống như búa tạ.

Các hoa văn năng lượng trên bề mặt tường thành sáng rực như vàng nóng chảy, gai nhọn rung lên kêu vang; nòng pháo bừng sáng ánh sáng xanh chói mắt, không khí rít lên vì năng lượng quá tải; Ma Tượng Luyện Kim bước những bước chân nặng nề tràn lên lỗ châu mai, gây ra tiếng ầm như gầm thét của mãnh thú; áo giáp của các Thánh Võ Sĩ kêu vang khi đóng quân trên tường thành. Họ biết mình đang đối mặt với cái gì, nhưng lời thề Vương Miện đã khắc vào xương tủy, lùi bước chính là chết!

Bắn!!!

Dãy pháo Ma Tinh gầm lên điếc tai, ánh sáng từ loạt đạn đầu tiên xé toạc màn đêm tĩnh lặng.

Hàng chục luồng sáng cỡ thùng nước phụt ra từ nòng pháo, như những ngọn giáo phán xét của thần linh, trong chốc lát chiếu sáng cả vùng hoang dã.

Nơi luồng sáng đi qua, đội hình nô lệ Orc xung phong đi đầu tan biến như tuyết ném vào lò luyện thép.

Những tên Orc hàng đầu thậm chí không kịp thốt lên tiếng thét, đã hóa thành hơi nước, bốc hơi dưới nhiệt độ cực cao.

Một số chiến binh man rợ khỏe mạnh hơn ở phía sau chỉ bị luồng sáng lướt qua, bộ giáp kim loại dày nặng trên người họ nóng chảy thành dòng sắt đỏ rực, dính chặt một cách kinh khủng vào phần thịt bên dưới rồi hóa than.

Tuy nhiên, thương vong của đám nô lệ này đối với bộ lạc Thiết Nung chẳng đáng kể gì.

Vì vinh quang của Thiết Nung Vương! Nghiền nát chúng!

Karu đấm vào ngực, gầm lên điên cuồng giẫm lên xác chết cháy đen, như viên đại báng giẫm nát mặt đất, lao thẳng về phía bức tường thành sừng sững.

Đáp lại hắn là đợt bắn thứ hai.

Cảm nhận được sự mạnh mẽ của Long Mạch Bạo Thực Ma, chỉ huy dãy pháo Ma Tinh không dám lơ là, cố gắng bắn hạ nó.

Những luồng sáng đan vào nhau như tấm lưới, bao phủ Long Mạch Bạo Thực Ma không chút kẽ hở.

Thế nhưng, đối mặt với những luồng sáng nguy hiểm không thể né tránh, Long Mạch Bạo Thực Ma chỉ ngẩng đầu gầm lên, không thèm né tránh, dùng thân thể đối mặt trực tiếp.

Luồng sáng trúng vào thân hình to lớn phủ đầy vảy rồng của hắn.

Nhiệt độ đủ làm bốc hơi nô lệ Orc, nung chảy giáp sắt, chỉ để lại vài vết cháy đen trên người hắn, không thể gây tổn thương thực sự.

Karu thừa hưởng huyết mạch Hồng Long, kháng hỏa của hắn không hề thấp.

Quân đoàn Thiết Nung tiếp tục tiến lên, những đòn tấn công từ trên xuống quả thật gây ra chút phiền phức, nhưng không thể ngăn bước chân họ.

Chẳng mấy chốc, biển quái vật như thủy triều chính thức áp sát chân thành.

Ánh sáng lóe lên từ những phát đạn pháo, đồng thời cũng chiếu rõ những bóng rồng khổng lồ đang lượn vòng ở độ cao thấp.

Ý nghĩa lớn nhất của quân đoàn quyến thuộc đối với Long Quần, chính là kiềm chế hỏa lực của địch, tránh để Long Tộc bị tập kích không kiêng nể.

Khi quân đoàn áp sát, những con rồng cuối cùng có thể thoải mái tung hoành, thỏa sức trút giận sức mạnh của mình.

Lũ côn trùng bé nhỏ, hãy hóa thành tro bụi dưới Long Tức đi!

Tiếng gầm của Hồng Long Samantha như sấm rền lăn qua chiến trường.

Nàng là kẻ đầu tiên không kìm nổi sát khí sôi trào, đột ngột khép đôi cánh, bổ nhào xuống một đoạn tường thành.

Khi đến gần, những chiếc vảy rồng nhỏ li ti trên cổ họng nàng bỗng sáng lên những phù văn luyện kim phức tạp.

Đây là Long Tức nàng mô phỏng theo huyết thân, kết hợp với khả năng nghề nghiệp Pháp Sư của bản thân để tăng cường.

Nàng há rộng mồm, phun ra một luồng Long Tức đặc quánh như thực chất, màu trắng rực lẫn chút đỏ sẫm.

Dòng lũ hủy diệt rực lửa như ngọn roi ánh sáng vung lên bởi thiên thần, quất mạnh vào một bệ pháo Ma Tinh đang phun năng lượng điên cuồng.

Tuy nhiên, những phù văn phòng thủ khắc trên tường thành gần như ngay lập tức sáng lên cực độ khi đòn tấn công chạm tới.

Một tấm khiên phép dày đặc, cứng rắn, trong suốt hình thành trong chớp mắt, dũng cảm đón lấy Long Tức của Hồng Long.

Tấm khiên rung lắc dữ dội dưới sự công kích kinh hoàng của Long Tức, liên tục lõm vào và nứt ra những vết như mạng nhện, nhưng vẫn ngoan cường không vỡ ngay lập tức!

Bùm!

Samantha lợi dụng thế lao xuống, đập đầu vào chỗ vết nứt dày đặc nhất trên tấm khiên.

Hộp sọ cứng rắn va vào tấm khiên phép phát ra âm thanh rít lên khó chịu, trực tiếp tạo ra một lỗ hổng lớn.

Nhưng trước khi nàng kịp xé rộng lỗ hổng để mở rộng chiến quả, nhóm Pháp Sư phía sau tường thành đã ra tay.

Vô số tia lạnh chính xác bắn trúng đầu rồng lộ ra ở lỗ hổng, năng lượng cực lạnh nhanh chóng lan rộng, trong chớp mắt đóng băng nó trong một khối băng khổng lồ.

Samantha điên cuồng lắc đầu, sức mạnh kinh khủng trực tiếp làm vỡ tan tinh thể băng bao phủ, những mảnh băng văng ra tứ phía.

Nhưng ngay trong khoảng thời gian ngắn ngủi bị trì hoãn này, nhiều loại phép tấn công khác như mưa rào ập tới, Samantha buộc phải tạm thời lùi lại, rút đầu ra khỏi lỗ hổng.

Và ngay khi nàng vừa lùi, lỗ hổng trên tấm khiên đã nhanh chóng lành lại, sửa chữa như mới.

Một bên khác.

Thiết Long Sorog, Lam Long Heriam, Hồng Long Kaxir gặp phải tình huống tương tự.

Chúng cố gắng phá hủy tường thành trước, mở đường cho quân đội Thiết Nung ở mặt đất, nhưng tấm khiên phòng thủ này cực kỳ dai dẳng, trong thời gian ngắn thậm chí có thể chống cự được sự tấn công dữ dội của Long Tộc.

Tướng quân Thiết Bích Hamilton mặt lạnh như sắt, ánh mắt đóng chặt vào bốn con rồng không ngừng lượn vòng tìm cơ hội trên không trung.

Ông đã chuẩn bị sẵn sàng.

Một khi bất kỳ con rồng nào lại liều lĩnh tấn công tấm khiên, lộ ra sơ hở, ông sẽ không tiếc bất cứ giá nào, ra lệnh toàn bộ hỏa lực tập trung bắn vào, cố gắng giết chết nó ngay lập tức.

Nhưng điều khiến lòng ông chùng xuống là, sau một đợt tấn công thăm dò, bốn con rồng kia không tiếp tục liều lĩnh công kích tấm khiên, ngược lại hơi tản ra xung quanh.

Tư thế đó không phải là rút lui.

Mà giống như đang chờ đợi điều gì đó.

Trái tim vị Thánh Võ Sĩ đột nhiên như bị bàn tay khổng lồ nắm chặt, đập mạnh một cái!

Một bóng rồng còn to lớn hơn nữa, trên bầu trời cao hơn, dang rộng đôi cánh che khuất cả mặt trăng vốn đã mờ nhạt, phủ xuống bóng tối sâu thẳm khiến người ta nghẹt thở.

Ánh sáng chiến trường chợt tối sầm lại.

Từng người lính phòng thủ theo phản xạ ngẩng đầu lên, kinh hãi phát hiện, ngoài bốn con ác long kia, ở tầng cao hơn, gần như chạm tới các vì sao, còn lơ lửng một con rồng hung ác, cường tráng đến cực hạn, tựa như Long Vương của lũ ác long.

Dưới ánh mắt của vạn người, Hồng Thiết Long lượn vòng trên bầu trời.

Ngọn lửa khí đỏ sẫm cuồn cuộn tuôn ra từ đầu đôi cánh, tốc độ của hắn bắt đầu tăng lên, như muốn xé toạc cả bầu trời, tạo thành một khoảng trống khí áp khổng lồ.

Ngay sau đó, hắn đột ngột đổi hướng, khép nhẹ đôi cánh.

Vượt qua âm thanh! Vượt qua giới hạn nắm bắt của thị giác!

Tốc độ của hắn nhanh đến mức không gì sánh được, biến thành một thiên thạch thực sự từ ngoài vũ trụ, dũng mãnh lao xuống mục tiêu.Trên tường thành, những người lính canh thậm chí còn không kịp phản ứng, huống hồ là ngắm bắn. Chỉ trong tích tắc, tử thần đã đến gần ngay trước mắt. Thời gian dường như bị kéo dãn đến vô hạn trong khoảnh khắc này. Dưới ánh mắt tuyệt vọng của tất cả quân phòng thủ, thân hình khổng lồ đến khó tin của Hồng Thiết Long như một chiếc búa chiến đầy cuồng nộ, đâm thẳng vào lớp khiên năng lượng tưởng chừng như bất khả xâm phạm.

*Oanh!*

Âm thanh chói tai của khiên năng lượng vỡ vụn như mưa bão vang lên, dường như không thể chịu đựng nổi. Cấu trúc năng lượng vốn ổn định giờ đây chớp tắt điên cuồng, từng tấc từng tấc lõm xuống, sụp đổ, vỡ vụn!

*Đùng!*

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên trễ nãi, như sấm sét oanh kích. Ngay trong khoảnh khắc tiếp theo, Hồng Thiết Long đã phá vỡ lớp khiên năng lượng, thân hình nặng nề của nó rơi xuống đất, khuấy động một màn bụi đá và khói mù dày đặc.

Một nhóm các tạo vật phép thuật có hình dáng to lớn như quái thú, thuộc nhiều kiểu mẫu khác nhau, lập tức lao thẳng vào vùng khói bụi mù mịt. Trong làn khói bụi, một chuỗi âm thanh chói tai của kim loại bị xé rách và bóp méo vang lên, xen lẫn với những tia lửa chói lòa và chói mắt. Vô số các chi thể kim loại, bánh răng, trục máy và linh kiện bị ném ra ngoài như đồ bỏ đi.

Chính là lúc này! Theo ta! Vì công quốc! Vì vinh quang! Tướng quân Thiết Bích Hamilton hét lên một tiếng đầy quyết tâm, rút thanh kiếm khổng lồ lấp lánh ánh sáng thánh. Ông dẫn đầu đội quân tinh nhuệ nhất của các hiệp sĩ thánh, như một lưỡi dao sắc nhọn, lao thẳng vào vùng khói bụi hỗn loạn. Họ cố gắng phối hợp với các tạo vật phép thuật để bao vây và tiêu diệt con rồng thủ lĩnh đang tạm thời rơi xuống đất vì va chạm. Mặc dù trong lòng ông biết rằng cơ hội thành công là vô cùng mong manh, nhưng đó là hy vọng duy nhất trong hoàn cảnh tuyệt vọng này.

Ở phía sau, đội ngũ pháp sư cố gắng hết sức, ban phát các phép thuật tăng cường và lớp khiên bảo vệ lên các hiệp sĩ thánh, khiến đội quân vốn đã kiên cường này trở nên khó bị đánh bại hơn nữa.

Ở một phía khác, những con rồng khác đương nhiên cũng không ngồi yên mà xem kịch. Hồng Long Samantha lại một lần nữa gầm lên đầy hưng phấn, lao xuống từ trên cao, ngọn lửa rồng được tăng cường dữ dội đổ xuống đoạn tường thành phía đông. Những xạ thủ pháo binh vừa mới hồi phục sau cú sốc khi chứng kiến con rồng thủ lĩnh từ trên trời rơi xuống, căn bản không kịp phản ứng hiệu quả. Bức tường thép nguyên khối phát ra tiếng rên rỉ chói tai, các bệ pháo pha lê ma thuật biến dạng dưới nhiệt độ cao, thi thể của các xạ thủ bị thiêu đốt thành than trong nháy mắt, chỉ còn lại vết tay màu đen xám in hằn trên thân pháo đã tan chảy.

Ngay sau đó, Samantha lợi dụng đà lao xuống, đâm đầu vào bức tường vốn đã biến dạng và yếu ớt.

*Oanh!*

Phần tường thành bị phá vỡ một cách thảm hại, đá vụn và lửa đỏ bắn tung tóe khắp nơi!

Một hiệp sĩ thánh đội trưởng giương cao thanh kiếm thánh lấp lánh, ngập tràn ý chí mãnh liệt, đánh một nhát chí mạng vào cánh tay của Samantha. Năng lượng thánh linh chạm vào lớp vảy rồng, tạo ra một vết thương chảy máu.

*Đùng!

Samantha đau đớn, giận dữ vung vuốt, đánh bay vị hiệp sĩ thánh như một con rơi. Nhưng cô ta lập tức nhận ra, trên người vị hiệp sĩ có một chuỗi ánh sáng vô hình hình dạng dây xích lóe lên, kết nối anh ta với những người lính khác ở phía sau.

Chuỗi Bảo Vệ, một hiệu ứng kết nối đồng đội, cùng nhau giảm bớt và chia sẻ lượng sát thương nhận được.

Vị hiệp sĩ thánh bị đánh bay tuy áo giáp bị lõm sâu và miệng phun máu, nhưng không bị thương trọng điểm, gắng gượng đứng dậy và lại lao về phía Samantha.

Đồng thời, nhiều hiệp sĩ thánh, kỵ sĩ và chiến sĩ cũng từ khắp nơi xông tới bao vây cô ta.

Khóe miệng Samantha nhếch lên một nụ cười.

Cô ta đột nhiên vỗ cánh, thân hình to lớn không chút luyến tiếc bay vút lên trời cao.

Cô ta không chọn cách tiếp tục đánh nhau, mà tận dụng lợi thế tuyệt đối về cơ động trên không của loài rồng, lao về phía những khu vực phòng thủ tương đối yếu hơn, tiếp tục bữa tiệc hủy diệt của mình, tung hoành giết chóc.

Các pháp trận cấm không bố trí ở nhiều nơi trên Cao Địa Tôi Lửa đã được kích hoạt hoàn toàn, nhưng không thể kéo những con rồng kinh dị này xuống mặt đất.

Rồng của Bộ Tộc Nung Chảy tuyệt đối không phải là những con thú ngu ngốc, mỗi một con đều được trang bị các vật phẩm phản phép đắt đỏ, có thể miễn nhiễm với phần lớn các loại pháp trận cấm không.

Thiết Long Solog tập trung mục tiêu vào tường thành phía tây.

Những khẩu đại pháo và chùm tia pha lê dày đặc bao phủ vị trí cũ của nó, nhưng chỉ xuyên qua một bóng ma đang dần tan biến.

Chân thân của nó đã thông qua phép truyền tống khoảng cách ngắn, xuất hiện bên dưới tường thành.

Cái vuốt khổng lồ của nó đập mạnh vào nền móng tường thành.

Kỹ năng giống phép thuật – Cộng Hưởng Kim Loại!

Toàn bộ đoạn tường thành như một âm thoa bị búa đập, rung động tần số cao khiến quân phòng thủ chảy máu mũi tai, nội tạng vỡ tung, các gai nhọn và văn ma thuật trên tường thành từng tấc từng tấc bị nứt vỡ.

*Đùng!* Thiết Long vung vuốt và quật đuôi, đập nát tường thành phía tây.

Những pháp sư đang chuẩn bị phép thuật tự nhiên cảm thấy đầu đau nhức một cái, tinh thần hơi phân tán, sau đó buộc phải ngừng năm đọc chú và bị phản phép trầm trọng.

Ở một mức độ nào đó, các thuật sĩ tâm linh là khắc tinh của pháp sư.

Nếu không có chuẩn bị trước, các pháp sư thông thường rất khó thi triển phép thuật thành công khi đối mặt với thuật sĩ tâm linh.

Ở phía bầu trời bên kia, từ lâu đã bị bao phủ bởi những đám mây đen cuồn cuộn.

Những tia chớp dài như rồng, chói lòa và sắc nhọn, không ngừng đánh xuống đội hình của quân phòng thủ trên tường thành, như thiên lôi trừng phạt.

Lam Long Heryam lả lướt trong cơn bão sấm sét, mỗi cái vỗ cánh lại kéo theo những luồng điện cuồng bạo.

Trên người nó lấp lánh dòng điện, thuần thục khống chế cơn bão, liên tục ném những chuỗi sét và phép thuật sấm chớp có phạm vi cực rộng vào những khu vực quân phòng thủ tập trung đông nhất.

Hồng Long trẻ tuổi và hiếu chiến Kahill, với khuôn mặt đầy hưng phấn khát máu, đã chọn cách trực tiếp và hung bạo nhất – xông thẳng vào đội hình của đoàn tạo vật phép thuật.

Những nắm đấm nặng nề, lưỡi cắt sắc bén và tia năng lượng của các tạo vật không ngừng trút xuống người nó.

Lớp vảy rồng cứng rắn bị xé rách, máu rồng nóng hổi không ngừng đổ ra.

Nhưng đau đớn và thương tích chỉ khiến sự cuồng nộ của nó tăng lên, nó gầm lên một tiếng kinh thiên động địa, thân hình phình to hơn một vòng vì giận dữ, nắm lấy những tạo hình thép nặng nề như những món đồ chơi của trẻ con, xé rách và phá hủy một cách tàn nhẫn.

Sự tàn phá của những con rồng đã khiến tường thành sụp đổ và đổ nát, mất đi tính phòng thủ.

Dòng thú vật khổng lồ của Đoàn Quân Nung Chảy, như dòng nước lũ vỡ đê, tràn vào bên trong qua vô số các khe hở.

Móng ngựa của bộ tộc nhân mã không thương tiếc giẫm nát ngực quân địch, móng vuốt của những con người sói móc chính xác trái tim đang đập, những tên khổng lồ ăn thịt người quật đập cái chùy khủng khiếp xuống những người lính không kịp né tránh… Quân phòng thủ tại Cao Địa Tôi Lửa hoàn toàn không thể tổ chức được sự kháng cự hiệu quả, cân bằng chiến tranh đã nghiêng hẳn về một phía, hiện rõ xu hướng áp đảo về một bên.

Một đội trưởng kỵ sĩ đầy máu me ra sức vung thanh kiếm lớn, chém bay đầu một người sói đang lao tới.

Anh ta thở hổn hển, liếc mắt nhìn về phía trung tâm của căn cứ – khu vực được bao phủ bởi lớp bụi mù dày đặc.

Anh ta chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một phần nhỏ của con Hồng Thiết Long, thấy được những đường nét bi thảm của các hiệp sĩ thánh vung kiếm lao lên trong một cơn xung phong đầy quyết tâm, nghe thấy những tiếng gầm rú, hét thét và âm thanh kim loại bị xé rách khiến tim gan đều rụng rời.

Đội trưởng kỵ sĩ thầm cầu nguyện trong lòng, cầu nguyện Tướng Quân Thiết Bích có thể tạo nên kỳ tích, dẫn đầu đội quân tinh nhuệ nhất của các hiệp sĩ thánh tiêu diệt được con rồng thủ lĩnh.

Nếu như vậy, trận chiến này vẫn còn có một chút cơ hội chuyển biến.

*Đùng!*

Ngay lúc này, một tiếng nổ trầm đục vang lên từ trung tâm vùng bụi mù.

Ngay sau đó, một bóng người bay ngược ra ngoài, đập vào một đống đổ nát.

Bộ giáp của người đó đã hoàn toàn biến dạng, người đầy máu me, ngực bị lực đáng sợ xé rách một lỗ lớn, thậm chí có thể nhìn thấy trái tim đang đập nhẹ qua những chiếc xương gãy.

Đội trưởng kỵ sĩ đồng tử co rút đột ngột, động tác đột nhiên ngừng lại.

Anh ta nhìn thấy rất rõ ràng.

Bóng người đó chính là niềm hy vọng cuối cùng của anh – Tướng Quân Thiết Bích, hiệp sĩ thánh Hamilton.

*Vút!*