Chương 234: Thu Phục Thiết Long Đệ, Lửa Trong Lấy Hạch.

Garos hỏi: Hiện tại đã có kế hoạch cụ thể chưa?

Nghe được lời hỏi của Hồng Thiết Long, Thiết Long gãi đầu một cái.

Chưa… chưa có.

Hắn lúng túng đáp.

Dừng lại một chút, đột nhiên ánh mắt hắn sáng lên: Garos, ta từng đọc tin tức về ngươi trên Nhật báo Liên bang, họ gọi ngươi là Tử Thần Tinh, nói rằng ngươi có tiềm năng trở thành ác long khổng lồ.

Hơn nữa đó đã là chuyện hơn mười năm trước, hiện tại ngươi ở hoang dã chắc chắn đã có được lãnh địa riêng của mình rồi.

Hiện nay nội bộ Liên bang hỗn loạn, nhiều vương quốc đang lộ rõ tham vọng, muốn tái phân phối tài nguyên phương Nam, thiếu sự quan tâm đến Hoang dã Sel, ngươi chắc chắn có thể phát triển nhanh hơn và tốt hơn.

Gordon tưởng rằng Hồng Thiết Long đang ở Hoang dã Sel.

Để phòng con rồng ngu ngốc này vô tình tiết lộ tình hình của mình, Garos không giải thích hiện trạng, mà nói: Xem ra ngươi không phải là kẻ vô tích sự, có thể nhìn rõ tình hình hiện tại.

Hãy chuẩn bị sớm và lập kế hoạch đi, nếu không ngươi có thể sẽ chết trong hỗn loạn của Liên bang Losern.

Nghe lời Garos, Gordon do dự hai giây, sau đó nói ra suy nghĩ thật của mình:

Garos, huynh đệ thân yêu của ta, ta có thể mang theo Elina đến nương nhờ ngươi không? Khi ngươi đón chúng ta, ta sẽ mang theo lượng tài sản đủ để làm ngươi hài lòng làm phần thù lao.

Nghe đến hai chữ ‘tài sản’, bản tính ác long của Garos trỗi dậy, bản năng muốn đồng ý ngay lập tức, nhưng hắn kìm nén lại được. Hiện tại hắn có thể nuốt chửng bốn viên ngọc ma thuật liên tục, khả năng kháng cự với tài sản đã tăng lên rất nhiều.

Đồ ngu, nếu Liên bang tan rã, ngươi mang theo một công chúa có dòng máu hoàng gia Losern đến, chỉ mang lại hủy diệt cho chúng ta. Sorog lên tiếng nghiêm khắc.

Đây cũng là lý do Garos không đồng ý.

Công chúa Losern đúng là một quả bom nổ chậm, nếu bộ tộc Thiết Nung dám nhận, có lẽ ngay lập tức sẽ có truyền kỳ tìm đến.

Suy nghĩ của Gordon chưa chín chắn, chưa nói đến việc công chúa Losern có muốn đi theo hắn hay không, làm sao thoát khỏi Liên bang trong vòng vây của kẻ thù để đến hoang dã hay vùng biên giới cũng là một vấn đề lớn.

Dù sao đi nữa, chỉ cần ta chưa đạt đến cấp truyền kỳ, ta không thể nhận nuôi một công chúa Losern trong thời loạn.

Hơn nữa, xác suất Vương quốc Losern bị diệt vong thực ra không cao, họ có thể sẽ mất đi nhiều lãnh thổ và tài nguyên, nhưng nếu cả nước bị diệt vong thì không thực tế, bởi họ đã ngồi trên đỉnh Liên bang hàng trăm năm, tích lũy sâu sắc, sẽ không dễ dàng sụp đổ.

Garos thầm nghĩ.

Lấy Gordon làm điểm tựa, sử dụng công chúa hoàng gia như đòn bẩy, có lẽ hắn có thể thu được lợi ích khổng lồ trong nội loạn của Liên bang.

Sau một hồi suy nghĩ, Hồng Thiết Long nói: Gordon, đừng nghĩ đến việc đưa công chúa chạy khỏi Liên bang, đó là điều không thực tế.

Nội loạn Liên bang sớm muộn cũng xảy ra, nhưng không nghiêm trọng như ngươi nghĩ.

Không có Thánh Vương, cỗ máy khổng lồ này có thể sẽ tan rã, Vương quốc Losern cũng có thể bị tổn thất nặng nề.

Nhưng một vương quốc hùng mạnh đã được ưu ái tài nguyên suốt tám trăm năm, dù có nhiều vấn đề, cũng sẽ không dễ dàng sụp đổ.

Thiết Long Sorog đồng tình phụ họa:

Ta nghĩ, các nước phương Nam sẽ thông qua chiến tranh để tái phân phối tài nguyên và lãnh thổ, trong khoảng thời gian đó, Vương quốc Losern có thể từ vị trí trung tâm rơi xuống thành một vương quốc bình thường, cũng có khả năng bị diệt vong, nhưng tỷ lệ rất nhỏ.

Nghe lời hai huynh đệ, Gordon sững sờ.

Hắn không nghĩ đến điểm này.

Trước đây khi nghe tin Thánh Vương băng hà, lại nghe Elina quyết liệt nói rằng sẵn sàng hy sinh vì quốc gia, tinh huyết Thiết Long trong người hắn bỗng phản ứng, sau một hồi phân tích đã đi đến kết luận rằng vương quốc sắp sụp đổ, khiến hắn lo lắng đến mức ăn nhiều hơn, ngày ngày vừa lo vừa ăn.

Nhưng bây giờ nghĩ kỹ lại.

Lời Elina nói khi đó, thực ra chỉ là một thái độ, không có nghĩa là cô ấy thực sự sẽ chết.

Liên bang giống như một tòa lâu đài cực kỳ lớn, có khả năng cao sẽ ‘sụp đổ’, nhưng những quốc gia, công quốc cấu thành nó thì không hẳn, những vương quốc có nền tảng sâu sắc, tỷ lệ diệt vong rất thấp.

Ta dường như đã đồng nhất Liên bang với Vương quốc Losern, nhưng thực ra chúng là hai khái niệm khác nhau, ôi, Gordon chết tiệt, ngươi có ăn luôn cả đầu não của mình không?!

Khoan đã, nếu vậy ta có thể an tâm tiếp tục ăn uống vui chơi rồi? Không cần lo lắng về tương lai nữa.

Không ổn, nếu vương đình bị ảnh hưởng trong chiến tranh, ta ít nhất cũng phải bảo vệ được bản thân và Elina.

Thiết Long Gordon hai não đấu nhau, suy nghĩ hỗn loạn.

Cho đến khi lời Garos truyền đến từ đáy lòng khiến hắn an tâm.

Gordon, đệ đệ thân yêu của ta, ta biết hiện tại ngươi đang rối bời.

Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ là hậu thuẫn vững chắc của ngươi, sẽ hướng dẫn ngươi chọn lựa phương án đúng đắn.Elena không ưa những nụ cười giả tạo của huynh đệ tỷ muội, cũng chán ngán lời nịnh hót của bọn quý tộc. Mỗi khi tâm sự không vui, nàng thường tìm đến Thiết Long Gordon giãi bày.

Bởi vậy, Gordon hiểu rõ như lòng bàn tay mọi suy nghĩ và hoàn cảnh của nàng.

Garos tiếp tục chất vấn đủ điều, đại đa số đều xoay quanh chuyện của Elena.

Từ thói quen sinh hoạt hằng ngày của công chúa, đến quan hệ với các vương tử công nương khác, hay giao du với tầng lớp quý tộc… hỏi tỉ mỉ không sót chi tiết.

Vị công chúa này chính là chìa khóa giúp hắn tranh thủ lợi ích giữa loạn lạc liên bang, đương nhiên phải xem trọng, càng hiểu rõ toàn diện càng tốt.

Cuối cùng, qua lời kể của Gordon, hình ảnh Elena trong đầu Garos dần hiện lên rõ nét.

—— Một đóa pháo hoa phép thuật bị nhốt trong lồng thủy tinh, khao khát thiêu rụi cánh đồng nhưng chẳng tìm được ngòi cháy.