Chương 25: Mỏ Dầu Đen.

Vùng hoang dã Sel vẫn như thường lệ, nóng bức khủng khiếp.

Ánh mặt trời chiều vẫn như nước sắt nóng chảy, đổ xuống từ khe nứt của mây, nhuộm toàn bộ vùng hoang dã thành màu đỏ rỉ sắt. Đường chân trời phía xa như đang bốc cháy, trong ánh hoàng hôn lớp nhiệt cuồn cuộn bốc lên.

Mỏ dầu đen Camer.

Tiếng gầm rú của động cơ luyện kim không ngừng vang lên.

Những máy bơm dầu với khung thép đứng sừng sững trên đường chân trời, dày đặc như vô số tín đồ hành hương thành kính, theo nhịp điệu cố định gõ lên mặt đất, bơm lượng lớn dầu đen lên mặt đất.

Đội quân được trang bị các thiết bị luyện kim tinh xảo đóng quân canh gác gần đó.

Những tượng luyện kim chiến đấu có chiều cao hơn mười mét được gọi là Vệ Sĩ Thép bước những bước chân nặng nề, xung quanh là các binh lính con người được trang bị vũ khí toàn thân đi cùng, luôn cảnh giác với từng động tĩnh trên mặt đất.

Trong phạm vi hàng chục cây số xung quanh mỏ dầu, không có bất kỳ sinh vật hung dữ hay ma thú mạnh mẽ nào tồn tại.

Tất cả đều đã bị tiêu diệt từ trước.

Trên mặt đất, những tượng luyện kim như Vệ Sĩ Thép và binh lính con người đang tuần tra cảnh giác. Ngoài những thứ này, xung quanh mỏ dầu còn được trang bị những cây nỏ săn không trung cỡ lớn, những mũi tên dài vài mét được khắc đầy phù văn luyện kim, chuyên dùng để uy hiếp và đối phó với những sinh vật biết bay.

Quả thật được phòng thủ nghiêm ngặt.

Garos ẩn mình trong lớp mây trên cao, nhìn xa xăm.

Trong lúc đi săn, hắn đi ngang qua mỏ dầu này, suy nghĩ một chút rồi quyết định quan sát từ xa, hy vọng có thể phát hiện được kẽ hở nào đó.

Hồng Long Thiếu Niên vỗ cánh lơ lửng, nheo mắt nhìn ra xa.

Vì khoảng cách quá xa, trong mắt Garos những tạo vật luyện kim trở nên vô cùng nhỏ bé, những con người di chuyển xung quanh còn giống như những con kiến.

Nhưng trong lòng hắn không hề có chút khinh thường nào.

Khi ánh mắt hắn lướt qua những Vệ Sĩ Thép và những cây nỏ săn không trung khiến hắn cảm thấy nguy hiểm theo bản năng, Garos lặng lẽ nâng cao độ bay của mình lên một chút.

Mặt đất và bầu trời đều được phòng thủ chặt chẽ, căn bản không có cơ hội tiếp cận.

Nhưng có lẽ ta có thể nhặt nhạnh một chút từ dưới mặt đất.

Garos quan sát bố cục của mỏ dầu, trong lòng thoáng suy nghĩ.

Công sự phòng thủ của mỏ dầu đen Camer tập trung chủ yếu trên mặt đất, cảnh giác rất cao với mặt đất và bầu trời, nhìn bề ngoài thì phòng thủ dưới lòng đất có vẻ hơi yếu.

Thôi bỏ đi, hoang dã này không thiếu những sinh vật như sâu nghiền đá sống dưới mặt đất, ta không nhìn thấy không có nghĩa là ở đây không có.

Garos tính toán trong lòng, đợi khi thu phục được một số sinh vật có thể đào đất như sâu nghiền đá thì sẽ sai chúng đi thử nghiệm.

Còn nếu tấn công trực diện.

Cho dù là Mẫu Thân Hồng Long đi qua nơi này cũng phải đi vòng, Garos bây giờ chỉ dám nhìn từ xa, muốn tiếp cận cũng phải cân nhắc kỹ càng, đứng từ rất xa.

Tuy nhiên.

Dù đã trốn trong lớp mây cao xa kia, Garos vẫn bị phát hiện.

Cạch cạch!

Phía đông bắc, một cây nỏ săn không trung từ từ nâng lên, điều chỉnh góc độ.

Mũi tên trên đó, thực ra không giống tên mà giống một ngọn giáo dài, đầu nhọn, thân dày và dài, toàn bộ thân được khắc đầy phù văn luyện kim.

Lần lượt từng phù văn sáng lên.

Rồi khẽ khàng, chỉ vừa đủ nghe tiếng vút.

Cây nỏ săn không trung bắn ra một mũi tên, xuyên qua mây phá tan không trung, bắn thẳng về phía Garos.

Tốc độ của nó cực nhanh nhưng trên đường bay lại không hề phát ra tiếng xé gió, không có tiếng rít xé không khí, khó nhận biết được, không một tiếng động nhưng nhanh như chớp, cực kỳ nguy hiểm và chết chóc.

Tuy nhiên.

Khi đang quan sát bố cục của mỏ dầu đen, trong lòng Garos luôn duy trì mức cảnh giác cao nhất.

Khi cây nỏ săn không trung điều chỉnh góc độ, hắn đã phát hiện ra ngay.

Phạm vi tấn công xa đến vậy.

Garos tặc lưỡi, kịp thời nghiêng người tránh né, tránh được phát tên nỏ này.

Quay đầu nhìn lại.

Nơi Garos vừa đứng, lớp mây đã bị xuyên thủng một lỗ lớn.

Có thể thấy uy lực của cây nỏ.

Nếu Samantha lần đầu đến đây mà bị nỏ tấn công.

E rằng sẽ chết chắc.

Mũi tên luyện kim mà binh lính đầu chó phóng ra trước đây căn bản không đạt đến trình độ này, cho dù là với thể chất của Garos, nếu trúng một phát cũng sẽ không dễ chịu đâu.

Vì đã bị phát hiện, Garos lập tức vỗ đôi cánh như lưỡi dao chém đứt lớp mây dày đặc, quyết định rời xa nơi này ngay lập tức, tránh bị tấn công thêm.

Cây nỏ săn không trung đã lắp tên mới cũng hạ vũ khí xuống.

Không tiếp tục tấn công con rồng non đã vượt quá phạm vi tấn công.

Nghe nói đó là một con rồng.

Phản ứng nhanh thật, đáng tiếc không bắn hạ được.

Người lính canh gác dưới cây nỏ săn không trung chớp chớp mắt, nghĩ thầm một cách đầy tiếc nuối.

Trữ lượng dầu đen ở đây vẫn còn rất dồi dào, ngoài việc tích lũy tự nhiên lâu dài, còn có lượng lớn ma thú và sinh vật hung dữ bị quân canh gác giết chết và ném vào đó.

Nơi có quân đội Liên bang Losern đồn trú quả thực quá nguy hiểm, ta không nên lại gần những nơi như thế này, lần này quả thực hơi khinh suất.

Dù muốn do thám cũng nên để thuộc hạ đi, không nên tự mình liều lĩnh.

Bị đánh úp ngoài ý muốn, Garos tổng kết bài học kinh nghiệm lần này, thầm nghĩ.

Hắn tưởng khoảng cách mình giữ đã đủ xa, nhưng vẫn đánh giá thấp lợi hại của tạo vật luyện kim, may mắn là đã luôn duy trì cảnh giác cao độ.

Hiện tại, muốn có được dầu đen từ mỏ dầu, với Garos căn bản là điều không thể.

Được nếm vị mạnh mẽ của dầu đen, đặc biệt là khả năng tăng cường hiệu suất thích nghi của nó, Garos cứ mãi nhớ về nó.

Đáng tiếc, hiện tại vẫn còn quá yếu.

Nguồn tài nguyên dầu đen khổng lồ ngay tại đây, nhưng ngoài việc nhìn một cách thèm thuồng thì cũng không có cách nào khác, chỉ có một cách duy nhất là trộm dầu từ dưới mặt đất, nhưng hiện tại hắn lại không có thuộc hạ nào có thể di chuyển ngầm được, nên cũng không thực hiện được.

Không lâu sau, Garos quay trở lại khu đồi sắt.

Ca ca!

Vừa đáp xuống giữa rừng thông đen, Garos đã nghe thấy tiếng gọi của Samantha.

Có chuyện gì vậy?

Hắn nhìn con rồng non màu đỏ hỏi.

Samantha bước tới nhún nhảy, hơi ngẩng đầu lên dùng giọng điệu đầy tự hào nói: Ta đã lĩnh ngộ được chân lý của thuật luyện kim! Long Vương Luyện Kim vĩ đại đã bước những bước đầu tiên chinh phục thế giới.

Kể từ khi lần đầu tiên để Samantha học thuật luyện kim.

Đã qua khoảng ba tháng.

Cái gọi là lĩnh ngộ chân lý của thuật luyện kim mà trong miệng nó nói ra thực ra chỉ mới nhập môn.

Nhưng như vậy cũng không tệ.

Nếu là người bình thường, phải tích lũy mấy năm trời nghiên cứu ngày đêm cũng chưa chắc đã nhập môn được, loài rồng là ma thú đỉnh cao, phương diện nào cũng không thiếu tài năng thiên phú.

Con rồng non màu đỏ không chớp mắt nhìn Garos, giống như đang chờ đợi điều gì đó.

Trong mắt nó khát khao được khen ngợi đã hiện rõ như thực chất, Garos nhìn ra ngay, khẽ cười nói: Ồ, thật là một tin vui, chúc mừng em.

Kể từ khi Garos cứu được người em gái rồng này.

Lại chỉ đường cho nó.

Thái độ kiêu ngạo và tự phụ của Hồng Long Muội rất ít xuất hiện trước mặt Garos, thay vào đó là sự tôn trọng hơn nhiều đối với hắn.

Em đã biết cách tinh luyện dầu đen chưa?

Garos hỏi.

Samantha sững lại, lắc đầu, giọng yếu hơn một chút: Vẫn chưa.

Garos lại hỏi: Thế chế tạo đạo cụ luyện kim thì sao?

Cũng… cũng chưa.