Chương 132: Mục Tiêu Truyền Kỳ, Con Rồng Tuổi Xế Chiều Đáng Sợ.

Đối với những truyền kỳ nhân loại bình thường, tuổi thọ chỉ khoảng hai đến ba trăm năm. Nếu có điều kiện, thông qua các biện pháp kéo dài tuổi thọ bằng ánh sáng hoặc bóng tối, giới hạn cũng chỉ là năm đến sáu trăm tuổi, và sức mạnh sẽ giảm dần theo sự lão hóa của cơ thể.

Ngược lại, đối với loài rồng.

Một khi đã trở thành truyền kỳ.

Tuổi thọ vốn đã dài lâu của loài rồng sẽ tăng mạnh thêm ít nhất một ngàn năm, sau đó luôn ở đỉnh cao, và rồng truyền kỳ ở tuổi xế chiều lại là thời điểm mạnh mẽ nhất trong đời, không ai dám động đến.

Hiện nay, các đế chế lớn đối xử với tộc Kim Loại Long một cách lễ độ, đối với ác long cũng không dám quá tàn nhẫn trong việc triệt hạ, phần lớn nguyên nhân là vì e ngại con Hoàng Kim Long hai mươi bốn cánh đang ở trạng thái tuổi xế chiều.

Trạng thái tuổi xế chiều, có thể chết bất cứ lúc nào, cơ thể ở đỉnh cao mạnh mẽ nhất.

Những buff đáng sợ này gần như đã đạt đến mức tối đa.

Hoàng Kim Long ở tuổi xế chiều dù không ra tay, chỉ cần bay một vòng trên lãnh thổ của một số quốc gia, cũng đủ khiến họ kinh hãi, sợ rằng con cổ long này sẽ kéo họ cùng chết.

Truyền kỳ mới thực sự là kẻ mạnh.

Trong mắt những sinh mệnh truyền kỳ, tất cả các trận chiến dưới mức truyền kỳ đều giống như những con gà mổ nhau, chỉ là những cuộc đụng độ nhỏ.

Garos đã đặt ra một mục tiêu cho mình: Trong vòng năm trăm năm, phải trở thành truyền kỳ.

Mục tiêu này không cao, thậm chí có thể nói là rất thấp.

Giống như Garos thích so sánh với Kim Long mà mình yêu thích, đối với Kim Long mà nói, năm trăm tuổi trở thành truyền kỳ có chút khó khăn, nhưng cũng không phải là quá khó, những cá thể Kim Long xuất chúng đều có thể trở thành truyền kỳ trong vòng năm trăm tuổi.

Garos không thích đặt mục tiêu quá cao, không thực tế.

Hắn thích đặt mục tiêu thấp.

Như vậy khi đạt được sớm hơn, hắn sẽ có cảm giác thành tựu.

Nếu đặt mục tiêu trở thành truyền kỳ trong một trăm năm mà không đạt được, tuy không đến mức nản chí, nhưng cuối cùng vẫn sẽ có chút thất vọng.

Garos hít thở sâu, trong cơ thể phát ra những tia sét vàng rực rỡ, bước vào trạng thái kích động.

Ở trạng thái này dù chỉ nằm im, cũng có tác dụng kích thích và rèn luyện cơ thể.

Hắn bình thản nằm cuộn mình trong gió mưa, lặng lẽ cảm nhận sự đau nhức của sét đánh vào cơ bắp, tiếp tục lắng nghe cuộc đối thoại giữa Nanh Băng và Nick.

Ở đây cần nhắc đến một chút.

Lão già phù thủy của bộ tộc Người Sói Xám đã qua đời một cách tự nhiên hai năm trước.

Sau khi người sói tổ chức tang lễ tiễn biệt ông, Nanh Băng đã kế thừa di nguyện của ông, đứng vào vị trí của ông tiếp tục phục vụ Garos.

Nick đã nói hết những gì mình biết về Đài Nguyên Vĩnh Kết, lại lấy ra giấy và bút chống nước, lần lượt ghi chép lại những yêu cầu mà Nanh Băng đưa ra, đối chiếu xác nhận vài lần, chắc chắn không có thiếu sót rồi mới cẩn thận cất đi.

Hai bên lại thống nhất thời gian giao dịch lần sau.

Những nô lệ da xanh của đoàn thương nhân bắt đầu chất hàng lên xe.

Nick đứng trong lều nhìn cảnh này, Nanh Băng thì dẫn theo đồng tộc chuẩn bị rời đi.

Khi đi đến cửa lều, đột nhiên Nick lên tiếng: Chờ một chút.

Nanh Băng đột ngột dừng bước, quay đầu nhìn lại Nick.

Còn có việc gì nữa sao?

Hắn hỏi.

Nick vẫn giữ nụ cười trên mặt, khẽ nói: Lần giao dịch sau, tôi muốn được gặp đại nhân kia, bày tỏ lòng trung thành và sự kính sợ của mình, đại nhân ấy đã khiến tôi như được tái sinh, tôi vô cùng biết ơn.

Đại nhân mà hắn nhắc đến, rõ ràng là chỉ vị lãnh chúa đứng sau gia tộc Hỏa Thiết.

Giao dịch giữa hai bên chỉ diễn ra trên thương đạo, Nick đối với gia tộc Hỏa Thiết cũng chỉ biết nhiều hơn các thương nhân khác một chút, biết rằng những quái vật ở Hòn Đảo Rạn Nứt đều phục tùng cùng một vị lãnh chúa, nhưng không biết rằng các gia tộc quái vật này cũng đã được hợp nhất.

Nghe lời của Nick.

Ánh mắt Nanh Băng đột nhiên thay đổi, trở nên lạnh lùng và nguy hiểm.

Mấy năm nay, số lượng thương nhân muốn tìm hiểu thân phận Garos không ít, nhưng cuối cùng họ đều biến mất không một dấu vết, và người chịu trách nhiệm chính cho việc này chính là tên phù thủy Nanh Băng.

Nhưng Nick khác với những thương nhân đó.

Nanh Băng kìm nén được ý định sát hại, từ từ nói: Việc này ta không thể tự quyết, chỉ có thể thỉnh thị giúp ngươi, khi có kết quả sẽ thông qua đá truyền tin để thông báo cho ngươi biết.

Nick vội vàng gật đầu, nở nụ cười nịnh nọt.

Làm phiền ngài quá, làm phiền ngài quá.

Hắn lấy ra một viên ngọc ma thuật, đưa vào tay Nanh Băng, khẽ nói: Đây là chút lòng thành của tôi, mong ngài nhận lấy.

Nanh Băng tiếp nhận viên ngọc, sau đó dẫn theo đồng tộc từ từ biến mất trong màn mưa.

Đoàn xe sau khi chỉnh đốn lại, tiếp tục lên đường, dần dần xa rời Hòn Đảo Rạn Nứt.

Mười mấy phút sau, Thiết Long Gordon từ trên trời đáp xuống, đôi cánh khổng lồ che chắn gió mưa, đáp xuống trước mặt đám người sói chưa kịp trở về lãnh địa.

Nó luôn quan sát nơi này, đề phòng bất trắc.

Thiết Long đại nhân cao quý, xin người nhận lấy viên ngọc này.

Nanh Băng dâng lên viên ngọc còn chưa kịp hết nóng, Thiết Long không khách khí nhận lấy.

Long chủ sẽ đồng ý gặp mặt lần sau chứ?

Nanh Băng hỏi.

Thiết Long nhìn về phía thương đạo, ánh mắt trong màn mưa có chút âm u, nói: Không chắc, nhưng nếu không gặp, chúng ta sẽ chấm dứt giao dịch với đoàn thương nhân này, để tìm một đoàn thương nhân mới, dễ kiểm soát hơn.

Nanh Băng hiểu cần phải làm thế nào để kết thúc.

Hắn gật đầu mạnh mẽ.

Mưa phùn không ngừng, hoàn toàn không có dấu hiệu tạnh ráo.

Thiết Long Gordon trở về Thung Lũng Kim Giao, thu lại đôi cánh, rũ sạch nước mưa trên cánh, nói với Garos: Ngươi định gặp gã người kia sao?

Garos tùy ý gật đầu, giúp Nick tránh được số phận tử vong đen tối.

Cho hắn gặp đi. Đuôi Garos quét qua mặt đất, để lại một đường rãnh: Mười năm thử thách đã chứng minh, đây là một kẻ thông minh, biết cân bằng giữa lợi ích và lòng trung thành.

Vả lại, thời thế đã khác, có thể để cho hắn biết đối tượng mà mình phục tùng thực sự hùng vĩ và cường đại đến mức nào.

Garos tự đắc nói một cách khoa trương rồi tiếp tục.

Thiết Long vốn muốn nhắc nhở Garos đừng quá kiêu ngạo, nhưng ánh mắt lướt qua thân hình cường tráng của Garos, mắt liếc một cái rồi không nói gì thêm.

Garos nói đúng sự thật.

Việc này không liên quan đến kiêu ngạo hay tự mãn.

Lật qua lại sự truyền thừa rồng của mình, Thiết Long cũng không tìm thấy con rồng nào ở cùng tuổi có thể mạnh mẽ như Garos.

Lúc này, Thiết Long suy nghĩ một lát rồi đề xuất: Ta muốn xây dựng một số quán rượu xung quanh thương đạo, chọn lựa những cá thể thông minh trong thuộc hạ đi kinh doanh.

Garos ánh mắt động đậy.

Ý ngươi là, thông qua những quán rượu này để nghe ngóng tin tức?

Thiết Long gật đầu, nói: Chúng ta đang ở nơi hoang dã, thông tin bị bưng bít và lạc hậu, không thể đợi đến lúc cần thiết, hoặc phát hiện ra vấn đề mới đi nghe ngóng, chúng ta cần những tai mắt tốt hơn.

Dừng một chút, Thiết Long lại bổ sung: Ngoài ra, ta hy vọng từ sau bức màn đi ra phía trước.

Nó nghiêm túc nói với Garos: Ngươi và Samantha vẫn ở sau bức màn, còn ta sẽ đứng ra phía trước, dùng thân phận loài rồng thu hút thêm các bộ tộc hoang dã quy phụ, để gia tộc Hỏa Thiết phát triển nhanh hơn nữa.

Nghe xong, Garos lắc đầu.

Bây giờ không phải thời điểm thích hợp.

Hắn nói.

Dù là xây dựng quán rượu, hay để Thiết Long ra mặt.

Đều quá phô trương, tương đương với việc đẩy gia tộc Hỏa Thiết ra ánh sáng.

Thiết Long trong việc quản lý lãnh địa và thuộc hạ không có gì để chê, rất đủ tư cách, nhưng đôi khi nó quá vội vàng, không học được cách che giấu tham vọng của mình, và cũng có một số tật xấu thuộc về tính cách loài rồng, thực sự quyết định tương lai và phương hướng, vẫn là Garos.

Tại sao?

Thiết Long có chút không hiểu, hỏi.

Garos không trả lời trực tiếp, mà hỏi ngược lại: Gordon, ngươi nghĩ Hòn Đảo Rạn Nứt thuộc về ai?

Dĩ nhiên là chúng ta, nó thuộc về gia tộc Hỏa Thiết.

Thiết Long tự nhiên đáp.

Không, nó thuộc về Liên Bang Losern, ngươi phải hiểu rõ điều này.

Garos nhìn về phương nam, từ từ nói: Thương đạo Thiên Xà Trảo chạy dọc ngang qua Hoang Dã Sel, cả con đường chính và các nhánh nhỏ, tất cả đều do Liên Bang Losern khai phá và tạo dựng, có đội quân hùng hậu trông chừng.

Chúng ta giao dịch bình thường với các đoàn thương nhân trên đường, có thể được, dù bị công nhận là bá chủ của nhánh đường này cũng không thành vấn đề.

Nhưng điều kiện tiên quyết là chúng ta không thể đứng ở nơi dễ thấy, không thể lộ diện trước mặt thiên hạ, không được cao điệu tự xưng là chúa tể của Lân Thổ Liệt Đạo. Garos ánh mắt điềm tĩnh, tiếp tục nói: Ngươi có biết vì sao quân đội canh giữ đường thương mại của Liên bang Losern lại dung thứ cho các tộc quái vật hoạt động trên tuyến đường thương mại không?

Chính vì chúng giống như địa y bám vào khe đá, vừa không lộ liễu đến mức cần phải tiêu diệt, lại vừa có giá trị thực tế.

Nhưng nếu một ngày kia, đám địa y kia đột nhiên muốn trở thành cây cổ thụ ngút ngàn…

Garos không nói tiếp, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Thiết Long trầm mặc.

Nhưng trong lòng vẫn phảng phất sự bất mãn.

Đến khi nào chúng ta mới có thể không cần ngụy trang, đứng trên vũ đài hoang dã, đứng trên sân khấu thế giới? Nó hỏi.

Đối diện, Hồng Thiết Long nhe răng cười, đáp: Hãy kiên nhẫn, huynh đệ của ta.

Đừng quên thân phận của chúng ta. Thời gian luôn đứng về phía chúng ta.