Chương 115: Chiến Đấu Sinh Tử.

Ánh mặt trời chói chang chiếu xuống hoang dã, rọi những tia nắng và sức nóng xuống đại địa.

Sau một giấc ngủ dài trọn mười ngày, Hồng Thiết Long từ từ mở mắt ra, đôi mắt đen như huyền ngọc lấp lánh. Nó khẽ rùng mình, làm những lớp bụi bám trên người rơi xuống.

Vết thương trên người đã hoàn toàn lành lại.

Garos quay đầu nhìn xuống thân thể mình.

Những vết thương từng trông đáng sợ giờ đã gần như liền hẳn. Lớp da mới trở nên dẻo dai hơn, lớp vảy cũng cứng cáp hơn trước một chút.

Giấc ngủ sau một trận chiến khốc liệt.

Đó là thứ kích thích sự tăng trưởng và phát triển của loài rồng nhất.

Không, vẫn còn thiếu một chút nữa mới hoàn toàn hồi phục.

Garos giơ vuốt lên sờ vào đầu, phát hiện chiếc sừng rồng từng bị gãy của mình vẫn chưa mọc lại hoàn toàn.

Long khí vẫn chưa thức tỉnh.

Cảm nhận dòng năng lượng ma thuật đang tuôn chảy trong cơ thể, Hồng Thiết Long khẽ lắc đầu, nhưng không hề nản lòng.

Trận chiến với Người Khổng Lồ Kim Cương là thứ ta đã chuẩn bị và lên kế hoạch kỹ càng trước khi ra tay.

Dù quá trình có đôi chút sóng gió, tồn tại một số rủi ro, nhưng ta luôn nắm quyền chủ động, không gặp nguy hiểm chết người, nên không thể coi là một cuộc tử chiến.

Không thức tỉnh Long khí sớm là điều bình thường, không cần phải thất vọng vì chuyện này.

Một cuộc tử chiến không màng đến sinh mạng… Đó là điều kiện then chốt để thức tỉnh Long khí sớm.

Theo như những gì được truyền lại, chỉ khi đặt sinh mạng ra ngoài, ép kiệt mọi năng lượng ma thuật và sinh lực, mới có cơ hội để chúng hòa quyện vào nhau, biến hóa thành Long khí.

Tìm một mục tiêu mạnh mẽ để tiến hành một cuộc tử chiến chăng?

Ví dụ như cường xâm vào mỏ dầu nơi người lùn Hắc Nham đóng quân.

Với thiên phú của ta, ta chắc chắn sẽ thức tỉnh Long khí vào thời khắc quan trọng, sau đó giành chiến thắng, trở nên mạnh mẽ hơn, đánh bại mọi kẻ dám khiêu khích ta, và ngồi lên ngôi vương của hoang dã!

Garos cảm thấy khó kiềm lòng.

Ánh mắt nó khẽ nheo lại, ngăn dòng suy nghĩ lại, sau đó hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra.

Lặp lại vài lần như vậy, dần dần nó đã kiềm chế được những suy nghĩ ngông cuồng. Tâm trí Garos trở lại trạng thái lý trí, bình tĩnh.

Hạ gục một kẻ địch mạnh mẽ như Người Khổng Lồ Kim Cương đã khiến sự kiêu ngạo trong Garos có chút trỗi dậy. Nó nhận ra điều này một cách rõ ràng.

Mỗi khi Garos có được nhiều bước tiến hóa, hoặc đánh bại một kẻ địch mạnh mẽ, máu rồng trong người nó, đặc biệt là dòng máu Hồng Long, sẽ khiến tính kiêu ngạo của nó tăng lên một cách bất thường, trở nên ngày càng lớn mạnh.

Những con ác long thường có nhiều con cháu vì chúng đa tình, nhưng phần lớn đều không thể trưởng thành mà đã chết yểu. Chỉ chưa đến một phần mười số ác long có thể sống đến tuổi trưởng thành.

Và thời kỳ có tỷ lệ tử vong cao nhất lại không phải khi chúng còn non nớt, mà là khi ở độ tuổi thiếu niên.

Lúc này, sức mạnh của ác long tăng lên nhanh chóng, chúng bắt đầu thu phục thuộc hạ, có lãnh địa riêng, tính tình trở nên ngạo mạn, nghĩ mình là kẻ mạnh nhất, và cuối cùng chết vì sự kiêu ngạo và tự phụ.

Tuy nhiên, ý chí của Garos cũng ngày càng mạnh mẽ hơn, những thứ này vẫn nằm trong tầm kiểm soát của nó.

Nó nhanh chóng đẩy lùi những cảm xúc tiêu cực.

Một trận chiến sinh tử không màng hậu quả là quá mạo hiểm.

Trừ khi bị đẩy đến đường cùng, không còn lựa chọn nào khác, chỉ có những kẻ thiếu não mới dám làm chuyện như vậy.

Hãy cứ rèn luyện và tích lũy từ từ, trau dồi thân thể.

Với cường độ tập luyện của ta, có lẽ ta sẽ thức tỉnh Long khí trước khi bước vào thời kỳ thiếu niên, chỉ là không thể thức tỉnh ngay bây giờ mà thôi.

Garos nghĩ thầm.

Nó cảm nhận kỹ hơn cơ thể mình.

Dưới lớp vảy, trong cơ bắp của nó, cảm giác tê rần như điện giật đang trở nên rõ ràng hơn.

Garos co cơ, cố gắng bắt lấy những dòng điện nhỏ xíu đó, cố điều khiển chúng.

Xèo xèo.

Một vài tia điện nhảy ra từ khe hở giữa những chiếc vảy của nó.

Lắc lư, ánh lên.

Đặc biệt tập trung quanh cổ và sống lưng.

Nhìn thoáng qua, chúng giống như lớp bờm được đan từ tia chớp.

Điều không hoàn hảo là số lượng tia điện này quá ít, thưa thớt, và Garos cũng không cảm thấy hiệu quả rõ ràng từ chúng.

Sự tiến hóa liên quan đến tia sét vẫn đang tiếp diễn, không biết chính xác khi nào sẽ hoàn thành, nhưng Garos ước đoán rằng nó sẽ không mất quá nhiều thời gian. Có lẽ khi nó chính thức trở thành một thiếu long, sự tiến hóa này sẽ hoàn tất.

Nó cần thực hiện thêm những bài tập thích nghi đặc biệt.

Bụng Garos đột nhiên cồn cào đói. Giấc ngủ kéo dài mười ngày không ăn uống khiến cơ thể nó cần được bồi bổ.

Lúc này, nếu không có gì khác bên cạnh, những con rồng non sẽ đành phải nhai đất để lấp đầy cơn đói.

Garos không cần làm vậy.

Nó có thứ tốt hơn.

Nó cầm lên một bình dầu đen được cất trong hang, đặt ngay bên cạnh, khẽ nhấp một ngụm để dòng năng lượng dày đặc và nóng rực tràn đầy cơ thể, tạm thời xua tan cơn đói, rồi bò ra khỏi hang.

Ánh nắng chói chang tràn ngập tầm nhìn.

Nhiệt độ trên bốn mươi độ thiêu đốt mặt đất, khiến nhiều sinh vật phải tìm kiếm bóng râm để trú ẩn, nhưng với Garos, điều này lại vừa vặn. Nó ngẩng đầu, nhìn thẳng vào mặt trời như một quả cầu lửa khổng lồ.

Garos, Garos!

Cậu tỉnh rồi à!

Tiểu long tinh Viora vẫy đôi cánh như cánh bướm bay tới, che mất tầm nhìn của Garos.

Vốn dĩ cô ta có màu tím đỏ, điểm thêm một chút ánh xanh lấp lánh, nhưng dưới ánh mặt trời, toàn thân lại phản chiếu những đốm sáng cầu vồng chói mắt, giống như một phép thuật lóa mắt, khiến Garos phải nheo mắt lại.

Tiểu long tinh này đang giữ một thứ gì đó trong vuốt, như thể muốn khoe khoang, đưa lại gần mũi Garos.

Cậu ngửi xem, tớ tìm được thứ tốt lắm! Có thể giúp cậu tỉnh táo hơn!

Nó nói một cách hào hứng.

Garos khẽ ngửi mũi.

Mùi xạ hương nồng nặc xộc vào mũi.

Nhưng mùi hương không phải là điều quan trọng.

Giống như có một ngón tay vô hình đang cù vào bên trong mũi Garos, khiến nó khụt khịt vài cái, rồi bất giác ngửa đầu lên, hắt một cái hắt xì thật mạnh. Những tia lửa từ mũi phụt ra.

Tiểu long tinh đã đoán trước, nhanh chóng bay sang một bên, trên môi hiện lên nụ cười hài lòng vì trò đùa thành công.

Nhưng điều mà cô ta không ngờ tới.

Garos hắt xì liên tục vài cái, lần nào cũng nhắm thẳng vào cô ta. Những tia lửa như mưa rào rơi xuống thân hình nhỏ bé của tiểu long tinh. Nó hét lên, liên tục né tránh, nhưng vẫn bị trúng thương. Cuối cùng, toàn thân cô ta trông như bị hun khói.

Vết thương thì không có.

Dù kích thước cô ta nhỏ bé, nhưng sau cùng vẫn là một con rồng. Những tia lửa từ mũi Garos phụt ra không gây tổn hại gì lớn.

Trông hơi xấu đấy.

Garos sờ mũi, nhận xét về vẻ ngoài của tiểu long tinh lúc này.

Cậu chắc chắn là cố ý rồi!

Tiểu long tinh giận dữ nói, nụ cười trên mặt biến mất.

Tất nhiên rồi.

Nụ cười giờ chuyển sang khuôn mặt của Garos. Nó gật đầu thừa nhận một cách tự nhiên, đồng thời khụt khịt mũi một lần nữa, ngửa đầu ra sau như chuẩn bị hắt xì. Tiểu long tinh hoảng hốt, ôm đầu và bay đi thật nhanh.

Cuộc sống của Garos xoay quanh sự sinh tồn và trưởng thành.

Trừ những lúc ngủ, phần lớn thời gian tâm trí của nó đều ở trong trạng thái nghiêm túc, hiếm khi thả lỏng. Thỉnh thoảng trêu chọc chú tiểu long tinh ngây thơ ham chơi, hoặc thông qua sự thấu hiểu tính cách của ác long để huấn luyện Samantha, với Garos đó là một cách thư giãn và giải trí.