Chương 97.

Lãnh địa của tộc Tiêu Nguyệt chìm trong màn đêm.

Garos đứng trên vách đá của thung lũng Trăng Non, bộ lông xanh của nó đã điểm thêm những sợi màu xám.

Tuổi thọ của người sói lông xám không cao, chỉ khoảng năm mươi năm.

Sáu năm qua đã khiến vị tộc trưởng trẻ tuổi năm nào bước vào tuổi trung niên. Bộ lông không còn tươi sáng như trước, nhưng đôi mắt của nó vẫn sắc bén như dao.

Trong thung lũng, các chiến binh sói đang nghỉ ngơi.

Trên người chúng mang đầy những vết thương mới cũ, một số là do lũ người khổng lồ ăn thịt để lại, số khác là từ những cuộc săn bắn và nội chiến.

Garos hiểu rõ rằng sự bất mãn trong tộc đang ngày càng gia tăng.

Challenger trẻ tuổi Bronday đã không chỉ một lần công khai chất vấn quyết định của nó trong các cuộc họp, trong khi lão pháp sư già đã qua tuổi sáu mươi đang tiến gần đến cuối đời, trí tuệ ngày càng mơ hồ, đầu óc dần trở nên hỗn loạn, không còn như xưa có thể làm vững lòng người.

Hú! Từ xa vang lên tiếng sói tru trầm.

Đó là đội tuần tra trở về.

Garos từ sườn thung lũng lao xuống như bay, trở về lãnh địa phía dưới để trò chuyện với đội tuần tra, tìm hiểu tình hình.

Tin tức chúng mang về không mấy khả quan.

Lũ người khổng lồ ăn thịt của tộc Nhai Cốt vẫn đang mở rộng lãnh thổ, không biết khi nào sẽ lại tiến gần thung lũng Trăng Non.

Garos lặng lẽ thở dài.

Nó ngước nhìn bầu trời đêm, như đang chờ đợi điều gì đó.

Vị long chủ năm xưa đã hứa sẽ trở lại, nhưng thời gian đang làm hao mòn sự kiên nhẫn của tộc, một số thành viên đã quên mất sức mạnh của rồng, trong tộc bắt đầu xuất hiện những tiếng nói khác nhau.

Garos bước đi, dạo quanh lãnh địa.

Bên bếp lửa sâu trong lãnh địa, vài chiến binh sói vừa kết thúc tuần tra đang xé thịt đùi con mồi, mỡ nhỏ xuống than hồng phát ra tiếng xèo xèo.

Bronday hôm nay lại khiêu khích tộc trưởng ở trường huấn luyện.

Một chiến binh sói trẻ tuổi nhả mẩu xương ra, hạ giọng nói: Nó đứng trước mặt mọi người, xé nát một nửa biểu tượng chiến tích của tộc trưởng khắc trên vách đá.

Bronday, người sói có biệt danh này, cha mẹ nó năm xưa phản đối việc thần phục rồng đã bị Garos đánh bại, biến thành sói khổng lồ.

Vì thế.

Bronday luôn mang lòng hận thù với Garos.

Sau sáu năm trưởng thành, chàng trai sói trẻ có chút tài năng này đã trở thành chiến binh sói mạnh nhất thế hệ mới, không còn che giấu sự thù địch với tộc trưởng, muốn thách thức vị trí của nó.

Chiến binh già khẽ cười, để lộ hàm răng nanh khuyết.

Bronday sáu năm trước còn run rẩy trước con rắn độc, chỉ dám núp sau lưng mẹ, giờ đây đã dám chỉ trỏ móng vuốt của tộc trưởng rồi.

Nhưng tộc trưởng thực sự đã già. Nữ sói hạ giọng, đôi tai cảnh giác đảo qua đảo lại.

Lần đi săn bò đá trước, tộc trưởng lao tới chậm mất nửa nhịp, nếu không có Winter Tooth kịp thời dùng pháp thuật, con mồi đã trốn mất rồi.

Ngọn lửa bùng lên tí tách.

Bóng dáng Garos xuất hiện phía bên kia, chiến binh sói trẻ thu đầu vào, không dám nói tiếp.

Bước qua vài chiến binh, Garos như không nghe thấy gì, thẳng tiến về phía ngôi nhà đá áp vào vách núi.

Quanh một đống lửa.

Bronday đang cùng ba thuộc hạ thân tín chia nhau con lợn rừng vừa săn được.

Thịt tươi còn bốc khói đã bị hàm răng sắc nhọn xé thành từng miếng đẫm máu, không qua nướng hay nấu, được chúng ăn sống nuốt tươi, những chiến binh sói trẻ tuổi thích thịt tươi hơn.

Bronday là một người sói cao to, lực lưỡng.

Bộ lông xám xanh của nó điểm vài sợi đỏ, bay phấp phới trong gió trông như ngọn lửa, đó là nguồn gốc biệt danh của nó.

Vừa ăn thịt tươi, Bronday vừa đưa ánh mắt về phía tộc trưởng Garos, theo dõi nó bước vào nhà lão pháp sư.

Uy tín của lão già ngày càng suy yếu rồi, lần đi săn trước suýt nữa để con mồi trốn mất.

Bronday liếm vết máu trên móng vuốt, bộ lông dưới ánh lửa khi sáng khi tối: Móng vuốt của hắn không còn sắc bén như ta, thân thể cũng không cường tráng bằng ta nữa.

Người sói có vết sẹo trên mặt khẽ nói: Tộc trưởng gần đây thường xuyên lui tới nhà pháp sư, có phải hắn đang chuẩn bị nghi thức tăng sức mạnh?

Bronday vung vuốt đập vào vách đá, đá vụn rơi lả tả:

Pháp sư đã lẫn lộn rồi, không thể giúp hắn tăng sức mạnh.

Đến lễ trăng tròn tới, ta sẽ thách thức Garos trước mặt cả tộc. Nó để lộ hàm răng nanh trắng xóa: Đến lúc đó, ta sẽ trở thành tộc trưởng mới của tộc Tiêu Nguyệt!

Lão pháp sư sắp chết rồi.

Winter Tooth, con gái Garos, người được chọn kế vị pháp sư chỉ là một pháp sư trẻ non nớt, không có uy tín như lão pháp sư, cũng không thể gây nguy hiểm cho Bronday.

Bronday trong lòng đã quyết định.

Nhất định phải thay thế Garos.

Garos nhẹ nhàng lật tấm da thú che cửa nhà đá, đón nhận luồng khí hỗn tạp mùi thuốc cháy khét và hơi thối.

Ngôi nhà của lão pháp sư còn tối tăm hơn sáu năm trước.

Nó co ro trên chiếc giường góc phòng, dáng người gù lưng gần như hòa tan vào bóng tối.

Bên cạnh ngồi một nữ sói nhỏ nhắn hơn, hàm răng trắng sáng, bờm tết thành những bím nhỏ, trên cổ đeo vòng xương thú.

Winter Tooth, con gái Garos, đồng thời cũng là người kế vị pháp sư.

Nó đang chải lông cho lão pháp sư, tỉ mỉ nhặt bọ chét, thấy cha đến liền ngừng tay, bước ra ngoài.

Nghe tiếng bước chân, đôi mắt vàng đục của lão pháp sư chậm rãi đảo qua, đồng tử xám xịt, không chút sức sống.

Garos, ngươi… đến rồi.

Giọng lão pháp sư như phát ra từ chiếc túi rách, chậm chạp, trong cổ họng vương tiếng khò khè của đờm dãi.

Garos gật đầu, im lặng ngồi xổm bên bếp lửa.

Sáu năm trước, ngôi nhà đá này từng là nơi thiêng liêng nhất của tộc, lời tiên tri của lão pháp sư có thể đoán chính xác đến từng giờ mùa mưa đến.

Giờ đây, trong bếp lửa chỉ còn cháy vài cành cây khẳng khiu, ngọn lửa cũng ủ rũ.

Ta sắp không kiềm chế được Bronday rồi.

Garos thở dài, giữa lông mày thoáng nét mệt mỏi: Nó có tài năng, trưởng thành rất nhanh, còn ta đã qua thời kỳ đỉnh cao.

Tính tình Bronday tàn bạo, hẹp hòi, không có tầm nhìn lãnh đạo tộc.

Là một chiến binh, nó rất xuất sắc, nhưng nếu trở thành tộc trưởng, đó sẽ là thảm họa của tộc Tiêu Nguyệt, nhưng tộc Tiêu Nguyệt tôn thờ sức mạnh, Bronday nếu đánh bại nó theo quy trình thách thức thì nó cũng không thể ngăn cản nó lên làm tộc trưởng.

Không, không sao… long chủ sắp đến rồi.

Đôi mắt đục của lão pháp sư thoáng nét cười.

Garos khẽ giật mình, trong mắt lóe lên ánh sáng: Thật sao? Người có thể chắc chắn?

Lão pháp sư như trở lại dáng vẻ trước đây, khẽ ho một tiếng, giọng nói rõ ràng hơn:

Ta sắp đi đến cuối đời, may mắn thay, có lẽ nhờ linh hồn tổ tiên phù hộ, ta đã nhìn thấy một chút tương lai.

Tương lai gì?

Garos hỏi.

Lão pháp sư không trả lời.

Tương lai không bao giờ bất biến, tiết lộ lời tiên tri không chỉ gây phản tác dụng với bản thân và người nghe mà còn làm thay đổi tương lai.

Mỗi pháp sư hoặc tiên tri đều là người giữ bí mật xuất sắc.

Lão pháp sư giơ bàn chân gầy guộc, nắm chặt cánh tay Garos, nói từng chữ: Nhất định, nhất định phải đi theo long chủ! Cho dù chuyện gì xảy ra cũng không được lung lạc lòng trung thành của ngươi! Đây là cơ hội quan trọng nhất của tộc Tiêu Nguyệt.

Garos gật đầu trịnh trọng, sau đó thấy lão pháp sư từ từ khép mắt lại.

Nó cảm thấy ngậm ngùi, đau lòng.

Vị trưởng lão đức cao vọng trọng này, cuối cùng cũng… ngáy vang, tiếng ngáy từ miệng lão pháp sư khẽ vang lên, cắt ngang nỗi buồn của Garos.

Thì ra lão chỉ ngủ say chứ chưa chết.

Lão sói sợ gió sợ lạnh, Garos đắp chăn lại cho lão pháp sư.

Đùng!

Đột nhiên, tiếng sấm trầm đục từ xa vọng lại.

Như hơi thở của quái thú, lại như âm thanh khi cánh chim vỗ.

Lão pháp sư vừa nhắm mắt lập tức mở to, đôi mắt không còn đục ngầu, Garos khẽ ngạc nhiên rồi nét mặt lập tức trở nên phấn khích.

Âm thanh sấm rền này, những đứa sói con sinh năm năm nay không hiểu ý nghĩa.

Nhưng Garos và lão pháp sư, cả hai đều quá quen thuộc.Đỡ ta dậy!

Lão tế tướng chống tay đứng lên, khàn giọng nói.