Chương 62: Tiếp Cận, Dò Xét.

Rồng rắn không sợ tử vong, đau đớn và thương tích ngược lại khiến nó cảm thấy khoái lạc và điên cuồng, cực kỳ đam mê chiến đấu.Đối đầu với một con rồng điên loạn như vậy chẳng đem lại lợi ích gì.

Khi nhìn thấy con Rồng Rắn ở vách đá, Garos ánh mắt lóe lên, sau đó nín thở, đôi cánh rồng thu lại thành tư thế lượn ẩn nấp nhất, ẩn mình sau những tầng mây.

Rồng Rắn nổi tiếng là loài không sợ chết.Có thể nói, sinh vật này luôn truy đuổi cái chết, khao khát cái chết.Ví dụ, nếu Rồng Rắn chiến đấu với một kẻ địch mạnh, bị đánh trọng thương, trong khi kẻ địch vì e ngại lời nguyền của Rồng Rắn mà không hạ sát thủ, chuẩn bị rút lui.Con Rồng Rắn vốn có thể sống sót,nhưng nó sẽ chọn cách cực đoan nhất.Tự sát, dùng cả sinh mệnh và linh hồn để nguyền rủa kẻ địch.Chết cũng phải khiến đối phương chịu đựng cực hình.

Theo truyền thuyết ghi chép, Rồng Rắn từ thời cổ đại vốn thuộc chủng loài rồng, số lượng không thua kém Ngũ Sắc Long, Kim Loại Long hay Bảo Thạch Long. Nhưng vì tính cách kỳ quặc không vừa ý là chết cho xem này, số lượng của chúng dần trở nên ít ỏi, hiện nay đã trở thành thứ loài rồng.

Garos không ngờ mình lại gặp một con Rồng Rắn ở lãnh địa của bọn Người Sói Bờm Xám.Thứ này quá phiền toái.Móng vuốt và máu của nó đều mang chất độc cực mạnh.Nếu chiến đấu với nó, dù có thể giết chết nó, cũng phải trả giá không nhỏ.Nó không sợ chết, không chút lo lắng.Nhưng Garos muốn sống lâu, không muốn mạo hiểm bị thương, thậm chí bị trọng thương khi đánh nhau với Rồng Rắn.Trong vùng hoang dã này, nguy hiểm không chỉ có Rồng Rắn.Nếu vì nó mà bị thương nặng, lại gặp phải nguy hiểm khác lúc chưa hồi phục, hậu quả sẽ khôn lường.

Hơn nữa nó còn có lời nguyền.Dù ta có thể giết nó, nhưng lời nguyền lửa của Rồng Rắn sẽ liên tục làm giảm khả năng kháng lửa của ta.

Là con lai giữa Hồng Long và Thiết Long, khả năng kháng lửa của hắn cực cao, những đòn tấn công hệ lửa thông thường đều bị miễn nhiễm hoàn toàn. Hắn không muốn vì lời nguyền lửa của Rồng Rắn mà khiến bản thân bỗng nhiên có thêm một điểm yếu về kháng lửa.

Nhưng nghĩ lại theo hướng khác.Tiến hóa thích nghi của ta, có thể tác dụng lên loại kháng tính bị giảm do lời nguyền này không?Nếu có thể, ban đầu khả năng kháng lửa của ta có thể giảm chút ít, nhưng sau đó sẽ liên tục tăng lên.

Garos thầm tính toán trong lòng, cân nhắc lợi hại.Vì khả năng kháng lửa ban đầu quá cao, hắn hiếm khi rèn luyện mặt này, hiệu quả thấp mà độ khó lại cao. Nhưng nếu có thể không ngừng nâng cao khả năng kháng lửa, hắn chắc chắn sẽ vui vẻ chấp nhận. Dù khả năng kháng lửa của hắn cao, nhưng chưa đến mức miễn nhiễm hoàn toàn với sát thương hệ lửa. Nếu là ngọn lửa phép thuật cấp độ cao, vẫn có thể gây tổn thương cho hắn.

Rủi ro vẫn quá cao.Ta không chắc phản ứng cụ thể khi lời nguyền tác động lên người.

Vài giây sau, Garos lắc đầu, ẩn mình sâu hơn, không để lộ sắc mặt. Nhưng vì rủi ro lớn hơn lợi ích, Garos đã kiềm chế ý định xuất thủ với Rồng Rắn.

Đúng lúc đó.Con Rồng Rắn chui trở lại hang động.Cuộc chạm trán này dường như sẽ kết thúc trong yên ổn.

Tuy nhiên, cái đuôi chẻ ba của Rồng Rắn đột nhiên dừng lại trên không trung, sau đó kích động vung vẩy, vảy ma sát phát ra tiếng cào xé chói tai. Nó ngoảnh lại, cái mũi không ngừng đánh hơi.

Giữa các loài rồng luôn tồn tại sự thu hút lẫn nhau, nhạy cảm với hơi thở của đồng loại.Mà Rồng Rắn đối với hơi thở của các loài rồng khác, càng cực kỳ nhạy cảm.

Trong thế giới khứu giác của nó lúc này, dường như có những phân tử mùi hương tạo thành một đường đỏ tươi, thẳng chỉ lên tầng mây dày đặc phía trên.Không chỉ ngửi thấy mùi rồng.Nó có thể thông qua mùi hương, phán đoán thêm nhiều thông tin.Con lai giữa Hồng Long và Thiết Long, rồng con tám tuổi, giống đực, gần đây ăn nhiều thịt, mùi hương nồng đậm.Thân dài hơn bảy mét, cơ thể phủ lớp vảy rồng đen xám không mấy nổi bật, đôi cánh đặc biệt to lớn, thân hình và chân tay cực kỳ cường tráng. Con Rồng Rắn bình thường dù khứu giác nhạy bén, nhưng không thể ngửi được nhiều thông tin đến vậy.Con này cũng vậy.Chiều dài và ngoại hình, là do nó nhìn thấy bằng mắt.

Garos vẫy cánh, cắt ngang tầng mây để lại một đường vết trên không, bay về phía xa.Từ khoảnh khắc Rồng Rắn đột nhiên dừng lại, ngoảnh đầu đánh hơi trong không khí, hắn biết mình đã lộ diện.Hắn đã cố gắng thu liễm hơi thế, nhưng không thể chống lại radar khứu giác quá nhạy cảm của Rồng Rắn, nó đã phát hiện sự tồn tại của hắn.

Vì chiến đấu với Rồng Rắn chẳng đem lại lợi ích gì, Garos không muốn bị nó quấy nhiễu. Đã bị lộ, hắn thẳng đường bay đi.

Nhìn thấy bóng rồng lao ra khỏi tầng mây, bay lượn giữa đêm trăng, đám Người Sói ở Thung Lũng Trăng Non đều kinh ngạc. Họ không ngờ lại có một con rồng lặng lẽ mai phục ở đây.

Xè…!Con Rồng Rắn ánh mắt đỏ ngầu đã khóa chặt Garos, từ cổ họng phát ra âm thanh rung rẩy như rắn phun nọc, cái đuôi dài đầy gai quật nát vách đá.

Nó như mũi tên rời dây cung bắn lên không trung, tốc độ cực nhanh, thân hình không cánh bay thẳng một đường giữa không trung.

Hú!Vọt lên cao, nó há rộng mồm rồng, ngực phồng lên, nhắm thẳng lưng Garos phun ra một luồng hơi thở dung nham hình đường thẳng.

Đòn hơi thở này uy lực khủng khiếp, sát thương không chỉ hệ lửa.Garos không đón đòn, tăng tốc, né người rồi tiếp tục lùi xa.Khi tốc độ tăng lên, lớp vảy trên người hắn ma sát với không khí, những đường vân đỏ sẫm như sắt nóng vốn khó nhìn thấy bỗng sáng lên, viền vảy rồng cũng dần chuyển sang màu đỏ như nung.

Garos vận ma năng phủ lên lớp vảy, thân hình đột ngột xoay tròn.Vù vù!Những chiếc vảy rồng từ trên người hắn bắn ra, lao về phía Rồng Rắn, khi ma sát cực nhanh với không khí, gần như toàn bộ đều chuyển thành màu đỏ nung.

Con Rồng Rắn bay thẳng về phía Garos, không mảy may để ý những chiếc vảy này.Nó ngoái người vung chiếc thân dài thon, cái đuôi chẻ ba đầy gai nhọn chính xác chặn lại.

Ầm! Ầm! Ầm!Những quả cầu lửa nổ tung giữa không trung, ngọn lửa mãnh liệt bao phủ Rồng Rắn, ánh sáng rực sáng một vùng trời.

Xè…! Trong biển lửa, tiếng gầm thịnh nộ của Rồng Rắn vang lên.Nó phóng ra khỏi biển lửa, trên người có nhiều vết cháy đen xì, nhưng vì cùng là rồng hệ lửa, khả năng kháng lửa cao nên những vết bỏng từ vụ nổ lửa không quá nghiêm trọng.

Nhưng.Những mảnh vảy cực sắc đã đâm vào lớp giáp bụng vốn không có vảy và yếu hơn của nó, mang đến cảm giác đau nhức dày đặc, máu độc rỉ ra từng giọt.

Sự đau đớn khiến Rồng Rắn càng trở nên hưng phấn.Cơ thể nó cong lên, những đường vân như dung nham hiện ra khắp thân, lớp giáp dưới da phát ra tiếng xèo xèo như hơi nước bốc lên, sau đó thân hình bật mạnh, tốc độ đột nhiên tăng vọt, xuyên mây phá không, lao về phía Garos với tốc độ cực nhanh.

Tên này tốc độ bùng nổ kinh khủng thật!Ta dường như thiếu một số phương thức bùng phát.

Lấy Rồng Rắn làm gương, Garos đột nhiên nhận ra khả năng bùng nổ của mình không mấy xuất sắc. Đòn đánh mạnh nhất của hắn cần phải có khoảng cách và tăng tốc mới có thể phát huy.Trong truyền thừa của các loài rồng, các kỹ năng bí thuật dạng bùng nổ, với tuổi tác và trình độ hiện tại của hắn chưa thể tiếp cận.

Garos không kéo hết tốc độ, muốn thử nghiệm thực lực của Rồng Rắn. Con Rồng Rắn đang trong trạng thái bùng nổ nào đó từ từ tiếp cận hắn.