Chương 81: Bùng Nổ Máu! Hướng Tiến Hóa Mới.

Trong nhiều ngày liền, cơn mưa lớn đã không ngừng trút xuống hoang dã, nhưng cuối cùng sự hung hãn của nó cũng dần lắng xuống. Tấm màn mưa dày đặc từng bao phủ không trung giờ đã biến thành những sợi bạc mỏng manh, rơi xuống lất phất, gõ nhịp trên đá núi và cỏ cây. Sâu trong lòng đất ẩm ướt, những hạt giống đã ngủ yên từ lâu giờ đây đang háo hức hút lấy dưỡng chất, tích trữ năng lượng để nảy mầm.

Đã ba ngày kể từ khi Garos đối mặt với Hồng Đồng Long. Lúc đó, sau khi để lại vài lời kiểu như Ta sẽ quay lại, Hồng Đồng Long quay đi, và Garos cũng không ngăn cản.

Trong mắt hắn, con Hồng Đồng Long này giống như một món quà định kỳ đến cửa, mang theo tài nguyên và trang bị, trông cũng khá ưng ý. Còn về lời đe dọa của Hồng Đồng Long rằng sẽ đánh bại hắn, Garos chẳng bận tâm.

Bản tính của loài rồng đã rõ ràng, Hồng Đồng Long có thể trong thời gian ngắn sẽ cố gắng phấn đấu sau thất bại, mong muốn mài giũa nanh vuốt và cường tráng như Garos, nhưng để kiên trì tích lũy năm này qua năm khác thì không dễ dàng.

Hơn nữa, chỉ cần không quyết tâm từ bỏ những phương pháp bảo toàn tính mạng, nó sẽ luôn tách biệt với nguy hiểm thực sự, không thể nhận được sự rèn luyện đến từ hoang dã.

Nếu là Garos, hắn chắc chắn cũng không thể đưa ra quyết định như vậy. Hắn quá thèm khát lớp vảy pháp thuật bảo vệ mà cha mẹ Kim Loại Long ban cho con cái. Đáng tiếc, xuất thân của hắn đã định đoạt rằng hắn không thể phát triển một cách an toàn và ổn định, chỉ có thể sống cùng nguy hiểm.

Chiếc vòng sừng mà Garos đoạt được từ Hồng Đồng Long cũng đã giúp hắn hiểu được tác dụng của nó. Nó chứa đựng một pháp thuật cường hóa – Bùng Nổ Máu. Pháp thuật này có thể nâng cao toàn bộ thuộc tính cơ thể trong thời gian ngắn, nhưng cũng có tác dụng phụ. Sau khi sử dụng, cơ thể sẽ trở nên suy yếu, và nếu không thể chiến thắng kẻ thù khi đang ở trạng thái Bùng Nổ Máu, sự suy yếu tiếp theo sẽ đẩy hắn vào tình thế nguy hiểm.

Tuy nhiên, đối với Garos, đây là một vật phẩm tốt hơn nhiều so với những đạo cụ luyện kim mà hắn từng cướp được. Hắn đã thử nghiệm một lần và phát hiện ra rằng Bùng Nổ Máu trực tiếp ảnh hưởng đến trạng thái cơ thể hắn. Trong thời gian pháp thuật diễn ra, máu rồng trong người hắn gần như sôi sục, chảy mạnh mẽ, và nhịp tim đập như cỗ máy điên cuồng.

Điều này có nghĩa là nếu sử dụng chiếc vòng Bùng Nổ Máu thường xuyên, cơ thể Garos có thể dần thích nghi và tiến hóa thành cấu trúc có thể Bùng Nổ Máu trực tiếp mà không cần đạo cụ luyện kim. Thiên phú cơ thể mà Garos tự tiến hóa sẽ phù hợp hơn với hắn, và hiệu quả chắc chắn sẽ tốt hơn đạo cụ luyện kim.

Đạo cụ luyện kim sớm muộn gì cũng sẽ bị đào thải, nhưng thiên phú cơ thể của hắn thì không, nó sẽ trở nên mạnh mẽ cùng với hắn. Garos cũng đã phần nào ngộ ra, dần nhận thức được cách sử dụng chính xác đạo cụ luyện kim trên cơ thể mình – sử dụng đạo cụ luyện kim để kích thích và dẫn dắt, như một chìa khóa để khởi động sự tiến hóa của bản thân.

Trong khoảnh khắc, Garos thậm chí còn mong đợi cuộc gặp lại với Hồng Đồng Long, hy vọng sẽ nhận được những đạo cụ luyện kim tương tự như chiếc vòng Bùng Nổ Máu.

Cùng lúc đó, sau khi đã nắm bắt được cách sử dụng chiếc vòng Bùng Nổ Máu, cơn mưa cũng đã dịu đi, và trong lòng Garos đã hình thành kế hoạch thống nhất các thị tộc sinh vật của Lân Thổ Liệt Đạo.

Thung lũng Trăng Non.

Bầy người sói của tộc Khiêu Nguyệt đang sử dụng mọi thủ đoạn để vây công Hồng Thiết Long. Những móng vuốt sắc bén và răng nanh của chúng đáp xuống cơ thể Hồng Thiết Long, tóe ra những tia lửa lóe lên trong mưa.

Lão pháp sư vung chiếc gậy gỗ sồi, triệu hồi Hồn Gió. Những lưỡi dao gió sắc bén hóa thành cơn bão, đẩy lui mưa rào, cuốn lên thân Hồng Thiết Long, vang lên những tiếng ting ting vô số tia lửa bắn tung tóe, như thể đang cắt xẻ một tấm thép cứng như kim cương.

Theo thời gian, sau hơn mười phút, cuộc chiến đấu cường độ cao đã khiến đám người sói tráng kiệt gần như kiệt sức, lão pháp sư cũng thở hổn hển, cảm thấy bóng dáng tổ tiên người sói hiện lên chập chờn trước mặt, dường như đang gọi hồn mình.

Cuộc vây công này không phải là phản bội, mà ngược lại, là cách thỏa mãn yêu cầu của Long Chủ, khiến hắn cảm thấy hài lòng. Và điều này cũng khiến những người sói nhận ra rằng Long Chủ mà chúng theo phò và phụng sự là một sinh vật đáng sợ đến mức nào. Trong cơ thể nhỏ bé như một con rồng non ấy, lại ẩn chứa sức mạnh và khả năng phòng thủ vượt trội hơn cả một con rồng trưởng thành, tiềm năng vô song.

Long Chủ, lân giáp của Ngài như đại địa hùng vĩ. Tộc trưởng người sói Lasser, người tôn thờ sức mạnh, quỳ một gối, nói.

Garos dang đôi cánh trong mưa phùn, để ý thấy trên lớp vảy rồng ngoài cùng của mình xuất hiện nhiều vết xước. Lớp vảy bùng nổ này là sản phẩm tiến hóa từ lớp vảy giảm chấn, có tác dụng phòng thủ tốt trước các đòn va chạm và vật thể cứng, nhưng khi bị vũ khí sắc bén tấn công thì hiệu quả lại kém hơn.

Ngược lại, lớp vảy đen đỏ bên dưới lớp vảy bùng nổ lại không có các tính năng như giảm chấn hay phản đòn. Đơn giản mà nói, chúng chỉ thuần túy là cứng rắn. Như thể được đúc từ thép, nhưng còn cứng hơn cả thép thật, bất khả xâm phạm.

Có người sói đã dùng móng vuốt để cào qua khe hở của lớp vảy bùng nổ, nhưng khi chạm đến lớp vảy này, ngay cả móng vuốt cũng bị gãy mà không để lại vết rách nào.

Có thể đoán được, nếu có sinh vật không hiểu rõ Garos mà chiến đấu với hắn, cố gắng vật lộn để phá hủy lớp vảy bùng nổ của hắn, nhưng rồi lại phát hiện ra rằng bên dưới lớp vảy đó còn có một lớp vảy bất khả xâm phạm khác, thì phản ứng tâm lý của chúng sẽ thế nào.

Ngay sau đó, Garos cho những người sói khác rút lui, chỉ giữ lại pháp sư già có trí tuệ cao và kiến thức sâu rộng. Đây là người cao tuổi nhất trong tộc Khiêu Nguyệt, có đức cao vọng trọng và là thủ lĩnh thực sự, am hiểu mọi việc lớn nhỏ trong tộc. So với tộc trưởng Lasser còn trẻ tuổi thì vị pháp sư này giữ vai trò giống như một tướng quân dẫn dắt bộ tộc chiến đấu.

Garos hỏi: Những ngày qua ở Lân Thổ Liệt Đạo thu hoạch được gì không?

Đoàn thương đội của Nick vẫn cần khoảng nửa tháng nữa mới quay trở lại. Garos không muốn ngồi chờ đợi, hắn tiếp tục cho những người sói của tộc Khiêu Nguyệt mai phục ở Lân Thổ Liệt Đạo, chọn lựa những mục tiêu phù hợp để thiết lập kênh thương mại với nền văn minh phương Nam.

Lão pháp sư cúi đầu, thân hình già nua quỳ xuống đất, bày tỏ sự hối lỗi.

Xin lỗi, ngài đã thất vọng, ngoại trừ đoàn thương đầu tiên, những người trong tộc phụ trách Lân Thổ Liệt Đạo đã không thu được gì cả.

Garos nói: Đứng dậy đi, nói rõ xem chuyện gì đã xảy ra?

Không thể chỉ vì lần đầu cướp bóc thuận lợi nên sau đoàn thương của Nick lại không có thêm chiến lợi phẩm nào khác.

Lão pháp sư đứng dậy, trên người lấm lem nước bùn, nhưng không lau đi. Thông qua việc đọc kinh điển trong tộc, hắn biết rằng đa số các loài rồng đều có tính khí thất thường, mặc dù Garos tỏ ra ôn hòa, không giống như một ác long, nhưng lão pháp sư vẫn nghĩ rằng tỏ ra khiêm nhường trước mặt một con rồng luôn là điều đúng đắn.

Những vết bùn trên người không phải là sự nhơ bẩn. Đó là biểu hiện của lòng trung thành, sự kính sợ và khiêm nhường.

Dưới ánh mắt bình thản của Garos, lão pháp sư giải thích với giọng nhỏ nhẹ: Những ngày qua trời mưa lớn, thời tiết xấu, không có đoàn thương nào đi qua Lân Thổ Liệt Đạo.

Khi mưa dịu đi, tộc Ái Nhãn và tộc Liệt Trảo cũng đã mai phục ở Lân Thổ Liệt Đạo, cướp bóc các đoàn thương đi qua.

Chúng chiếm giữ những vị trí trên con đường tốt hơn chúng ta, luôn đi trước chúng ta một bước.

Những thị tộc tập hợp quanh con đường thương mại không thực sự ở gần đó, bởi nếu quá gần, có thể sẽ bị đội quân Thiên Xà Chi Ngân của Liên bang Losern phụ trách quét sạch quái vật và yêu thú tiêu diệt luôn.

Mỗi lần đi cướp bóc, thời gian đi về của chúng đều tốn khá nhiều, và còn phải đề phòng sự tấn công của những yêu thú hung dữ.

Khi đó, trong hoang dã cũng có những sinh vật có trí tuệ. Sau một thời gian dài khám phá, một vài thị tộc đã tìm ra những con đường cố định và chiếm giữ một số đoạn đường để tránh khỏi lãnh địa của những yêu thú mạnh mẽ và những chướng ngại vật chồng chất.

Đoạn đường của tộc Khiêu Nguyệt không tốt lắm, khá là xa sau. Một đoàn thương đi qua Lân Thổ Liệt Đạo, sau khi vượt qua một vài đoạn đường trước đó một cách an toàn, mới đến đoạn đường của tộc Khiêu Nguyệt.

Thông thường, những quái vật sẽ không thường xuyên đến con đường thương mại. Một mặt là vì Lân Thổ Liệt Đạo chỉ là một con đường nhánh nhỏ, các đoàn thương đi qua không nhiều, phần lớn những cuộc mai phục chỉ tốn thời gian vô ích mà không thu được gì.

Mặt khác, nếu xuất hiện và cướp bóc quá thường xuyên trên con đường thương mại sẽ khiến các đoàn thương, thậm chí cả đội quân phòng thủ chú ý, từ đó dẫn đến việc bị trừng phạt.

Do đó…Mặc dù đoạn đường của bộ tộc Người Sói không dễ đi lại, nhưng cũng có những đoàn thương nhân có thể đi qua các tuyến đường khác để đến lãnh địa của chúng. Tuy nhiên, số lượng những đoàn này không nhiều, và sau khi loại bỏ những đoàn có hộ vệ hùng mạnh, những đối tượng thích hợp còn lại càng trở nên hiếm hơn.