Chương 22: Kẻ Sót Lại.

Hồn nhện bị quả cầu lửa nhỏ đánh tan, Gordon toàn thân run rẩy dữ dội, chịu phản ứng phụ khá nặng. Nhân lúc Garos chưa để ý đến mình, nó lăn lộn bò trốn vào xưởng luyện kim, dùng vuốt run rẩy nắm chặt viên đá truyền tin, muốn kích hoạt nó để liên lạc với đoàn buôn.

Rầm!

Mái xưởng bị bật tung, lộ ra bầu trời đêm phía trên.

Và, từ trên cao, ánh mắt lạnh lùng và nguy hiểm của một chú rồng con Hồng Thiết đang nhìn xuống.

Garos nhìn thấy viên đá truyền tin trong tay Gordon. May mắn thay, những phù văn trên đó vẫn chưa sáng, nghĩa là nó chưa được kích hoạt.

Đại long tôn quý, tiện dân nguyện dâng lên tất cả để cầu xin ngài tha mạng.

Gordon run rẩy, cất vài câu tiếng rồng ngọng nghịu, cầu xin sự tha thứ từ Garos.

Ngọn lửa dày đặc đáp lại nó, nuốt chửng thân thể xấu xí đầy nhọt của nó, cùng với viên đá truyền tin trong tay, gần như ngay lập tức biến thành than.

Garos bay lượn thấp qua bộ tộc địa tinh, phun ra ngọn lửa long tức từ miệng. Ngọn lửa cuồn cuộn nhanh chóng nhấn chìm bộ tộc gặm đá, đầu của những con thằn lằn treo trên dây leo cháy đen và nứt vỡ, cả bộ tộc biến thành biển lửa, không một địa tinh nào thoát được.

Ánh lửa rực rỡ thắp sáng màn đêm, bộ tộc địa tinh bị thiêu rụi hoàn toàn.

Bay lượn trên bầu trời đêm.

Garos nhìn xuống ngọn lửa, cảm thấy cổ họng hơi rát, đây là hậu quả của việc phun lửa quá lâu. Thời gian phun lửa của một chú rồng con thường rất ngắn, nhưng thời gian Garos phun lửa đã vượt xa mức bình thường.

Các pháp khí luyện kim của hành tinh này thật quá phát triển, ta phải cực kỳ cẩn thận khi đối mặt với các chủng tộc thông minh.

Garos nghiêm túc suy nghĩ.

Trước đây, khi trình độ luyện kim còn thấp, chỉ có những pháp sư cao quý hoặc những pháp khí ma pháp cực kỳ đắt đỏ mới có thể thực hiện truyền tin từ xa. Nhưng bây giờ, ngay cả một bộ tộc địa tinh nhỏ cũng có thể sở hữu những pháp khí luyện kim như viên đá truyền tin.

Không cần phải biết ma pháp cũng có thể sử dụng.

Trình độ luyện kim ma pháp của hành tinh này thậm chí còn vượt xa công nghệ của thế giới mà Garos từng sống kiếp trước, đến mức họ còn chế tạo được cả phi thuyền có khả năng khám phá vũ trụ.

Con địa tinh cuối cùng kia lại biết nói tiếng rồng, thật hiếm.

Lời cầu xin tha mạng của Gordon thực sự khiến Garos hơi bất ngờ. Một con địa tinh biết nói tiếng rồng, lại còn là pháp sư, có vẻ như còn biết một chút luyện kim, trí tuệ không thấp, trên người cũng có một giá trị nhất định.

Ít nhất, nếu thu phục nó làm thuộc hạ, Garos có thể để nó dùng phép thuật pháp sư tấn công mình, thích ứng và tăng khả năng kháng cự với loại phép thuật này. Trí tuệ không thấp của nó cũng phù hợp để sai khiến.

Nhưng cuối cùng, Garos đã không chút do dự phun lửa thiêu chết nó.

Garos không muốn lãng phí tinh huyết của mình để thực hiện chuyển hóa long tộc đối với một con địa tinh, càng không muốn sử dụng những kỹ năng nô dịch sinh vật. Do đó, Garos không thể đảm bảo được sự trung thành của một con địa tinh.

Không giống như đa số các loài yêu thú hung dữ, địa tinh là một chủng tộc thông minh, xảo quyệt và nhiều mưu mẹo. Trong tình huống không thể đảm bảo sự trung thành, biết đâu nó sẽ phản bội Garos. Dù có đặc biệt đến đâu, thì nó cũng chỉ là một con địa tinh mà thôi, đối với Garos mà nói, có hay không cũng chẳng sao, không phải thứ quan trọng.

Garos chớp mắt, vẫy cánh bay lên, thân hình biến mất trong đám mây đêm, như thể đã rời đi.

Khoảng hai giờ sau.

Bộ tộc gặm đá chỉ còn lại một đống tro tàn, và một vài ngọn lửa nhỏ vẫn còn âm ỉ cháy.

Khục khục!

Một con địa tinh gầy nhỏ, toàn thân đầy bụi, bò ra từ một khe nứt trên mặt đất khó phát hiện. Khuôn mặt đen nhẻm của nó đầy sự sợ hãi và hận thù.

Bộ tộc bị hủy diệt.

Đồng loại đều bị giết chết.

Hận thù trong lòng nó khắc sâu vào xương tủy, nỗi sợ hãi không thể che lấp được ngọn lửa hận thù đang cháy trong mắt.

Bước đi loạng choạng, từ mép tường đã cháy thành tro bước ra, con địa tinh gầy nhỏ thề trong lòng rằng mình sẽ mang trên vai hận thù của tất cả đồng loại, dù phải trả giá như thế nào, kể cả phải bán linh hồn cho quỷ dữ, cũng phải trả thù con rồng chết tiệt đó.

Đang nghĩ như vậy, bất chợt lưng nó nóng lên.

Như có hơi thở của một sinh vật khổng lồ phả vào người.

Bước chân đông cứng, con địa tinh gầy nhỏ từ từ quay người lại, động tác chậm chạp và cứng nhắc, như một cỗ máy đã rỉ sét hàng chục năm.

Lớp vảy đen đỏ nổi lên từng lớp, hình dáng như được đúc bằng thép của một con rồng xuất hiện trước mặt nó.

Ồ, quả nhiên có một con cá lọt lưới đang lẩn trốn.

Rầm!

Garos vung vuốt xuống, đập nát con địa tinh gầy nhỏ.

Kiểm tra kỹ một lần nữa, xác nhận rằng trong bộ tộc địa tinh không còn kẻ sống sót nào, Garos nhấc lên xác chết đã không còn hình thù của thợ mỏ cánh tay khổng lồ, bay ngược về phía đồi sắt.

Một lát sau.

Một tia nắng xuyên qua lớp mây, chiếu lên tấm đá lớn trên đồi.

Garos nằm ở đây, vuốt lên một vật hình cầu méo mó, trên bề mặt cắm nhiều ống nhỏ.

Anh thân mến, đây là thứ gì vậy?

Samantha tò mò chớp mắt, hỏi.

Nhờ được bổ sung thức ăn, chỉ qua một đêm nghỉ ngơi đầy đủ, vết thương trên cánh của nó đã đỡ hơn, tinh thần uể oải trước đây cũng dần dần hồi phục.

Động cơ của tượng máy luyện kim.

Đây cũng là thứ duy nhất còn nguyên vẹn trên người thợ mỏ cánh tay khổng lồ.

Garos nhặt động cơ luyện kim lên, quan sát kỹ.

Nó rất thô sơ, khung xương được đúc bằng gang thô, các phù văn khắc không được mượt mà, tất cả các điểm đinh đục đều để lại vết lõm của búa rèn, các đường nối không được đánh bóng, lộ ra vết rỉ đen do oxy hóa, các bánh răng không được phủ lớp bảo vệ cắn vào nhau, khi xoay phát ra tiếng kêu ken két như tiếng nghiến răng.

Có thể thấy được, đây là một động cơ luyện kim chế tạo cẩu thả, chất lượng rất thấp.

Nhưng dù sao, nó vẫn có thể giúp thợ mỏ cánh tay khổng lồ cao tám mét hoạt động.

Trong trận chiến trên mặt đất, nếu đổi thành một con rồng con như Samantha, có lẽ nó sẽ không thể đánh bại được thợ mỏ cánh tay khổng lồ.

Trong hồi ức truyền thừa có một số kiến thức về luyện kim, nhưng cần phải tự học, và rất sâu sắc, không thể nắm bắt nhanh chóng trong một sớm một chiều.

Trên hành tinh Bernardo, sự phát triển mạnh mẽ của luyện kim chỉ mới diễn ra trong vài trăm năm gần đây. Hồi ức truyền thừa của rồng chỉ ghi lại một số ít kiến thức về luyện kim, cũng không có nhiều kinh nghiệm để lại.

Học luyện kim rất tốn tâm sức và thời gian.

Garos cân nhắc suy nghĩ một lúc, hơi lắc đầu, từ bỏ ý định học luyện kim.

Trong một thời gian dài, luyện kim sẽ không thể chuyển hóa thành sức chiến đấu, không thể cung cấp sự giúp đỡ hiệu quả cho sự sinh tồn của Garos, và cậu ta cũng không muốn quá phụ thuộc vào ngoại vật.

Trong thế giới luyện kim phát triển này, Garos sẽ không từ chối sử dụng các pháp khí luyện kim, cũng không có ý định đào sâu vào luyện kim. Nhưng nếu có thể nắm vững pháp thuật luyện kim, chắc chắn sẽ mang lại rất nhiều tiện lợi.

Hừm, cũng không nhất thiết phải tự mình nắm bắt, hay nói chính xác hơn, chỉ cần bên cạnh có nhà luyện kim, thì ta cũng có thể hưởng lợi từ luyện kim, như luyện quặng, dầu đen, chế tạo pháp khí luyện kim.

Garos liếc nhìn Samantha, hé một nụ cười.

Trên mặt em có cái gì sao?

Samantha nghiêng đầu, thè lưỡi liếm qua lớp vảy mịn trên mặt.

Samantha, em có muốn có vô số kho báu, một ngày nào đó trở thành con hồng long giàu có nhất không?

Garos nhẹ nhàng hỏi.

Hồng long thuần hệ hỏa, rất phù hợp để học luyện kim, thêm nữa thiên phú ma pháp cũng không thấp, chỉ cần chịu khó nghiên cứu học tập, trên con đường pháp thuật luyện kim, chắc chắn sẽ đạt được thành tựu sâu sắc.

Đương nhiên rồi! Đây là một trong những mục tiêu cả đời của em!

Samantha ánh mắt sáng lên, đuôi phấn khích dựng đứng.