Chương 229: Xích Ngân Long Mềm Nhũn, Tái Sinh Siêu Tốc.

Tiểu gia hỏa, bảo vệ tốt Debra, ta giao nàng cho ngươi rồi.

Thanh âm của Đồng Long Selena bỗng vang lên, nhẹ tựa lông chim lắng đọng trong ý thức của Garos.

Vảy cổ Hồng Thiết Long khẽ rung, hắn gật đầu kín đáo.

Quay đầu nhìn lại, Debra đang lẩm bẩm trách mẹ không báo trước khi đến, hoàn toàn không nhận ra nguy cơ đang âm thầm dâng lên.

Lời dặn dò khác thường của Đồng Long càng khẳng định nghi ngờ của hắn – trong Long vực hẳn đang ẩn chứa một cơn bão nào đó, lần triệu tập này với các Kim Loại Long trưởng thành thật bất thường.

Tuy nhiên.

Đây không phải việc hắn cần lo.

Trời sập đã có kẻ cao lớn đỡ, Long vực Kim Loại có chuyện cũng chưa tới lượt hắn lo nghĩ.

Ngân Long nhìn Debra, dặn dò: Hồng Phong Cốc có kết giới ta thiết lập.

Ngoại trừ ngươi, sinh vật khác khó lòng xâm nhập, hơn nữa nếu bị tấn công ta sẽ lập tức cảm ứng được. Nếu gặp nguy hiểm chí mạng, nhớ dùng Pháp Vảy bảo mệnh rồi tới Hồng Phong Cốc lánh nạn.

Chỗ tốt đấy.

Hồng Thiết Long trơ trẽn nói: Ta cũng vào được chứ?

Không vì gì khác, chủ yếu là Debra một mình quá cô đơn, ta có thể bầu bạn cùng nàng.

Ngân Long mặt lạnh như tiền, móng vuốt bỗng giơ lên, đập mạnh vào cổ Hồng Thiết Long khiến hắn suýt ngã nhào.

Lão già này điên rồi sao?

Garos vừa nổi giận thì phát hiện một chiếc vảy cổ của mình đã bị khắc lên một phù văn, lóe lên rồi ẩn vào trong vảy, mắt thường không thể thấy.

Đây là Phù Văn Mật Khóa để vào Hồng Phong Cốc.

Đồng Long Selena giải thích.

Yêu Tinh Long, ngươi đã quyết định chưa?

Là theo ta tới Long vực Biển Sôi, rồi ta đưa ngươi về cố hương, hay tiếp tục lưu lại vật chất giới?

Ngân Long chuyển ánh mắt, nhìn về phía Yêu Tinh Long Vela đang bối rối giữa đám hoa Thanh Anh, từng cánh từng cánh ngắt hoa.

Nghe lời Ngân Long, nàng nói: Đợi đã, để Vela dùng bông hoa này quyết định, cánh cuối cùng sẽ đại diện cho ý muốn của ta.

Về, không về.

Yêu Tinh Long lẩm bẩm, mỗi lần đọc lại ngắt một cánh hoa, chẳng mấy chốc bông hoa đã trụi lủi, chỉ còn lại một cánh cuối cùng.

Ừm… về…

Vừa dứt lời, Yêu Tinh Long Vela ngắt cánh hoa cuối.

Do dự vài giây, nàng lại dùng đuôi cuốn lấy bông hoa khác, như tự nói với mình, lại như giải thích với Ngân Long: Không tính không tính, hoa lúc nãy không đủ tươi, ta không thích, không thể thay ta quyết định, ta phải đổi bông khác.

Thấy vậy, Ngân Long cũng không thúc giục, hắn đã biết đáp án rồi.

Hắn lần lượt nhìn Xích Ngân Long và Hồng Thiết Long, cảnh cáo Debra: Mẹ con ta không ở Giao Giới Địa, nếu ngươi gặp nguy hiểm cũng không thể lập tức quay về, ngươi đừng gây chuyện, đừng tùy tiện hành động.

Im lặng vài giây, lại nói với Garos:

Đợi ta từ Long vực trở về, hy vọng thấy Giao Giới Địa trở nên có trật tự.

Debra cười đùa vẫy đuôi: Gây chuyện? Ta trông giống Long hay gây chuyện sao? Ta an phận nhất rồi.

Nàng vẫy chào cha mẹ: Hai người yên tâm đi, ta sắp thành Thanh Niên Long rồi, biết cách tự chăm sóc bản thân, biết việc gì nên làm việc gì không.

Selena nhìn Hồng Thiết Long, ánh mắt tràn đầy vẻ hài lòng.

Này, tiểu gia hỏa.

Đồng Long bỗng dùng màng cánh vỗ nhẹ Hồng Thiết Long: Lần sau nhớ chơi đố vui với ta.

Ánh mắt nàng lóe lên vẻ gian xảo quen thuộc với Garos, giống hệt biểu cảm của Debra nhiều lúc.

Phu nhân Selena, đây là vinh hạnh của ta, ta rất sẵn lòng phụng bái.

Garos nở nụ cười trên gương mặt rồng, đáp lời.

Hắn nhận ra, Đồng Long Selena không có nhiều ác cảm với mình, không như lão già Ngân Long kia, ánh mắt lúc nào cũng đầy cảnh giác.

Tên ác long xảo quyệt miệng lưỡi!

Ngân Long gằn giọng, im lặng không nói.

Sau những lời dặn dò và chia tay đơn giản.

Ngân Long và Đồng Long xòe cánh, vút thẳng lên trời, theo ánh sáng lóe lên trên thân thể, hình dáng khổng lồ dần biến mất.

Họ sử dụng Ẩn Thân Thuật, không phải loại che mắt thường, mà khiến vảy long khúc xạ màu trời, như giọt nước hòa vào biển cả.

Yêu Tinh Long chớp mắt, ngây người nhìn theo hướng hai con Tráng Niên Long bay đi.

Tỉnh lại, nàng vứt bỏ cuống hoa trụi lá, đập cánh nhỏ loạn nhịp: Đợi đã! Cánh cuối bảo về mà!

Nàng hét lên trời nhưng không nhận được hồi đáp.

Chỉ còn vài chiếc lá bị cánh long cuốn lên chao liệng giữa không trung.

Thôi thì đành ở lại vật chất giậy vậy.

Yêu Tinh Long ban đầu thở dài não nề, nhưng nhanh chóng lại phấn chấn, vỗ cánh nhỏ lao đi trêu chọc lũ gấu hung dữ.

Garos.

Đuôi dài Xích Ngân Long khẽ uốn lượn, nói khẽ: Vừa luyện tập vào guồng thì bị gián đoạn, giờ xin tiếp tục chỉ đạo ta.

Luyện tập chỉ là cái cớ.

Quan trọng là ‘chỉ đạo’ của Garos.

Chỉ nghĩ tới bàn vuốt nóng bỏng đầy lực lượng của hắn đặt lên thân thể mình, Xích Ngân Long đã không khỏi run rẩy.

Chỉ đạo Xích Ngân Long luyện tập với Garos cũng là cách thư giãn, hắn gật đầu: Được, thân thể ngươi không yếu nhưng cũng chưa khỏe, đúng là cần luyện tập thích hợp.

Hắn bước tới, véo nhẹ đuôi Đồng Long.

Đuôi là một trong vũ khí thường dùng nhất của Long tộc, lần này bắt đầu từ đây.

Cảm nhận cơ đuôi mềm nhũn, vảy bạc của Debra lập tức ửng hồng, khẽ ừ một tiếng.

Sau đó.

Hồng Thiết Long vừa tự luyện, vừa chỉ đạo Debra, dạy nàng những động tác mình thành thạo.

Thời gian trôi qua, mặt trời từ từ lên cao rồi dần chìm xuống chân trời.

Cho tới lúc hoàng hôn, màn đêm buông xuống, tầng tầng lớp lớp ráng chiều như ngọn lửa bừng cháy giữa trời, tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Xích Ngân Long nằm bẹp như thỏi bạc nóng chảy.

Nàng cảm thấy toàn thân đau nhức, đến đầu đuôi cũng không muốn nhúc nhích.

Garos vẫn hăng hái như cũ.

Hắn không chỉ bộc phát mạnh.

Mà sức chịu đựng và bền bỉ cũng vượt xa Thanh Thiếu Niên Long bình thường.

Đồng thời, sau một ngày trôi qua, những vết thương trong ‘tỉ thí’ trên người Garos đã lành hơn phân nửa.

Dù bản thân không nghiêm trọng, nhưng chỉ nửa ngày đã hồi phục như vậy cũng vượt quá biểu hiện trước đây.

Tốc độ tái sinh của ta tăng lên nhiều rồi.

Hồng Thiết Long thầm nghĩ.

Tái Sinh Siêu Tốc, đây là đặc tính Garos rất mong muốn, hiện tại chỉ có phần gai nhọn trên người hắn mới có khả năng này, gãy là có thể lập tức mọc lại.

Chỉ tái sinh gai nhọn thôi cũng đủ gây phiền phức cho địch.

Với thể chất cực mạnh của hắn, nếu kết hợp thêm Tái Sinh Siêu Tốc toàn thân, chắc chắn sẽ đạt tới đỉnh cao mới.

Còn về phương pháp thích nghi tiến hóa ra Tái Sinh Siêu Tốc.

Về lý thuyết rất đơn giản – bị thương rồi hồi phục.

Nhưng thực tế cần cân nhắc nhiều hơn.

Vết thương nhẹ hồi phục chậm, nhưng nếu chỉ để thích nghi tiến hóa mà tự làm mình trọng thương, lại không biết bao lâu mới thành công.

Rủi ro quá cao, được không bù mất.

Nếu có hậu thuẫn thì có thể thử, nhưng Garos không có bối cảnh thâm hậu, hắn phải cân nhắc rủi ro trước khi hành động, không thể liều mạng.

Hơn nữa, tốc độ tái sinh của ta vẫn đang âm thầm tăng lên.

Không cần vội vàng hay cố ý tự hại.

Tái Sinh Siêu Tốc, có lẽ sẽ như gai nhọn, đến một giai đoạn nào đó tự nhiên sẽ thích nghi tiến hóa.

Garos lặng lẽ nghĩ.

Sức mạnh của hắn đến từ tích lũy hàng ngày, không phút chốc mà thành, hắn luôn rất kiên nhẫn.

Sau khi ăn uống no nê, Hồng Thiết Long tiếp tục luyện tập dưới màn đêm.

Deborah cũng ăn một ít thức ăn, giờ đang cuộn mình nằm bên vách đá, bụng ngực màu bạc trắng nhấp nhô theo nhịp thở, trong mắt rồng phản chiếu bóng dáng Hồng Thiết Long vẫy vùng dưới ánh trăng, ánh mắt lộ ra sự khâm phục.

Trước đây chỉ nhìn Garos ngày ngày luyện tập, cô không cảm thấy có gì khó khăn. Nhưng giờ tự mình thử rồi, cô mới biết được sự kiên trì ngày đêm như vậy gian nan đến nhường nào.

Những chiếc vảy không thể phá hủy, những bó cơ như thép đúc, thân hình cường tráng uy mãnh đều là từng chút một mài giũa mà thành, chứ không hoàn toàn dựa vào thiên phú. Hắn xứng đáng với thiên phú của mình, xứng đáng với sức mạnh này.

Garos không biết ý nghĩ trong lòng Xích Ngân Long. Nếu biết được, hẳn hắn sẽ gật đầu tán thành, nói đúng! Hắn có được ngày hôm nay hoàn toàn nhờ mồ hôi và sự chăm chỉ của bản thân, dù là xuất thân từ Bạch Long, hắn cũng sẽ không thua kém bất kỳ con rồng nào khác.

Lúc này, ánh trăng như thủy ngân lỏng đổ xuống vách đá Long Cốc, Garos từ từ thu lại đôi cánh rồng, kết thúc quá trình luyện lâu dài. Lúc này vạn vật chìm trong yên tĩnh. Chính là thời điểm tốt nhất để suy ngẫm và lên kế hoạch cho tương lai.

Sau khi tỉnh giấc, hắn đã liên lạc với Nick, từ đó biết được tin tức về Thánh Vương Losern băng hà, Liên bang xung đột ngầm.

Giờ ngẫm lại kỹ, nếu Liên bang Losern nội loạn, chính là cơ hội ngàn năm có một để hắn trỗi dậy, nhất định phải nắm chắc, lợi ích thu được sẽ lớn hơn rất nhiều so với rủi ro.

Liên bang giống như bức tường than khổng lồ chắn ngang biên giới Hoang dã Sel, là một cự thú ngay cả Cổ Long cũng phải cố ý né tránh khi vỗ cánh.

Sự tồn tại của nó, luôn như một ngọn núi lớn đè nặng lên thân thể ta, khiến ta lúc nào cũng bất an, ngày đêm lo sợ.

Hồng Thiết Long ánh mắt lập loè, trong lòng suy tính. Cái Liên bang Losern kia luôn như thanh kiếm Damocles treo lơ lửng trên đầu, khiến không biết bao nhiêu sinh vật như Garos đêm không thể ngủ, ăn không ngon, đến nỗi làm bất cứ việc gì trước đó đều phải cân nhắc phản ứng của Liên bang, lo lắng trăm bề.

Garos vốn luôn thiếu cảm giác an toàn.

Mà Liên bang Losern chính là một nguyên nhân lớn khiến nội tâm hắn bất an. Lúc trước bị ép đến Vùng Giáp Giới, cũng là vì lo sợ Liên bang, chứ không phải vị Tử tước người ngu ngốc kia.

Nếu Liên bang Losern vẫn luôn là một khối thép vững chắc.

Vậy thì sau khi hắn thu thập hết tài nguyên ở Vùng Giáp Giới, sẽ tính đến chuyện rời xa nơi này, tìm một nơi an toàn khác để phát triển.

Nhưng bây giờ đã khác rồi.

Thánh Vương băng hà, loạn tượng dần nổi lên.

Khi Liên bang bắt đầu phân liệt, những kẻ đang bận rộn tranh đoạt ngai vàng kia, ai sẽ để ý đến một con Hồng Thiết Long đang trỗi dậy nhanh chóng?

Garos thầm lặng suy nghĩ, ý niệm càng thêm rõ ràng.

Sớm muộn gì cũng phải chiếm bằng được Vùng Giáp Giới, tổng hợp tài nguyên tích lũy lực lượng, nuôi dưỡng binh mã hùng mạnh, sau đó tĩnh đợi đại sụp đổ.