Chương 76: Ác Quỷ Chi Tử, Mục Tiêu Của Garos.

Tên người sói một tai đi đầu bước đến gần xe hàng, cánh mũi phập phồng ngửi ngửi thùng hàng, rồi nhe răng cười để lộ hàm răng trắng nhởn như dao.

Bên trong là gì?

Hắn hỏi.

Là… là máu rồng… Người học việc chưa kịp nói xong đã bị Nick ngắt lời: Chỉ là đá thạch anh huyết kê rẻ tiền thôi.

Người sói không thèm để ý đến hắn, móng vuốt vung lên, ổ khóa thùng hàng đứt lìa.

Khi nắp thùng mở ra, những viên đá thạch anh huyết kê đỏ rực lộ ra dưới ánh mặt trời, màu sắc tuy rực rỡ nhưng hoàn toàn không có dao động ma lực, đúng thứ hàng rẻ tiền, vô dụng với tộc quái vật nơi hoang dã.

Có dầu đen hay đá ma năng không!

Tên người sói một tai trầm giọng hỏi, ánh mắt lộ rõ sát khí.

Nick ánh mắt lập lòe, vội nói: Dũng mãnh ngài người sói, khiến ngài thất vọng rồi, lần buôn này chúng tôi không mang theo những thứ đó. Nhưng nếu ngài cần, tôi cam đoan lần sau sẽ mang dầu đen và đá ma năng trở lại đây giao dịch với ngài, với mức giá ưu đãi nhất.

Tên người sói một tai nhe răng cười.

Lũ sói con! Đánh cho bọn người này ngất hết rồi trói lại! Ai chống cự thì giết tại chỗ!

Nick sửng sốt: Khoan, khoan đã!

Lời còn chưa dứt, tên người sói một tai đã vung móng vuốt đập tới.

Thế giới quay cuồng.

Tầm mắt Nick cuối cùng dừng lại ở bầu trời trắng xóa, tiếng hét kinh hãi của đồng bạn cùng tiếng gầm gừ của người sói văng vẳng bên tai.

Có tên xà ích mặt sẹo làm gương trước, những người còn lại không dám chống cự, mà chống cự cũng chỉ chết thêm, đành ngoan ngoãn để bị đánh ngất rồi trói lại.

Thung lũng Trăng Non, lãnh địa tộc Hú Nguyệt.

Dưới màn đêm như nhung đen, từng người người bất tỉnh được mang đến nơi này.

Hồng Thiết Long ngồi yên tại cửa hang trên vách đá ngược sáng, ẩn mình trong bóng tối, ánh mắt điềm tĩnh quan sát từ hậu trường, lặng lẽ nhìn xuống lũ người phía dưới.

Chính xác hơn.

Là nhìn những con người, cùng một ‘Ác Quỷ Chi Tử’.

Garos chú ý đến đôi sừng linh dương trên đầu thuật sĩ, đôi mắt xanh lục, đồng thời cảm nhận được khí tức kỳ lạ tỏa ra quanh người nàng, tựa như tà ác, hỗn loạn, nhưng lại phảng phất hơi người.

Thoạt nhìn.

Garos hơi nghi hoặc, chẳng lẽ có người nào đó với linh dương đã vượt qua giới hạn tình bạn, sinh ra thuật sĩ sừng linh dương này?

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, tri thức trong Long tộc truyền thừa tự nhiên hiện lên, cho hắn biết chân tướng.

Thuật sĩ này không phải người thuần chủng, nhưng cũng không phải hậu duệ người-linh dương, chủng tộc của nàng gọi là [Tiflin], trong ngôn ngữ phổ thông còn có nghĩa khác – Ác Quỷ Chi Tử.

Tiflin là người mang dòng máu ác quỷ.

Họ bắt nguồn từ dòng dõi loài người, nhìn đại thể giống người, nhưng dòng máu ác quỷ để lại dấu ấn rõ ràng trên ngoại hình: đôi sừng, cái đuôi, đều chứng tỏ thân phận dị loại của họ.

Trong thế giới loài người.

Không, nên nói là trong thế giới văn minh trí tuệ, Tiflin vì mang dòng máu ác quỷ, đi đến đâu cũng không được chào đón.

Lại thêm ánh nhìn của người khác, sợ hãi, không tin tưởng.

Dù Tiflin không phải chủng tộc bản tính tà ác, đại đa số vẫn đi theo con đường tà ác, từ đó khiến sinh vật trí tuệ càng thêm định kiến với Tiflin, tạo thành vòng luẩn quẩn.

Một Ác Quỷ Chi Tử bị kỳ thị, không được chào đón, cùng đoàn thương nhân nghèo nàn xơ xác, cái kết hợp này cũng bình thường.

Garos thầm nghĩ.

Nhưng sao mắt nữ Tiflin này lại có con ngươi? Trong truyền thừa nói mắt họ thuần sắc, không phân biệt lòng trắng con ngươi gì cả.

Hồng Thiết Long vẫy đuôi, hơi nghi hoặc.

Chẳng lẽ Tiflin này còn pha tạp dòng máu khác? Có chút thú vị.

Cùng lúc đó.

Tên người sói tráng niên tạt nước lạnh vào mấy người, khiến họ tỉnh lại từ trạng thái hôn mê.

Thông qua pháp thuật cảm ứng tư duy, suy nghĩ của Garos truyền thẳng đến não hải lão tế tướng.

Hắn không lộ diện, vẫn ẩn mình hậu trường, lão tế tướng thực hiện ý chí của hắn, ánh mắt nhìn Tiflin nói: Ác Quỷ Chi Tử, đôi mắt xanh lục của ngươi giống tinh linh hơn là Tiflin.

Margie khẽ giật mình.

Nàng không ngờ tộc quái vật nơi hoang dã này lại biết thân phận mình.

Trong ấn tượng nàng, tộc quái vật hoang dã tuy có trí tuệ nhưng nhận thức nông cạn, hành sự man rợ, khó giao tiếp.

Nick ở phía nghe lời lão tế tướng, ánh mắt hơi sáng lên.

Lão tế tướng này có vẻ khác biệt, hắn biết Ác Quỷ Chi Tử, biết Tiflin, có học thức mà người sói khác không có, dường như có thể giao tiếp.

Chỉ cần có thể giao tiếp, đàm phán.

Nick tự tin với tài ăn nói của mình, ít nhất cũng đổi lấy cơ hội sống.

Nếu may mắn hơn, có lẽ còn thiết lập được quan hệ thương mại ổn định với tộc người sói này, mua da lông, móng vuốt, quặng mỏ với giá rẻ – đây chính là cơ hội phát tài.

Thương nhân biết nắm bắt mọi cơ hội kiếm tiền.

Nick lập tức chen ngang, trên mặt nở nụ cười, thay Margie không giỏi ăn nói giải thích: Ồ, biết đến sự tồn tại của Tiflin, ngài quả là trưởng lão người sói đầy trí tuệ và tầm nhìn xa.

Mắt cô ấy đeo loại kính áp tròng có thể làm đẹp màu mắt, đồ chơi nhỏ do luyện kim thuật sĩ phát minh, rất thịnh hành ở các nước phương Nam.

Nick liếc mắt ra hiệu.

Margie lặng lẽ tháo kính áp tròng, lộ ra đôi mắt xanh thuần sắc, có chút yêu nghiệt.

Nếu ngài thích đồ chơi nhỏ như vậy, hoặc bất cứ thứ gì ngài thích, tôi đều có thể mang đến cho ngài với mức giá ưu đãi nhất, dĩ nhiên với điều kiện ngài tha mạng cho chúng tôi, cho chúng tôi cơ hội xây dựng lòng tin.

Nick mặt đầy nụ cười nói.

Thì ra chỉ là đeo kính áp tròng… Ta bảo sao mắt có chút kỳ quặc.

Garos không động sắc, ánh mắt từ thuật sĩ Tiflin chuyển sang Nick.

Tên thương nhân tầm thường này, lúc đầu không thu hút sự chú ý của Garos, nhưng màn cố gắng chào hàng, thiết lập giao dịch giữa bầy sói vây quanh này lại khiến Garos để ý.

Người này, có lẽ có thể dùng được.

Hắn thầm nghĩ, rồi truyền ý nghĩ cho lão tế tướng.

Lão tế tướng hiểu ý, hỏi tên Nick rồi đi thẳng vào vấn đề: Con người, ta muốn dầu đen và đá ma năng, ngươi có thể mang đến không?

Dầu đen và đá ma năng?

Tộc quái vật hoang dã cần những thứ này làm gì?

Lão tế tướng trước mặt, cùng tên người sói một tai lúc nãy đều nhắc đến dầu đen và đá ma năng.

Nick liếc mắt quan sát xung quanh, không thấy tượng luyện kim cỡ lớn.

Dù một số người sói mang theo trang bị luyện kim, nhưng đều không cần dầu đen hay đá ma năng.

Như chiếc xe hơi chạy bằng hơi nước hắn dùng kéo hàng lần này chỉ cần đá cháy, loại quặng rẻ hơn dầu đen.

Dầu đen có công dụng cao cấp hơn, chủ yếu dùng cho tượng luyện kim hoặc một số thiết bị luyện kim cỡ lớn, đá ma năng cũng tương tự nhưng hiệu suất cung năng còn cao hơn dầu đen.

Tất nhiên, tất nhiên.

Nick ưỡn ngực, thậm chí dám đứng dậy, phủi bụi trên vạt áo.

Hắn cúi chào lão tế tướng tỏ lòng tôn kính rồi nói: Dầu đen công dụng rộng rãi, ở các nước văn minh phương Nam có nhiều kênh chính quy để mua được, còn đá ma năng tuy hơi phiền phức nhưng tôi cũng có thể cam đoan mang đến cho ngài một ít.

Garos nhẹ nhàng vẫy đuôi, ánh mắt nheo lại.

Quả nhiên, thứ khó kiếm nơi hoang dã, nếu thiết lập được kênh thông đến các nước phương Nam lại dễ dàng có được, như đá thạch anh huyết kê vô dụng nơi hoang dã, ở phương Nam lại là nguyên liệu tốt làm trang sức.

Có những thứ.

Ở nơi xuất xứ có lẽ vô giá trị.

Nhưng mang đến nơi khác, giá trị lập tức tăng vọt.

Mà trong quá trình này, có được một ‘kênh’ đáng tin, kiểm soát được, bền vững, mới là điều quan trọng nhất.

Ngươi đã giành được cơ hội sống cho mình.

Lão tế tướng cười lạnh, nhe răng nanh với Nick rồi chuyển giọng: Nhưng con người thường tham lam vô độ, bất tín bất nghĩa, đặc biệt là giới thương nhân trong loài người.

Nick trong lòng chấn động.

(Chú thích dịch thuật:

Trong lòng chấn động, hắn vội vàng thốt lên: Ôi! Ta lấy hồn phách tổ tiên đã khuất thề rằng, ta hoàn toàn khác biệt với những thương nhân khác. Tất cả những ai từng giao dịch với ta đều tin tưởng tuyệt đối bởi sự chân thành của ta!

2. Vội vàng thốt lên: Thể hiện sự khẩn trương qua động từ mạnh.

hồn phách tổ tiên

Phát thệ → thề rằng: Ngôn ngữ trang trọng phù hợp lời thề.

Tín nhiệm hữu gia → Tin tưởng tuyệt đối: Nhấn mạnh mức độ niềm tin.

6. Toàn bộ lời thoại được viết lại theo phong cách tự nhiên tiếng Việt nhưng vẫn giữ được khẩu khí nguyên tác)