Chương 58: Khế Ước Nô Dịch.

Thung lũng Lá Kim, núi Gấu Hung.

Ánh bình minh vàng rực rỡ chiếu sáng những tảng đá, cây cỏ, phủ lên chúng một lớp hào quang lấp lánh.

Garos dùng móng vuốt nắm lấy gáy của tiểu long tinh Vela, nhấc nó lên như một chú mèo con đưa sát vào mặt mình, quan sát kỹ lưỡng rồi hỏi: Ngươi nói ngươi đến từ Tiên Linh Hoang Dã?

Tiểu long tinh cụp đuôi xuống, gật đầu.

Garos chép miệng, không ngờ tiểu yêu vật này lại có lai lịch như vậy.

Tiên Linh Hoang Dã.

Nơi này còn được gọi là Yêu Tinh Hoang Dã, là một vùng đất thuộc về các sinh vật tinh linh, và không phải là một tiểu vực vô danh.

Ngược lại, nó vô cùng nổi tiếng, là nơi trú ngụ của vô số vị thần tộc tí hon.

Lúc này.

Những thông tin về cấu trúc thế giới và các vực diện hiện lên trong đầu Garos.

Nói đơn giản.

Vực diện là tập hợp của các thế giới.

Vô số thế giới khác nhau như những bong bóng xếp sát nhau, tạo thành các vực diện dựa trên những đặc tính tương đồng.

Thế giới mà Garos đang hiện diện thuộc về Vực Diện Vật Chất.

Vực Diện Vật Chất là nền tảng của tất cả các vực diện khác, nơi cân bằng nhất các yếu tố, phù hợp nhất cho vạn vật sinh linh thuộc mọi tộc người sinh sống và phát triển. Các vực diện khác thường mang đặc trưng riêng, phù hợp hơn với một loại sinh vật cụ thể.

Ví dụ như Vực Diện Uyên Ngục khét tiếng, là lãnh địa của lũ ác ma.

Còn Tiên Linh Hoang Dã là địa bàn của tộc tinh linh.

Theo lời nó, nó vì tò mò nên bị cuốn vào vật chất giới, rồi cũng vì tò mò mà bị ta bắt được.

Tính tò mò của long tinh cũng giống như sự kiêu ngạo và tự phụ của ác long.

Bản tính tò mò đã dẫn nó đến bước đường này, trở thành tù nhân của ta.

Garos nhìn chằm chằm vào tiểu long tinh, vừa suy nghĩ vừa tự cảnh tỉnh bản thân, nhất định không để dục vọng và cảm xúc chi phối, nếu không, con long tinh trước mặt chính là tấm gương.

Samantha tiến lại gần, mang theo mùi lưu huỳnh đặc trưng của Hồng Long, tò mò nhìn ngắm Vela.

Đây là… long tinh?!

Garos, ngươi bắt được nó ở đâu vậy?

Tiểu Hồng Long thè lưỡi liếm mép, ánh mắt đầy thèm khát.

Nó trông ngon quá, nghe nói tộc tinh linh rất ngon, cho ta nếm thử được không?

Long tộc không có tập tính ăn thịt đồng loại.

Nhưng long tinh quá yếu ớt.

Hồng Long – chủng tộc sùng bái sức mạnh, trong truyền thừa không công nhận thân phận long tộc của long tinh, mà xem chúng như những sinh vật tinh linh như tiểu yêu tinh, yêu tí hon.

Vela không có thịt, không ngon đâu, đừng ăn ta.

Long tinh sợ hãi trước Samantha, dùng móng che mắt, không dám nhìn Hồng Long.

Không được.

Garos từ chối yêu cầu của Samantha.

Nó là chiến lợi phẩm của ta, lại còn có ích cho ta, ngươi đừng nghĩ lung tung nữa.

Nói xong.

Garos há miệng nhả ra chiếc nhẫn Bạch Sương, đưa cho Samantha.

Năng lượng đã cạn, ngươi nạp lại cho ta đi.

Món pháp khí băng hệ này, Garos không thể tự nạp năng lượng.

Samantha cũng không có kỹ năng băng hệ, nhưng với tư cách là một luyện kim thuật sư, nó có khả năng chuyển hóa ma lực thành năng lượng pháp khí.

Nhận lấy nhẫn Bạch Sương.

Samantha lại nhìn long tinh đầy thèm muốn vài lần, bước đi ba bước ngoảnh lại một lần, rồi mới trở về luyện kim công xưởng vừa dựng lại trên bãi đất trống núi Gấu Hung.

Phù… suýt nữa thì bị ăn thịt rồi.

Long tinh thở phào nhẹ nhõm, nhìn Garos đầy biết ơn, khẽ nói:

Cảm… cảm ơn ngươi đã không để nó ăn ta.

Ánh mắt Garos lóe lên, phát hiện tư duy của long tinh có chút không bình thường.

Dường như nó không nghĩ rằng chính Garos bắt nó mới dẫn đến chuyện này, mà chỉ tách riêng sự việc ra, cảm ơn Garos đã cứu mình khỏi hàm răng hung ác của Hồng Long.

Nó chắc dễ lừa lắm.

Garos suy nghĩ, rồi nảy ra kế hoạch.

Dùng móng phải giữ long tinh, hắn khép mắt lại, miệng lẩm nhẩm những câu từ kỳ lạ mà long tinh không hiểu, đồng thời đưa móng trái ra, dùng một móng sắc nhọn vạch vẽ trong không khí.

Như đang tiến hành một nghi thức pháp thuật thần bí nào đó.

Cuối cùng, Garos đột ngột chĩa móng sắc, chạm vào trán long tinh.

Xong, khế ước đã thành.

Garos buông long tinh ra, nói.

Không biết Garos đã làm gì, long tinh được thả ra nhưng không chạy trốn ngay, trong lòng vừa căng thẳng vừa tò mò, chớp mắt hỏi: Khế ước? Khế… khế ước gì vậy?

Garos: Đương nhiên là Khế Ước Nô Dịch rồi.

Long tinh ánh mắt nghi ngờ.

Nó không cảm nhận được dao động pháp thuật rõ ràng.

Hơn nữa, loại kỹ năng như Khế Ước Nô Dịch, nó không nghĩ Garos có thể nắm giữ.

Nhưng.

Vẻ mặt nghiêm túc của Garos lại không giả dối chút nào.

Garos cười tủm tỉm: Bây giờ ngươi có cảm thấy toàn thân nóng bừng, tim đập nhanh không?

Long tinh biến sắc, hoảng hốt quay vòng tại chỗ, tim đập càng nhanh hơn.

Ngươi… ngươi làm sao biết được?!

Garos nghiêm mặt: Bởi vì đó là phản ứng khi khế ước thành lập, bây giờ sống chết của ngươi chỉ trong một niệm của ta.

Toàn thân nóng bừng là do hắn ngầm tỏa nhiệt làm không khí ấm lên, còn tim đập nhanh chỉ là vì sợ hãi mà thôi.

Khế ước nô dịch, pháp thuật loại này đều không phải cấp thấp.

Garos thật sự không biết, thông qua con đường thuật sĩ, trong những kỹ năng pháp thuật huyết mạch hiện có, hắn chưa có loại này.

Chết rồi! Bị ác long nô dịch rồi!

Long tinh ủ rũ, buông xuôi đầu hàng.

Ngươi… ngươi nô dịch ta muốn làm gì?

Nhớ lại tư thế hung mãnh đục cây của Garos trước đó, long tinh run rẩy sợ hãi.

Đừng căng thẳng, ta không có ý định làm hại ngươi.

Garos cười nói: Ngược lại, sự nô dịch của ta cũng là sự bảo hộ cho ngươi, nếu ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta cho phép ngươi tự do hoạt động trong thung lũng, lũ gấu hung sẽ trở thành bạn của ngươi, không làm hại ngươi, còn có thể chơi đùa cùng ngươi.

Sau khi uy hiếp, chính là dụ dỗ.

Garos nhắm vào bản tính của long tinh để dẫn dụ.

Là một thành viên của long tộc, hắn hiểu rõ điểm yếu của đồng loại.

Quả nhiên, nghe lời Garos, đôi mắt long tinh vốn đã mờ đục bỗng sáng rực lên.

Chơi!

Từ này với long tinh như một liều thuốc kích thích.

Từ khi đến Vực Diện Vật Chất, long tinh Vela chưa từng được vui chơi thỏa thích.

Những sinh vật ở đây một con hung dữ hơn một con, không thích chơi với nó, mỗi lần phát hiện ra nó đều há mồm đầy máu muốn ăn thịt.

Nó chỉ có thể lẩn trốn khắp nơi, dùng phép ẩn thân trêu chọc lũ gấu hung để tự giải khuây.

Bọn gấu hung thậm chí không biết sự tồn tại của long tinh, không phản ứng gì với những trò trêu chọc của nó.

Cách chơi không có phản hồi như vậy khiến long tinh buồn bã, vảy của nó ngày càng xỉn màu.

Được được.

Nó hào hứng gật đầu, rồi bay vòng quanh Garos.

Ngươi cũng có thể chơi với ta chứ? Vela thích chơi lắm.