Chương 1: Hồng Thiết Chi Tử.

Đại lục Atlanta, hoang dã Sel.

Một con ưng điểu lông đen mỏ đỏ vỗ cánh bay ngang bầu trời, xuyên qua núi rừng lá cành xum xuê, qua mặt hồ xanh biếc trong vắt, qua vùng hoang dã trải dài vô tận. Trong quá trình đó, nó khẽ giảm tốc độ, cuối cùng đáp xuống một vách đá lởm chởm, vừa rỉa lông vừa cúi xuống nhìn quanh.

Nơi đây là một hố thiên thạch khổng lồ dạng vòng, tựa như bị vẫn thạch va chạm tạo thành.

Khu vực trung tâm có rừng cây, có dòng sông, bốn phía đều là vách đá dốc đứng nhô cao.

Ưng lông đen nghiêng đầu, ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc. Trong tầm mắt nó phản chiếu một bóng hình ở dưới đáy hố, đang không ngừng dồn hết sức bình sinh, dùng thân xác máu thịt đâm sầm vào đá núi.

Thân hình nó tính từ đầu đến đuôi dài khoảng sáu mét, có vảy có sừng, sở hữu cả đôi cánh và chiếc đuôi dài, rõ ràng là một con rồng non, chỉ là hình dáng có chút đặc biệt, không giống với những chủng loại thường thấy.

Đầu của nó tương tự Hồng Long, lại có đôi sừng vuốt ngược của Hồng Long, nhưng khác biệt ở chỗ, gốc sừng được bao bọc bởi lớp xương kim loại hình xẻng, tạo thành cấu trúc góc cạnh giống như mũ giáp kỵ sĩ.

Long lân trên người nó lớp lớp chồng lên nhau, lấy màu đen ánh bạc làm nền, bề mặt mang theo chút vân văn, hiện lên ánh đỏ sẫm tựa như nham thạch đang chảy trên tấm sắt. Rìa lân phiến sắc bén như lưỡi đao, mỗi khi phập phồng theo nhịp thở lại phản chiếu ánh lạnh như hắc diệu thạch, tổng thể tràn đầy cảm giác kim loại.

Tuy là rồng non, nhưng đã mang lại cảm giác uy mãnh cường hãn vượt xa dã thú thông thường, tứ chi, đuôi và đôi cánh đều đặc biệt tráng kiện.

Bành!

Đôi cánh rộng dày hơn hẳn rồng non bình thường của Garos vỗ mạnh tăng tốc, đâm sầm vào chân vách đá trước mặt. Đá vụn rào rào bay tứ tung, bụi bặm theo đó mà mịt mù.

Garos lắc đầu liên tục, rút cái đầu và nửa thân trước ra khỏi vách đá.

Hắn rúng động lớp long lân, hất văng những viên đá nhỏ kẹt trong kẽ vảy và lớp bụi bám trên bề mặt, sau đó dừng hành động húc núi khiến con ưng lông đen kinh ngạc kia lại, tựa vào cái hố lớn do mình vừa đâm ra để nghỉ ngơi.

Trở thành rồng, bất tri bất giác đã sáu năm rồi.

Trong lòng Garos thầm cảm thán, cúi đầu nhìn vào long trảo của mình, từng lần co duỗi và nắm chặt.

Nó, hay nói đúng hơn là hắn, vốn không phải rồng bình thường.

Đầu tiên, hắn là con lai giữa Hồng Long và Thiết Long, điều này có thể thấy rõ qua ngoại hình kỳ lạ của hắn.

Tuy nhiên, rồng lai Hồng Thiết dù hiếm thấy nhưng vẫn nằm trong phạm vi bình thường.

Hồng Long và Thiết Long đều là những điển hình trong đám ác long, tất cả đều tôn thờ sức mạnh và sự cường đại.

Một bên là đứng đầu Ngũ Sắc Long, bên kia là đứng đầu Á Thiết Long.

Dù trong tình huống bình thường, hai loại rồng này cạnh tranh kịch liệt, thường xuyên nhìn nhau không thuận mắt, hễ gặp mặt là bùng nổ chiến đấu. Nhưng với tư cách đều là ác long lấy sức mạnh làm trọng, đang đánh nhau bỗng nhiên nhìn trúng mắt, chiến đấu biến thành tán tỉnh, rồi sau đó như củi khô bốc lửa không kìm nén được, cũng không phải là chuyện không thể xảy ra.

Sở dĩ nói không bình thường, điều mấu chốt hơn là, bên trong cơ thể con rồng non Hồng Thiết này ẩn chứa một linh hồn nhân loại xuyên không từ thế giới khác tới.

Đúng vậy, Garos là một người xuyên không.

Hắn nghĩ không ra tại sao mình xuyên không, cũng lười nghĩ nhiều, vì điều đó không có ý nghĩa. Huống hồ thân xác rồng cường hãn hơn nhân loại quá nhiều, Garos được tái sinh đã sớm chấp nhận thực tại mình biến thành rồng.

Trải qua sự ảnh hưởng từ truyền thừa của rồng và sáu năm sống đời rồng.

Linh hồn nhân loại và long tính của hắn giờ đây đã dung hợp, không còn phân biệt, hình thành nên một tính cách lấy long tính làm chủ, thích theo đuổi sức mạnh và sự cường đại, đồng thời lại kiêm tốn logic và trí tuệ của nhân loại. Hắn có sự kiên cường và mạnh mẽ của loài rồng, nhưng lại không quá ngạo mạn tự phụ, hay mê muội tài bảo một cách bệnh hoạn như những mặt yếu kém trong tính cách loài rồng.

Nói ngắn gọn là: Gạn đục khơi trong.

Nhấc long trảo lên, Garos cẩn thận vuốt ve cái đầu vừa húc núi hồi lâu của mình.

Lớp lân phiến nhỏ trên mặt giáp và đôi sừng trên đỉnh đầu, cảm giác khi chạm vào dường như đã cứng cáp hơn.

Tuy không quá rõ ràng, nhưng cơ thể mình chắc chắn lại mạnh thêm một chút.

Rồng non hài lòng gật đầu, chiếc đuôi mang lớp vảy sắc như lưỡi đao vẫy qua vẫy lại, quét ra những vệt rạch dày đặc trên mặt đất.

Trong sáu năm qua, Garos không ngừng nghiên cứu thân xác rồng của mình.

Ngoại trừ các loại thần dị vốn có của cơ thể rồng, hắn kinh ngạc phát hiện ra rằng, có lẽ do sự kết hợp giữa dòng máu lai Hồng Thiết cùng linh hồn nhân loại đã tạo ra một phản ứng kỳ diệu không xác định, khiến hắn có thêm một loại thiên phú bẩm sinh so với các loài rồng khác.

—— Tiến hóa thích nghi.

Thiên phú này ban đầu không rõ ràng, hiệu quả vô cùng nhỏ bé, đến mức Garos trước năm hai tuổi vẫn chưa nhận ra mình có thiên phú như vậy.

Hiện tại nó vẫn còn hạn chế, cần phải ngày qua ngày tích lũy vô số lần rèn luyện, mài giũa và thích nghi mới đổi lại được một lần tiến hóa hiệu quả. Hơn nữa biên độ tiến hóa không lớn, còn cần phải ăn uống tương ứng để bổ sung năng lượng.

Vài năm thời gian cũng chỉ khiến thể phách Garos tráng kiện và cứng cáp hơn nhiều so với rồng non bình thường, khiến lớp lân giáp của hắn hiện giờ đã mang lại cảm giác như kim loại.

Nhưng.

Cùng với việc Garos sử dụng và sự tăng trưởng của tuổi tác, bản thân thiên phú này cũng đang trưởng thành và tiến hóa, hiệu quả mỗi năm đều tốt hơn năm trước, hiện tại vẫn chưa biết giới hạn của nó ở đâu.

Ai cũng biết, phàm là thiên phú loại tiến hóa đều cực kỳ bá đạo, Garos tràn đầy kỳ vọng vào tương lai của chính mình.

Với tuổi thọ trường cửu của loài rồng, đặc tính càng lớn càng mạnh, lại cộng thêm thiên phú tiến hóa thích nghi của mình, chắc chắn sẽ có một ngày, mình có thể tiến hóa và cường hóa đến mức không thể tin nổi.

Garos vui vẻ nghĩ thầm.

Quay đầu nhìn vào sườn núi dày đặc, con rồng non mạnh mẽ sải tứ chi, kéo giãn khoảng cách, rồi lại từng lần một đâm sầm tới. Bụi đất bay mù, đá vụn bắn tung.

Tương lai tươi đẹp giờ đây chỉ là tưởng tượng.

Còn bây giờ… cứ tiếp tục húc núi đi.

Đây là một trong những phương thức rèn luyện hàng ngày của Garos.

Các phương thức khác còn bao gồm nhưng không giới hạn ở việc bay vút lên trời rồi tự do rơi xuống cho rơi tự do, nhảy vào đống lửa tự thiêu chính mình, để mẹ rồng Thiết Long dùng đuôi quất roi vào người mình, hay nín thở hoàn toàn dưới nước sâu cố gắng tự làm mình ngạt thở…

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mặt trời dần nghiêng về phía tây, cuối cùng chìm vào vòng tay của những ngọn núi xa.

Màn đêm với muôn vàn tinh tú buông xuống, một vầng trăng tròn một vầng trăng khuyết đồng thời tỏa ra ánh trăng sáng trong, khiến thế giới trong đêm đen không hề có vẻ tối tăm.

Sau khi kết thúc buổi rèn luyện húc núi.

Garos rời khỏi cửa hang đã sụp đổ và lõm xuống rõ rệt.

Những cửa hang như thế này xung quanh có rất nhiều, đều là kiệt tác của Garos.

Bên làn nước hồ trong vắt như gương, sự xuất hiện của Garos đã làm kinh động đám chim muông thú vật.

Hắn không mấy bận tâm, hào sảng hớp những ngụm nước lớn, sau đó ngẩng đầu nhìn lên đôi vầng trăng.

Trong hai vầng trăng này, một vầng có lúc tròn lúc khuyết, thay đổi theo thời gian, còn vầng trăng kia lại luôn như một đĩa ngọc tròn vành vạnh, là một trăng giả không bao giờ thay đổi.

Trăng giả thực tế là một pháo đài ma pháp ngoài không gian do đế quốc tinh linh Nausil chế tạo.

Ngoài vầng trăng giả này.

Còn có rất nhiều vì sao đang nhấp nháy, trông có vẻ không khác gì các tinh tú khác, nhưng thực tế lại là các loại vệ tinh do các đế quốc dùng thủ đoạn ma pháp tạo ra.