Chương 321: Gia đình Lam Long Dominic, Đoàn tụ mẹ con.

Cái lạnh khắc nghiệt của vùng biên giới không thể vượt qua rào cản tự nhiên để thổi đến lãnh thổ của Hoang dã Sel.

Dưới ảnh hưởng của biến đổi khí hậu gần đây và sóng xung kích từ trận chiến kinh thiên động địa của hai vị vua huyền thoại, vùng hoang dã rộng lớn này, ngoài mùa mưa ngắn ngủi, nhiệt độ nóng bức quanh năm đã giảm đi đáng kể. Tuy nhiên, nhìn khắp nơi vẫn không thể thấy dấu vết của một bông tuyết nào.

Chỉ ở những vùng lẻ tẻ cực bắc, sát rìa biên giới, thỉnh thoảng mới có thể thấy những bông tuyết mỏng manh bay lất phất trong gió.

Phù —!

Hồng Thiết Long vỗ đôi cánh, tự do bay lượn trên bầu trời cao của Hoang dã Sel, dễ dàng xé toang những luồng khí mạnh mẽ, để lại phía sau những xoáy nước dài.

Trong lúc đôi cánh vỗ nhịp nhàng, thời gian trôi qua một cách âm thầm.

Trong tầm mắt của Garos phía dưới, địa hình thay đổi liên tục như một bức tranh cuộn sống động.

Anh dần dần bay qua những khu rừng nguyên sinh um tùm, tràn đầy sức sống, lướt qua hồ nước khổng lồ trong vắt như ngọc bích, ngắm nhìn thảo nguyên mênh mông bất tận phủ đầy bụi cây chịu hạn và cỏ cứng cáp.

Cuối cùng.

Thân hình đồ sộ của anh bắt đầu chậm lại nhẹ nhàng, như một đám mây đen nặng nề, hạ xuống đỉnh một vách đá cheo leo gồ ghề.

Móng vuốt sắc nhọn của rồng nhẹ nhàng đâm vào đá cứng, bám chắc vào vách núi.

Anh thu đôi cánh rộng lớn, cúi đầu nhìn xuống phía dưới.

Một vùng đất sâu thăm thẳm như từng bị một thiên thạch khổng lồ đâm vào hiện ra trước mắt.

Đó chính là nơi chôn nhau cắt rốn của anh, lãnh địa hố thiên thạch dưới sự cai trị của mẹ rồng Thiết Long Leticia, một lòng chảo rộng lớn và lõm xuống độc đáo.

Ánh mắt Garos chậm rãi di chuyển.

Anh có thể nhìn thấy phía dưới vách đá dựng đứng đối diện, một mảnh đất gồ ghề, lồi lõm, thậm chí trên vách núi bên cạnh vẫn còn những vết nứt sâu và dấu vết móng vuốt khổng lồ.

Mặc dù trải qua hàng chục năm mưa gió và biến đổi tự nhiên, để lại nhiều dấu vết lạ lẫm.

Nhưng anh vẫn có thể nhận ra rõ ràng đó là tác phẩm của mình trong thời thơ ấu, khi anh tập luyện ngày qua ngày tại nơi đây.

Một cảm xúc pha trộn giữa xa lạ và vô cùng quen thuộc tự nhiên trào dâng từ đáy lòng.

Tốt, khí tức của mẹ rồng Thiết Long vẫn rất đậm đà, rõ ràng bà ấy vẫn sống trong lãnh địa này, chưa rời đi.

Garos hơi ngẩng đầu rồng đầy kiêu hãnh, không còn kìm nén sức mạnh của mình, một luồng uy lực rồng hùng vĩ như thủy triều vô hình lan tỏa về phía lãnh địa trước mặt.

Theo quy tắc xã giao mặc định của loài rồng.

Việc xâm nhập lãnh địa của chủ nhân mà không được phép rõ ràng là một hành động hết sức thất lễ, thậm chí mang hàm ý khiêu khích và tuyên chiến.

Garos tuy sinh ra ở đây, nhưng đây vẫn là lãnh địa của mẹ rồng Thiết Long Leticia, chứ không phải lãnh địa trực thuộc của anh.

Việc phát tán khí tức rồng độc đáo của mình trước, để đối phương nhận thức được sự hiện diện và vị trí của mình, thay vì ngang nhiên xông thẳng vào hang ổ, là một cách chào hỏi thể hiện thiện chí và không mang ý định thù địch.

Khi uy lực rồng của Garos không che giấu tràn qua như cơn bão.

Trong khoảnh khắc, nhiều sinh vật sống trong lãnh địa hố thiên thạch này, bất kể mạnh yếu, đều cảm nhận được một cảm giác đè nén vô hình từ bản năng sống, trở nên bồn chồn bất an hoặc im lặng như cánh hến.

Những kẻ đầu tiên phản ứng với vị khách không mời này là một đám sư tử đuôi bọ cạp bị kích động.

Một nhóm sư tử đuôi bọ cạp với khuôn mặt hung dữ, tỏa ra khí tức tà ác đậm đặc, vỗ đôi cánh da lớn giống rồng, bay lên từ các hang động trên vách đá dựng đứng phía dưới như một đám mây đen.

Đặc điểm của chúng rất rõ ràng.

Có đầu giống người, nhưng với một bờm xù.

Thân hình mạnh mẽ và nhanh nhẹn như sư tử đực.

Trên lưng mọc một đôi cánh da lớn, giống rồng.

Đặc biệt nhất là cái đuôi bọ cạp linh hoạt, được bao phủ bởi lớp sừng cứng, đầu đuôi có một chùm gai độc.

Sư tử đuôi bọ cạp không phải là loài thông minh xuất chúng, trí tuệ của chúng tương đương với gấu đất.

Chúng có thể giao tiếp ngôn ngữ cơ bản, trong máu chảy dòng máu tà ác, thích phục vụ những lãnh chúa mạnh mẽ đối xử tốt với chúng, khiến chúng khiếp sợ và cho phép chúng thỏa mãn dục vọng giết chóc trong các cuộc săn.

Những con rồng ác thuộc phe trật tự, tướng đất tàn bạo, người khổng lồ lạnh lùng… đều là những chủ nhân thường thấy của chúng.

Đám sư tử đuôi bọ cạp xuất hiện trong lãnh địa trọng yếu của mẹ rồng Thiết Long, tất nhiên thuộc về ai – chúng chính là thuộc hạ bảo vệ của Leticia.

Thủ lĩnh sư tử đuôi bọ cạp có kích thước đặc biệt lớn, gần như không thua kém một con rồng trẻ bình thường.

Đáng chú ý hơn.

Trên trán đầy vết sẹo của nó mọc một đôi sừng rồng đen ngắn và nhọn, trong khe của bờm dày có thể nhìn thấy những chiếc vảy rồng đen lấp lánh ánh kim loại âm u được ốp vào da, xung quanh tỏa ra một luồng khí tức Thiết Long nhẹ nhàng nhưng không thể phủ nhận.

Đây là một con sư tử đuôi bọ cạp đã được tăng cường thông qua nghi thức chuyển hóa huyết mạch rồng.

Bản tính sư tử đuôi bọ cạp hiếu chiến và thích giết chóc.

Khi lần đầu tiên phát hiện có khí tức xâm nhập mạnh mẽ tiếp cận, chúng vỗ cánh bay đến nhanh chóng, trong cổ họng phát ra tiếng gầm gừ đầy đe dọa, nanh vuốt hung dữ hoàn toàn lộ ra.

Tuy nhiên.

Khi chúng thực sự nhìn thấy đường nét hùng vĩ của con rồng đang lơ lửng trên đỉnh vách đá.

Mọi tiếng gầm, mọi khí tức hung bạo, như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt trong nháy mắt, chỉ trong khoảnh khắc đã tan biến.

Sau một thời gian nghỉ ngơi và hồi phục, thể trạng của Garos lúc này đã hoàn toàn trở lại đỉnh cao.

Dưới lớp vảy rồng như đúc thép là khối cơ bắp và mật độ xương kinh hoàng mà hầu như không có con rồng cùng kích cỡ nào có thể sánh được.

Ngay cả Hồng Long nổi tiếng về sức mạnh, nếu đứng đối diện Garos, có lẽ cũng sẽ cảm thấy kém cỏi và thậm chí chút hổ thẹn.

Đừng nói đến lũ sư tử đuôi bọ cạp ‘mảnh khảnh yếu ớt’ này.

Ánh mắt hung dữ tàn bạo của chúng, sau khi nhìn thấy thân hình núi non của Hồng Thiết Long, đã trở nên trong sáng hơn nhiều.

Vùng đất này thuộc về Nữ hoàng Thép vĩ đại – Leticia đại nhân!

Thủ lĩnh sư tử đuôi bọ cạp gồng mình, dùng ngôn ngữ rồng hơi cứng nhắc hét lớn, đầu tiên đưa ra danh hiệu của chủ nhân rồng của mình, cố gắng uy hiếp đối phương: Con rồng lạ mặt! Không có sự cho phép rõ ràng của Nữ hoàng Thép, hãy lập tức rời khỏi nơi này!

Giọng nói của nó cố gắng tỏ ra cứng rắn, nhưng sự run rẩy bên trong đã tố cáo sự căng thẳng.

Trở về quê hương, tâm trạng Garos khá tốt, vì thế kiên nhẫn, trả lời thấp giọng: Hãy báo với Nữ hoàng của ngươi – đứa con năm xưa của bà ấy, giờ đã trở thành một tồn tại mạnh mẽ, hôm nay đặc biệt đến thăm.

Thủ lĩnh sư tử đuôi bọ cạp nghe vậy, khuôn mặt giống người khổng lồ của nó hiện lên vẻ ngờ vực rõ rệt.

Mặc dù trí thông minh của nó không cao, nhưng khả năng phán đoán cơ bản vẫn có.

Thân hình thực tế của con rồng trước mắt, mặc dù có thể hơi kém hơn Nữ hoàng Thép về chiều dài.

Nhưng thể hình đồ sộ như núi, cơ bắp cuồn cuộn, được bao phủ bởi hàng lớp lớp vảy kim loại và gai sắc nhọn, mang lại cảm giác áp đảo thị giác và cảm giác nặng nề, thậm chí vượt qua cả ấn tượng về Nữ hoàng trong trí nhớ của nó.

Đứa con lớn như vậy?

Đùa à!

Nữ hoàng lúc nào có đứa con có thể lớn đến mức khó tin như vậy?

Tuy nhiên… nó động mũi, ngửi kỹ khí tức trong không khí, thực sự đã bắt được một mùi huyết mạch nhẹ nhàng nhưng không thể phủ nhận, giống với Khí tứ của vị lãnh chúa Thiết Long trên người đối phương.

Xét đến việc kể cả tập hợp toàn bộ đám sư tử đuôi bọ cạp, cộng với các thuộc hạ khác trong lãnh địa, có lẽ cũng không thể ngăn cản được vị sát tinh trước mắt này, thủ lĩnh sư tử đuôi bọ cạp cuối cùng cũng hơi cúi đầu, giọng nói nhẹ nhàng hơn.

Nó nói: Chào Ngài Rồng Hùng Mạnh, Hiện tại Nữ Hoàng Bệ Hạ không có mặt trong lãnh địa, Người hãy quay lại sau nhé.

Không sao.

Giọng nói của Garos bình thản: Ta sẽ đợi nàng quay về ngay tại đây.

Nói xong, hắn không để tâm đến đám linh cẩu xám, đôi cánh rộng của rồng lại một lần nữa vỗ lên, thẳng tới vùng lõi của lãnh địa Thiên Khanh.

Đầu đàn linh cẩu xám há hốc mồm, dường như muốn cất lời ngăn cản.

Nhưng khi đó thấy dáng lưng hùng vĩ của đối phương hoàn toàn không phải thứ mình có thể đối đầu, cuối cùng đành nuốt lời vào trong.

Hiện tại, chỉ còn cách căng thẳng quan sát, chờ đợi Long chủ mau chóng trở về.

Ngay sau đó, dưới cái nhìn đề phòng của vô số thuộc hạ, Garos như một vị vương giả trở về, thản nhiên tiến vào lãnh địa Thiên Khanh.

Hắn đi qua hồ nước trong vắt từng lặn ngụp để luyện tập dung tích phổi thuở thiếu thời, giẫm lên võ trường kiên cố sau bao ngày bị hắn tàn phá, đi ngang qua khu mỏ từng buộc các đệ muội rồng phải đào quặng vất vả… cuối cùng, hắn dừng chân gần hang rồng khổng lồ của Thiết Long Nương nằm sâu trong vách đá.

Hơn năm mươi năm trôi qua.

Lãnh địa Thiên Khanh không thể tránh khỏi những đổi thay, thảm thực vật thay đổi, dòng nước đổi hướng, hang mỏ mở rộng, những dấu vết mới từ thuộc hạ mới xen lẫn với những hồi ức cũ đã mờ nhạt.

Còn bản thân Garos cũng thay đổi rất nhiều, không còn là con rồng non ngày xưa nữa.

Không biết lâu ngày không gặp, khi Thiết Long Nương nhìn thấy ta, sẽ dùng ánh mắt như thế nào để nhìn ta?

Trong lòng hắn dâng lên một tia tò mò và mong đợi.

Trong lúc chờ đợi, hắn cũng không ngồi yên, bắt đầu một số động tác khởi động mà trong mắt hắn chỉ là đơn giản.

Tuy nhiên.

Những luồng khí dữ dội và chấn động mặt đất từ từng động tác kia đã khiến những thuộc hạ đang căng thẳng theo dõi không dám lơ là run rẩy sợ hãi.

Cách xa lãnh địa Thiên Khanh, tại vùng Cao Địa Hiểm Trở thuộc Hoang dã Sel.

Một con rồng xanh thân hình đồ sộ, toàn thân bao phủ vảy màu lam thẫm, những tia lửa điện nguy hiểm thi thoảng nhảy múa trong khe vảy, như một pho tượng đứng sừng sững bên vách đá.

Rồng xanh nhìn về phía con rồng sắt mang khí tức trầm ổn đối diện, giọng nói như sấm rền vang lên.

Gia tộc Dominick, chúng ta không bao giờ vô cớ khiêu khích những kẻ thù mạnh khó đối phó, càng không làm bất cứ việc gì không có lợi ích hay lợi lộc gì, đó là quy tắc sinh tồn của chúng ta.

Đối diện là Thiết Long Leticia với thân hình bao phủ lớp vảy đen như tấm giáp tinh luyện, tỏa ra khí chất kiên cường và sức mạnh.

Ta hiểu nguyên tắc của các ngươi.

Leticia nghiêm túc nói: Nhưng không có con rồng nào hiểu rõ bản chất của tên điên Gorath hơn ta!

Chỉ cần cùng tồn tại với gia tộc Dominick nơi hoang dã này

Hắn sớm muộn sẽ đưa ánh mắt tham lam và tàn bạo về phía lãnh địa, kho báu, thuộc hạ của các ngươi.

Bị động chờ đợi giống như ngủ bên miệng núi lửa, không bao giờ biết khi nào dung nham hủy diệt sẽ phun trào.

Thà chủ động ra tay trước! Khi chúng ta còn nắm giữ sức mạnh và lợi thế thông tin, hãy cùng nhau tiêu diệt mối đe dọa chết người lơ lửng trên đầu này.

Rồng xanh chậm rãi vẫy cái đuôi phủ đầy vằn điện, giọng điệu vẫn điềm tĩnh.

Ta hiểu mối lo ngại và đề xuất của ngươi, Leticia.

Nhưng như ta đã nhiều lần nhấn mạnh, đối với gia tộc Dominick chúng ta, lợi ích thực tế nhìn thấy được luôn quan trọng hơn những mối đe dọa tiềm tàng hay ân oán cá nhân.

Ta sẽ truyền đạt đầy đủ suy nghĩ và đề xuất của ngươi đến Tộc trưởng.

Giọng rồng xanh dừng lại một chút, mang một chút thành thật tiếp tục: Nhưng ta cũng phải nói trước với ngươi, dựa trên hiểu biết của ta về phong cách quyết định của gia tộc, xác suất Tộc trưởng đồng ý hợp tác với ngươi để chủ động vây giết Gorath sẽ không cao lắm.

Mặc dù cùng thuộc phe ác mang phe cánh thủ tục, nhưng cách suy nghĩ của rồng xanh và rồng sắt có sự khác biệt rõ rệt.

Gia tộc rồng xanh thường tỉnh táo và lý trí hơn, rất coi trọng được mất và kế hoạch dài hạn; còn rồng sắt thì kiên cường, cứng đầu hơn, đôi khi vì mục tiêu hay niềm tin trong lòng sẵn sàng trả giá cao hơn.

Không có đủ lợi ích hấp dẫn, bắt gia tộc rồng xanh vô cớ vây giết một con hồng long trưởng thành mạnh mẽ, điên cuồng và cực kỳ hiếu chiến?

Một khi thất bại, chắc chắn sẽ khiến gia tộc vô cớ chuốc lấy một tử địa đáng sợ.

Mà ngay cả khi thành công, ngoài thi thể có giá trị của hồng long ra, còn thu được bao nhiêu lợi ích thực tế đây?

Lãnh địa dưới sự cai trị của tên hồng long điên kia đã bị tàn phá hoang tàn, thuộc hạ cũng chỉ là đám ô hợp hỗn loạn, căn bản không có giá trị tiếp quản.

Ta sẽ chờ câu trả lời cuối cùng từ các ngươi.

Thiết Long Leticia im lặng một lát, cuối cùng không nói thêm gì, đột nhiên vỗ đôi cánh thép, thân hình khổng lồ bổ nhào lên trời, hướng về phía lãnh địa của mình.

Sau cuộc đối thoại ngắn, trong lòng nàng thực sự không còn kỳ vọng nhiều vào sự tham gia của gia tộc rồng xanh nữa.

Lúc này, màn đêm dần buông, bầu trời mênh mông được phủ kín bởi một màu chàm sẫm, chỉ có vài ngôi sao thưa thớt lấp lánh.

Leticia lặng lẽ lắc đầu, tạm thời gạt bỏ những suy nghĩ hỗn độn, tăng tốc bay đi.

Khi khoảng cách dần được rút ngắn, nàng dần tiếp cận phạm vi lãnh địa Thiên Khanh.

Một luồng long uy cực kỳ mạnh mẽ, xa lạ nhưng lại mang một tia quen thuộc kỳ lạ, như có thực áp mặt mà tới.

Trong lòng Leticia đột nhiên dâng lên một cảm giác lạnh lẽo, không kịp phân biệt kỹ mùi vị phức tạp này thuộc về ai, ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, một lần nữa tăng tốc bay đi, như một tia chớp đen lao về phía lãnh địa của mình.

Chẳng mấy chốc, trong tầm nhìn của nàng đã hiện ra hình dáng quen thuộc của Thiên Khanh.

Nàng bắt đầu lao xuống, đồng thời đôi mắt rồng sắc bén lập tức khóa chặt lấy một bóng lưng hùng vĩ đang đứng gần hang động.

Bóng lưng ấy phô bày lượng cơ bắp đáng kinh ngạc, bao phủ toàn thân là những chiếc gai nhọn dày đặc, lớp vảy dày đến mức dường như miễn nhiễm với mọi đòn tấn công, cùng đôi cánh mang đường nét kỳ lạ như được mài sắc cường lực, chiếc đuôi tràn đầy sức mạnh và đôi sừng rồng khổng lồ uốn lượn… tất cả đều đang truyền đi tín hiệu cực kỳ nguy hiểm cho nàng.

Lê tâm Leticia đột nhiên vang lên tiếng chuông báo động.

Rầm!

Thân hình nặng nề của nàng đáp mạnh xuống gần cửa hang, cơ bắp chân hơi khụy xuống, năng lượng ma pháp dồi dào trong người bắt đầu cuồn cuộn, đã sẵn sàng chiến đấu ở trạng thái phòng bị tối đa, bất cứ lúc nào cũng có thể tung ra đòn công kích tử thần.

Ai đó! Kẻ nào dám xông vào lãnh địa của ta!

Thiết Long Leticia phát ra tiếng gầm thấp trầm đầy uy hiếp từ sâu trong cổ họng, lớp vảy thép trên người hơi dựng đứng, cơ bắp căng cứng như dây cung.

Cùng lúc đó.

Bóng hình hùng vĩ đối diện tỏa ra áp lực nghẹt thở, sau khi nghe thấy tiếng gầm của nàng, từ từ quay người lại.

Khi ánh mắt cảnh giác sắc bén của Leticia cuối cùng cũng nhìn rõ mọi chi tiết trên gương mặt đối phương, và ở khoảng cách gần có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương hỗn hợp giữa kim loại nóng chảy, lửa cháy cùng một tia quen thuộc sâu trong huyết mạch.

Ngay lập tức, nàng đờ người ra, đôi mắt rồng lớn như đóng băng trong chốc lát.

Sau đó, đôi mắt ấy từ từ, không tin nổi mở to, rồi to hơn nữa… một suy nghĩ điên rồ đến mức khiến nàng nghi ngờ mình đang gặp ảo giác, không kiểm soát được mà trào lên từ đáy lòng.

Oh? Người mẹ thân yêu của ta, đã lâu không gặp.

Garos nhìn Thiết Long Nương trước mặt đang đờ đẫn như hóa đá, nhe răng cười.

Nàng có vẻ rất căng thẳng.

Chẳng lẽ nàng đã quên mất đứa con từng một thời của mình rồi sao?

Đối diện, đôi mắt của Thiết Long Leticia mở tròn xoe, tầm nhìn hoàn toàn bị khuôn đô đồ sộ hơn nàng cả một vòng, tỏa ra khí thế kinh người như thú hoang cổ đại của con rồng oai hùng kia chiếm lĩnh.

Sự kinh ngạc không tả xiết như sóng thần quét sạch lý trí của nàng, khiến đôi mắt ngập tràn ánh mắt không thể tin nổi.

Không thể nào?

Con rồng này với thân hình dài hơn hai mươi mét, trọng lượng chắc chắn vượt xa bản thân hắn, lại có dáng dấp giống như một con rồng đang ở độ sung mãn nhất, thật sự lại chính là hậu duệ của hắn từ mấy chục năm trước đã chui ra khỏi vỏ trứng sao?