Chương 423: Thần Dụ Bạch Kim.

*Ta tuyên bố, người chiến thắng của trận chung kết này chính là — Garos Ignas!*

Sau khoảnh khắc tĩnh lặng ngắn ngủi, giọng nói vang vọng của vị Hoàng Đồng Long truyền kỳ – người dẫn chương trình – lại một lần nữa cất lên, lần này còn hùng hồn và kích động hơn bất cứ lúc nào, truyền thẳng vào tai từng con rồng hiện diện.

*Hắn đứng sừng sững giữa trời biển, bằng một chiến thắng áp đảo không thể chối cãi, đã chứng minh với tất cả chúng ta rằng hắn hoàn toàn xứng đáng khiến quy tắc thi đấu tồn tại bao năm phải thay đổi vì hắn! Hắn hoàn toàn xứng đáng đứng trên vũ đài vinh quang cuối cùng này!*

*Giờ đây, chúng ta hãy cùng nhau dành cho Hồng Thiết Long này những tiếng reo hò xứng đáng với chiến thắng lẫy lừng của hắn!*

Tuy nhiên, sự im lặng vẫn bao trùm bầu trời rộng lớn.

Nhiều Kim Loại Long nhìn về phía bóng dáng sừng sững của Hồng Thiết Long trên không, trong phút chốc dường như không thể thốt nên lời, khó lòng ngay lập tức chấp nhận kết quả này.

Ngay lúc đó.

*Garos uy vũ!*

*Gào! Hồng Thiết Long vô địch!*

*Ta biết mà! Nhất định ngươi sẽ đánh gục tên kia!*

Tiếng reo hò phấn khích của Xích Ngân Long Deborah, Yêu Tinh Long Vela, cùng Kim Long Natha và Alberto… đặc biệt là sự cuồng nhiệt không kiềm chế của Yêu Tinh Long và Alberto, đã phá vỡ màn im lặng.

Tiếp theo.

Những Kim Loại Long từng có cuộc trò chuyện ngắn với Garos khoác áo choàng vàng — Bạch Long, Xích Đồng Long — sau chút do dự và nhìn nhau, nhớ lại cuộc đối thoại trước đó, kết hợp với chiến thắng chấn động này, trong lòng càng cảm thấy Hồng Thiết Long này quả thật khác biệt. Biết đâu… những tin đồn vô lý về *con riêng của Long Vương* lại có chút khả năng?

Biết đâu, hắn là hậu duệ của một Long Vương nào đó cùng với Ác Long.

Thế là, những Kim Loại Long này với chút thử nghiệm và đồng tình, bắt đầu hòa theo tiếng reo hò.

Đồng thời, những lời bàn tán như sóng biển không thể kìm nén bắt đầu lan nhanh trong đám đông rồng.

*Hắn thực sự thắng rồi, Ác Long lại có thể mạnh mẽ đến thế sao?*

*Loại sức mạnh đó… tốc độ đó… giống như một con rồng truyền kỳ!*

*Hắn dường như miễn nhiễm với thiên phú của Karlus.*

*Không, Hồng Thiết Long là hoàn toàn chống chọi lại Hồng Tức của Karlus, rồi thẳng thừng đánh bại hắn ta. Thể chất của hắn quá dị thường.*

Trong những lời bàn tán đan xen giữa kinh ngạc, phân tích và hoài nghi, ngày càng nhiều tiếng reo hò vang lên từ khắp nơi trong đám đông.

Ban đầu còn thưa thớt, nhưng chẳng mấy chốc đã liền thành một, tạo nên làn sóng âm thanh không nhỏ.

Chất vấn? Phẫn nộ? Bất mãn?

Những cảm xúc này tất nhiên vẫn tồn tại, đặc biệt trong lòng những Kim Loại Long có tư tưởng truyền thống, khó lòng tiêu tan trong thời gian ngắn.

Nhưng phần lớn Kim Loại Long khác, ánh mắt họ nhìn Garos đã có sự thay đổi vi diệu.

Hồng Thiết Long kia, từ đầu đến cuối không sử dụng bất cứ ma pháp xảo trá nào, không dựa vào những lời nguyền tà ác đáng khinh.

Hắn dùng cách thuần túy, trực tiếp và phù hợp nhất với mỹ học của rồng — hắn dùng sức mạnh tuyệt đối, đánh bại Karlus một cách thô bạo.

Đây là một chiến thắng đường đường chính chính, không thể chê trách.

Bất kể huyết mạch của hắn là gì, bản thân chiến thắng này xứng đáng được tán dương.

Trong thế giới của rồng, sức mạnh mãi mãi là tấm thông hành hiệu quả nhất để giành lấy sự tôn trọng.

Xét cho cùng, trong máu của mỗi con rồng đều khắc sẵn bản năng tôn trọng kẻ mạnh. Sức mạnh mà Garos thể hiện lúc này đã đủ để chinh phục trái tim của nhiều rồng.

Bản năng cảnh giác và đề phòng Ác Long của Kim Loại Long vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng giờ đã hòa lẫn ngày càng nhiều sự kinh hãi, kính nể, cùng một chút tò mò về Hồng Thiết Long đặc biệt này.

Trung tâm chiến trường.

Garos bình thản thu hồi tất cả uy áp và khí thế.

Hắn khẽ liếc nhìn Karlus — Kim Long vẫn bất tỉnh trôi nổi trên mặt biển — rồi quay sang vị Hoàng Đồng Long truyền kỳ dẫn chương trình, nói: *Thương thế của hắn không nhẹ, tốt nhất nên điều trị càng sớm càng tốt, ổn định trạng thái tránh tình trạng xấu đi.*

Nói xong, hắn không nán lại, vỗ cánh, quay người rời khỏi vùng không gian này một cách dứt khoát.

Khí độ thắng mà không kiêu, vững như núi.

Hành động không đạp kẻ thua cuộc đang sa cơ, ngược lại còn quan tâm đến thương thế của đối thủ.

Biểu hiện của Hồng Thiết Long lúc này khiến những Truyền Kỳ Long đứng ẩn mình trên mây âm thầm quan sát, không khỏi gật đầu nhẹ, trong mắt lộ ra chút đồng tình.

Phần lớn Kim Loại Long thuộc phe trật tự, đặc biệt những con đã trải qua thời gian dài, trí tuệ thâm sâu và đặt chân vào cảnh giới truyền kỳ, trong lòng tự có một cán cân đo lường thiện ác.

Những con rồng cực đoan của phe Tịnh Hóa rốt cuộc chỉ là thiểu số trong thiểu số.

Đối với một con rồng thể hiện tiềm năng phi phàm, lại có hành vi không hỗn loạn tàn bạo, theo góc nhìn của họ, nếu có thể kéo về và dẫn dắt, đương nhiên là kết quả tốt nhất.

Trên một đám mây dày đặc.

Truyền Kỳ Kim Long Orvis vui đến mức suýt không khép nổi miệng, râu rồng run nhẹ.

Hắn bật lên tràng cười vang dội, nói với mấy vị đồng tộc truyền kỳ đang mang sắc mặt khác nhau xung quanh: *Giờ còn ai không tin? Còn ai nghi ngờ nữa?*

*Ta đã nói từ lâu rồi, Garos đứa trẻ này hoàn toàn khác biệt với mấy tên Ác Long chỉ biết phá hoại và cướp bóc kia!*

*Hắn rất đáng để Long Vực chúng ta bỏ công vun đắp. Dù cuối cùng không thể khiến hắn trực tiếp gia nhập Long Vực, nhưng ít nhất, có thể trở thành đồng minh kiên định, thay vì đẩy hắn sang phe đối lập, thêm một kẻ thù.*

Tâm trạng Orvis lúc này tốt đến mức không thể tốt hơn.

Màn trình diễn của Hồng Thiết Long vượt xa dự đoán ban đầu của hắn, hơn nữa, chiến thắng thuyết phục này còn giúp hắn thắng được số tiền cá cược khổng lồ.

Tuy nhiên, tâm trạng của những Truyền Kỳ Kim Loại Long đã thua đậm trong ván cược lớn này lại không được tốt cho lắm.

Đối diện Orvis, một Truyền Kỳ Bạch Long đến từ Vĩnh Diệu Long Vực ánh mắt âm u nhìn chằm chằm hắn.

*Orvis, lúc ngươi giới thiệu hắn với chúng ta, ngươi nói rằng hắn chỉ ‘tạm’ hòa với một Nhân loại Kiếm Thánh truyền kỳ, mà bản thân cũng trọng thương ngấp nghé tử vong.*

*Nhưng sự thật chúng ta vừa chứng kiến, dường như không phải vậy.*

Giọng Bạch Long đầy hoài nghi.

Theo lời Orvis mô tả ban đầu, Karlus dựa vào thiên phú và kinh nghiệm chiến đấu, có rất nhiều khả năng chiến thắng.

Thế nhưng, thực tế lại là Karlus bị áp đảo toàn diện từ đầu đến cuối, còn Hồng Thiết Long lại tỏ ra ung dung, rảnh rỗi, rõ ràng chưa dùng hết sức.

Orvis lập tức trợn mắt.

*Ngươi muốn nói gì? Chẳng lẽ ta Orvis lại đi lừa dối các ngươi?*

Lão Kim Long ngang ngược nói: *Lúc đó ta nói rất rõ ràng.*

*Khi ta đến, trận chiến giữa hắn và Kiếm Thánh truyền kỳ đã kết thúc từ lâu. Về trình độ thực sự của Hồng Thiết Long, ta chỉ dựa vào dấu vết hiện trường và một số thông tin để suy đoán hợp lý mà thôi.*

Một Truyền Kỳ Thanh Đồng Long bên cạnh bực tức gầm lên: *Chỉ dựa vào dấu vết suy đoán, ngươi dám cả quyết bảo lãnh cho hắn, xúi chúng ta đặt cược lớn?*

Orvis nghe vậy, ngược lại ưỡn ngực, trầm giọng nói: *Tại sao không thể?*

*Cả Long Vực ai chẳng biết, ta Orvis cả đời thích đánh bạc lớn? Nhìn trúng là dám đặt cược! Lần này chỉ là ta nhãn quang tốt, vận khí may mắn thôi!*

Hắn vung vẩy móng vuốt, mang theo chút bất mãn: *Hừ, nếu các ngươi không phục, không hài lòng, cứ tự đi tìm xem! Chỉ cần dưới cảnh giới truyền kỳ, bất kể các ngươi tìm được ngoại viện nào, chỉ cần có thể đánh bại Garos do ta chọn, ta Orvis thề tại đây, sẽ trả lại toàn bộ tiền cược, không giữ một xu!*

Ánh mắt hắn quét qua vòng Truyền Kỳ Long xung quanh, giọng điệu nhấn mạnh: *Ít nói nhảm đi! Phẩm chất cờ bạc chính là phẩm chất rồng, thua thì phải chịu!*

*Giờ thì, mau đưa chiến lợi phẩm của ta ra đây!*

Những Truyền Kỳ Long xung quanh bị lời lẽ lưu manh của hắn chặn họng, không nói nên lời.

Họ âm thầm tính toán lại những con rồng dưới cảnh giới truyền kỳ mà mình quen biết hoặc từng nghe danh, rồi bất đắc dĩ phát hiện, e rằng thật sự không tìm ra một kẻ nào có thể chính diện đối kháng với Hồng Thiết Long trong cùng cảnh giới.

Lão già Orvis này, lần này nhãn lực và vận khí đúng là quá tốt.Dù vạn phần không muốn, dưới ánh mắt chằm chằm như thiêu đốt của Ovis, những con rồng huyền thoại này cuối cùng cũng chỉ có thể nhăn mặt, lần lượt lấy ra những vật phẩm đã hứa đặt cược, bỏ vào trong không gian lớn mà Ovis đã chuẩn bị sẵn.

Kim Long Ovis không kìm được niềm vui sướng cuồng nhiệt trong lòng.

Khóe miệng hắn cong lên đến mức tối đa, toàn bộ vảy rồng trên mặt gần như nhăn nhó vì cười.

Một bên khác.

Hồng Thiết Long vỗ cánh, bay về phía đồng bọn.

Trên đường đi, đám Kim Loại Long vốn dày đặc, dù là vì kính sợ, tò mò hay bất kỳ cảm xúc phức tạp nào khác, đều vô thức tránh sang hai bên, tự nhiên mở ra một con đường thông suốt cho hắn.

Này! Đánh đẹp lắm! Đúng như ta tưởng tượng, thắng như chẻ tre, dứt khoát! Quả nhiên, chúng ta Võ Đấu Long mới là mạnh nhất!

Kim Long Nasa tính tình hào sảng, thẳng thắn giơ móng trước, đấm vào ngực rắn chắc của Hồng Thiết Long.

Thấy ngươi không bị thương gì, ta rất vui.

Lúc này, Xích Ngân Long tiến lại gần, vươn cổ chạm nhẹ vào mặt Hồng Thiết Long.

Hai người…?

Nasa chứng kiến cảnh này, trong mắt hiện lên vẻ nghi ngờ, rồi bật cười nói: Đây là cách chào hỏi mới à? Thú vị đấy, ta cũng muốn thử!

Nói xong, nàng hưng phấn chồm tới, gần như dùng đầu đâm vào Hồng Thiết Long, khiến đầu hắn hơi ngửa ra sau.

May mà thể chất của Garos cực kỳ cường tráng, nếu là rồng khác, có lẽ đã hoa mắt chóng mặt, tối sầm mặt mày rồi.

Alberto ánh mắt gắt gao nhìn Hồng Thiết Long, vừa ghen tị vừa hậm hực nói: Trước ánh mắt vạn chúng, dễ dàng đánh bại những kẻ thách thức được tuyển chọn kỹ càng, rồi thản nhiên rời đi… Khốn kiếp, tại sao không phải là ta?

Garos! Ta nghiêm túc nghi ngờ, có phải ngươi đã lén lấy đi cuộc đời rồng hoàn mỹ vốn thuộc về ta không?

Nghe vậy, Yêu Tinh Long Vela làm mặt xấu với Alberto.

Cô ta khịt mũi nói: Thôi đi, một kẻ bị loại ngay từ vòng đầu, đừng có ở đây so sánh với đại nhân Garos vĩ đại bất bại của chúng ta!

Alberto cũng đăng ký tham gia.

Xui xẻo thay, ngay trận đầu tiên hắn đã gặp phải Hoàng Đồng Long Zafiry – ứng viên sáng giá cho chức vô địch.

Zafiry sở hữu năng lực siêu phép và thi triển nhanh, như một pháo đài phép thuật di động, Alberto cuối cùng không chịu nổi mưa phép của nàng, đành nhận thất bại.

Mặt Alberto đỏ lên, định mở miệng biện hộ cho mình.

Đúng lúc này, một bóng rồng màu đồng linh hoạt vỗ cánh nhẹ nhàng bay tới, đáp xuống gần họ.

Xí, Alberto cũng không tệ đâu, thực lực rất ổn, nếu cấp độ sinh mệnh chúng ta ngang nhau, ta chưa chắc đã đứng vững trước đòn tấn công dồn dập của hắn.

Hoàng Đồng Long dùng giọng trong trẻo, nhanh nhảu nói.

Cô ta có một chiếc đuôi dài linh hoạt, đôi mắt rồng sáng ngời đầy hiếu kỳ, toàn thân tràn ngập năng lượng ma pháp dày đặc.

Đó chính là Hoàng Đồng Long Zafiry đến từ Phục Ba Long Vực, ứng viên vô địch sáng giá.

Vừa nói, ánh mắt tò mò của nàng đã đổ dồn vào Hồng Thiết Long đang là tâm điểm chú ý.

Xin chào, Hồng Thiết Long hùng mạnh, ta là Zafiry.

Hoàng Đồng Long giới thiệu đơn giản, giọng điệu khá thân thiện.

Hồng Thiết Long định lịch sự đáp lại, nhưng Zafiry dường như không cần hắn trả lời, lại nhanh chóng mở miệng, những câu hỏi tuôn ra như suối.

Ta lần đầu được tận mắt thấy Hồng Thiết Long đấy! Sự kết hợp giữa Hồng Long và Thiết Long, cực kỳ hiếm gặp! Có thể cho ta biết, cha ngươi là Hồng Long hay mẹ ngươi là Hồng Long?

À, trong Long chi Truyền thừa có nói, quan hệ huyết thống giữa các Ác Long thường rất tệ.

Có đúng không? Quan hệ giữa ngươi và cha mẹ thế nào? Họ có bảo vệ hay chỉ dạy gì trong quá trình ngươi trưởng thành không?

Nàng hơi nghỉ một chút, mắt sáng rực, tiếp tục hỏi: Trên người ngươi đúng là có dấu vết của cả Hồng Long lẫn Thiết Long, nhưng cũng có nhiều cấu trúc đặc biệt ta chưa từng thấy.

Đây là biến dị tự nhiên do lai tạp? Hay ngươi đã thức tỉnh một thiên phú độc đáo kỳ lạ nào đó?

Ôi! Còn những vết sẹo và đường vân chiến đấu dày đặc này, nông sâu khác nhau, cũ mới đan xen, chắc hẳn ngươi đã trải qua rất nhiều trận chiến khốc liệt.

Có thể kể cho ta nghe về quá khứ của ngươi không? Ví dụ ngươi sinh ra ở đâu? Trưởng thành như thế nào?

Và rốt cuộc ngươi quen Deborah, Nasa cùng Alberto mấy vị Kim Loại Long này như thế nào? Lần đầu gặp mặt, có phải hai bên đã đánh nhau ngay do khác phe phái không?

Tư duy của Hoàng Đồng Long cực kỳ nhảy cóc, tốc độ nói nhanh, một lần đưa ra hàng loạt câu hỏi liên quan đến đời tư, huyết mạch, kinh nghiệm.

Garos nghe một loạt câu hỏi gần như không có kẽ hở này, nhất thời á khẩu, không biết nên bắt đầu trả lời từ đâu, hay thậm chí có nên trả lời hay không.

Hắn cũng thấm thía lý do tại sao trong truyền thừa có nhắc tốt nhất đừng giao thiệp với Hoàng Đồng Long.

Đúng lúc Garos im lặng, Hoàng Đồng Long hít sâu, ngực hơi phồng lên, dường như chuẩn bị nói tiếp, đào sâu vấn đề.

Garos giơ một móng lên trước, ngắt lời cô ta.

Những câu hỏi này, ngươi có thể hỏi Alberto trước, hắn hiểu ta khá rõ, và ta thấy hai ngươi dường như đã quen biết.

Zafiry chớp mắt, cảm thấy đề nghị này không tệ.

Nàng lập tức gật đầu, rồi với vẻ mặt vui vẻ, nhìn về phía Kim Long Alberto đang định lẻn đi, đuổi theo không ngừng hỏi: Alberto! Mau nói cho ta biết! Rốt cuộc các ngươi quen nhau thế nào? Lần đầu gặp mặt đã xảy ra chuyện gì? Hồng Thiết Long mạnh như vậy, có bí quyết gì đặc biệt không?…

Alberto tỏ ra choáng váng.

Cùng lúc đó.

Trên bầu trời cao hơn, xa khỏi đám rồng ồn ào phía dưới, một đám mây trôi nổi.

Thanh Đồng Long Siano nheo mắt, lặng lẽ nhìn xuống bóng dáng Hồng Thiết Long đang được mấy con Kim Loại Long vây quanh.

Nhìn thấy những Kim Loại Long vốn cao quý giờ lại vui vẻ trò chuyện thân mật với một Ác Long vừa mới làm tổn thương vinh dự của Kim Loại Long trong chiến đấu, lông mày Siano nhíu chặt.

Một cảm giác ghê tởm và bất mãn khó kiềm chế trào dâng trong lòng hắn.

Tuy nhiên, đối phương thực sự đã thắng bằng thực lực chính trực, không dùng thủ đoạn xảo trá, hơn nữa trận đấu này do Ovis và nhiều trưởng lão huyền thoại cùng bảo đảm, địa vị và thân phận của họ đều rất cao, không phải hạng huyền thoại thấp kém.

Dù trong lòng cực kỳ khó chịu và ghét bỏ, Siano không phải kẻ ngu ngốc, cũng có lòng kiêu hãnh riêng.

Hắn không có ý định lợi dụng thân phận huyền thoại để trực tiếp ra tay với con Hồng Thiết Long trẻ tuổi này.

Theo Siano, nếu muốn gây khó dễ, ít nhất hắn cũng sẽ đợi đến khi đối phương bước vào lĩnh vực huyền thoại, rồi tiến hành một trận quyết đấu công bằng.

Nhưng ngay khi hắn kìm nén sự bất mãn trong lòng, định rời mắt đi.

Một lời thì thầm uy nghiêm và thần thánh, cùng với uy áp mênh mông, vang lên trong lòng Siano.

Siano Sheffield, con của ta.

Nó không truyền qua không khí, mà trực tiếp vang vọng trong sâu thẳm linh hồn hắn, khiến hồn rồng của Siano không khỏi run rẩy.

Ánh mắt Siano lập tức trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Hắn nhìn quanh, long uy ẩn tàng, ánh mắt sắc bén quét qua không gian xung quanh và những con rồng khác, nhưng phát hiện họ hoàn toàn không có biểu hiện gì khác thường, vẫn đắm chìm trong những cảm xúc sau khi trận đấu kết thúc.

Dường như, chỉ mình hắn nghe được.

Giọng nói thần thánh uy nghiêm tiếp tục chảy tràn trong lòng hắn.

Ta đang nhìn xuống mảnh đất mang theo huyết mạch và kỳ vọng của ta, nhìn xuống những con dân thừa kế ánh hào quang và lời thề của ta.

Nhưng dưới ánh hào quang, bóng tối đang dần sinh sôi, sức nặng của lời thề, đang bị lãng quên.Khi sức mạnh bị tôn sùng một cách mù quáng, khi chiến thắng che lấp bản chất tà ác, khi những đứa con của ta bắt đầu cấu kết với cái ác, thậm chí reo hò vì nó… nền móng của trật tự đã xuất hiện vết nứt.

Giọng nói ấy vẫn điềm đạm nhưng ẩn chứa một nỗi thất vọng khó tả. Xianor có thể cảm nhận rõ ràng, tâm tư này không nhắm vào hắn, mà dành cho toàn bộ Long Vực đang dần lệch khỏi quỹ đạo.

Đồng thời, một ý niệm chấn động linh hồn như tia chớp lóe lên – hắn nhận ra chủ nhân của giọng nói ấy.

Xianor hít sâu làn khí mây, kìm nén cơn cuồng hỉ cùng xúc động như núi lửa phun trào trong lòng, dùng tâm niệm thành kính nhất thận trọng thầm hỏi:

Có phải Ngài không? Phụ thân chung của tộc Kim Loại Long, Bệ hạ Bạch Kim Long Thần Bahamut vĩ đại?

Ngài đang chú mục vào tiểu long? Ngài đang giao tiếp với tiểu long?

Giọng nói không xác nhận cũng không phủ nhận. Ngài tiếp tục:

Quang huy của trật tự đang bị rỉ sét, lưỡi gươm công lý đang trở nên cùn mòn, con dân của ta đang dần sa đọa.

Một khoảng lặng ngắn ngủi khiến không – thời gian quanh Xianor như đông cứng, vạn vật lặng im. Thần dụ hoàn toàn tập trung vào Xianor.

Trên mảnh đất dần chìm vào u mê này, ta nhìn thấy ngươi – Xianor Sheffield.

Ngài nói tiếp: Con của ta, ta luôn dõi theo ngươi.

Tín niệm của ngươi như đồng xanh rèn luyện, kiên cố không lay, ý chí của ngươi như ngọn giáo chiến đấu chống tội ác, chưa từng nao núng, ngọn lửa chính nghĩa bùng cháy trong tim ngươi là ánh sáng thuần khiết và rực rỡ nhất giữa bầu không gian đang dần tối tăm này.

Ngươi, là sứ giả thay mặt ta được ta tín nhiệm nhất thế gian này.

Nghe những lời công nhận và tán dương ấy, Xianor cảm thấy đôi mắt mình lập tức ướt nhòe, một nỗi xúc động khó tả dâng trào khiến con rồng huyền thoại hùng mạnh này suýt rơi những giọt lệ nóng bỏng.

Xưa nay, hắn luôn cô độc, không được thấu hiểu. Ác Long coi hắn là tử địch phải tiêu diệt, nhiều đồng tộc hắn chiến đấu bảo vệ cũng ngấm ngầm nghi ngờ hắn cực đoan, thiếu khoan dung.

Hắn luôn kiên định tiến bước nhờ tín niệm trong lòng. Nhưng đôi khi, trong đêm thẳm sâu lắng, giữa trời đất mênh mông, hắn cũng từng hoang mang, tự hỏi con đường mình đi đúng hay sai.

Giờ đây, mọi hoài nghi, mọi ấm ức đều tan biến trong khoảnh khắc này.

Không phải ta đi sai đường, mà là vạn long giai túy ngã độc tỉnh!

Đấng Bạch Kim Long Thần vĩ đại, thấu hiểu hắn! Công nhận hắn!

Từ nay về sau, Xianor Sheffield này sẽ không còn chút dao động nào nữa!

Cái ác, không nên vì sức mạnh hay dị biệt mà có tư cách tồn tại nơi đất ánh sáng.

Kẻ làm ô uế trật tự, phải chịu sự phán quyết.

Kẻ làm đảo điên thị phi, cần bị thanh trừng.

Con của ta, hãy nắm chặt tín niệm, thực thi ý chí của ngươi, đẩy cái ác không đáng tồn tại này trở về bóng tối nơi nó thuộc về, để những đứa con lạc lối nhìn rõ đâu là vinh quang chân chính, đâu là ranh giới không thể xâm phạm.

Đây, vừa là trách nhiệm của ngươi, vừa là kỳ vọng của ta dành cho ngươi.

Khi lời cuối cùng vang lên, uy áp mênh mông như vực thẳm khiến người ta kinh hãi lặng lẽ rút lui như thủy triều, như chưa từng xuất hiện. Nhưng từng chữ, từng câu trong thần dụ đã khắc sâu vào tận cùng linh hồn Xianor.

Hắn từ từ ngẩng đầu, nhìn về hướng Hồng Thiết Ác Long. Ánh mắt vốn còn chút do dự và nguyên tắc giờ đây đã trở nên kiên định sắc bén, thậm chí mang theo sự cuồng nhiệt của kẻ sẵn sàng hi sinh.

Sự công nhận của Long Thần cùng sứ mệnh thiêng liêng tẩy trừ cái ác đã áp đảo nguyên tắc của hắn.

Bởi, đây không còn là mối thù cá nhân hay tranh chấp tình cảm nữa. Đây là cuộc thánh chiến liên quan đến vận mệnh tương lai của Long Vực, bảo vệ nền tảng trật tự!

Không thể để mầm ác này tiếp tục sinh sôi nơi đất ánh sáng nữa.

Hắn sẽ trở thành sứ giả thay mặt Long Thần, thi hành phán quyết, thanh trừng cái ác!