Chương 421: Xuyên Đại Lục, Vĩnh Diệu Long Vực.

Tóc vàng nữ tử chính là nhân hình dạng mạo của Nausil.

Nhìn thấy bóng dáng Hồng Thiết Long giáng lâm, Nausil giơ cao cánh tay, hướng về phía hắn dùng sức vẫy vẫy.

Này! Garos, thời điểm đã đến rồi!

Đến lúc lên đường tiến về Long Vực thi triển thủ đoạn rồi, ngươi đã chuẩn bị xong hết chưa?

Thanh âm của nàng xuyên thấu phong tuyết, truyền đến tai Hồng Thiết Long.

Cùng lúc đó, Hồng Thiết Long thu liễm đôi cánh khổng lồ, hạ xuống trước mặt Nausil và Leticia.

Hắn cúi thấp long thủ, nhìn về phía Nausil, hỏi: Cuộc thi ở Long Vực đã tiến vào giai đoạn cuối cùng rồi sao?

Nausil gật đầu xác nhận, bím tóc vàng theo đó dao động: Sắp xong rồi, vòng loại kịch liệt đã kết thúc.

Hiện tại đã chọn ra năm ứng viên có triển vọng nhất đoạt lấy chức quán quân.

Chúng ta lập tức lên đường, khi chúng ta đến được Tĩnh Mịch Chi Hải, ước chừng kẻ chiến thắng cuối cùng thách thức ngươi cũng đã xuất hiện.

Trận quyết đấu tranh đoạt chức quán quân cuối cùng sẽ được tổ chức tại Tĩnh Mịch Chi Hải – nơi tọa lạc của Vĩnh Diệu Long Vực.

Garos với tư cách là kẻ bị thách thức đặc biệt, không cần tham gia vào những vòng sơ loại phức tạp trước đó, nhưng trận chung kết cuối cùng hắn vẫn phải tự mình xuất hiện.

Tĩnh Mịch Chi Hải cách nơi này đường xá xa xôi, phải vượt qua đại lục cùng biển cả, việc không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát đi.

Nausil tiếp tục nói.

Garos đối với việc này không có dị nghị.

Khi biết tin đại hội Long Vực bắt đầu, hắn đã sớm sắp xếp xong công việc thường nhật ở Long Chi Cốc cùng toàn bộ quản lý hoang dã Sel, lát nữa chỉ cần thông báo thêm với Thiết Long Gordon.

Đã sớm hạ quyết tâm rồi, thì không có gì đáng do dự nữa.

Hồng Thiết Long hành sự xưa nay quyết đoán, nói đi là đi.

Vậy thì đi thôi.

Lời hắn vừa dứt, liền đầu tiên duỗi thẳng đôi cánh rồng, chân sau mạnh mẽ đạp đất, cuốn theo một trận cuồng phong, xông thẳng lên trời cao.

Sau lưng hắn, Nausil và Leticia cũng ngay lập tức khôi phục bản thể cự long của mình, theo sát phía sau, cất cánh bay lên.

Đợi ta với! Còn có ta nữa!

Yêu tinh long Samantha kêu lên một tiếng, từ góc nào đó nhanh chóng lao ra, ôm chặt lấy đầu chót vảy đuôi dài của Xích Ngân Long, tự mình cố định lại.

Đích đến của bọn họ – Tĩnh Mịch Chi Hải, nằm ở vùng biển mênh mông phía nam đại lục Atlanta.

Tĩnh Mịch Chi Hải cách đại lục Atlanta cùng những mảnh đất rộng lớn khác đều có khoảng cách cực kỳ xa xôi.

Đoàn Hồng Thiết Long bay thẳng về phía nam, rất nhanh vượt qua con sông lớn Estonia uốn lượn như dải ngọc, tiến vào bầu trời hoang dã Sel.

Sau đó, thời gian từng phút từng giây trôi qua, đội hình kỳ lạ gồm ba con cự long thân hình to lớn cùng một yêu tinh long nhỏ bé ôm chặt đuôi long, vượt qua biên giới hoang dã, chính thức tiến vào lãnh không các nước phương nam.

Rời xa cảnh tượng hoang sơ mênh mông của hoang dã Sel.

Phong cảnh mặt đất phía dưới dần trở nên tinh xảo, ngăn nắp hơn.

Những cánh rừng nguyên sinh trùng điệp bất tận, dãy núi trùng điệp hiểm trở vắng bóng người, hay vùng đất hoang dã rộng lớn thú vật tung hoành, dần bị thay thế bởi những cánh đồng xanh ngắt như bàn cờ, hệ thống kênh mương tưới tiêu chằng chịt phản chiếu ánh trời, cùng những ngôi làng yên bình, thị trấn phồn hoa điểm xuyết giữa chúng.

Những làn khói bếp bốc lên từ thôn xóm, vô số phàm nhân như những con kiến chăm chỉ, cần mẫn làm việc trên đồng ruộng.

Thi thoảng, có nông phu hay lữ khách ngẫu nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy vài bóng long khổng lồ vụt qua trên trời, đa phần hoảng sợ phủ phục xuống đất, hoặc vội vàng trốn vào trong nhà gần nhất.

Chỉ khi bóng long hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, họ mới dám thận trọng tiếp tục hoạt động trước đó.

Không lâu sau, bọn họ lần lượt bay qua lãnh thổ của nhiều vương quốc lớn nhỏ cùng vô số lãnh địa công quốc.

Ở một số biên giới vương quốc, sừng sững những tháp cảnh giới ma pháp cao lớn cùng cự tượng luyện kim lặng lẽ như núi non.

Những viên pha lê dò xét gắn trên đỉnh tháp lấp lánh ánh sáng quét qua khi bọn họ đi ngang.

Nhưng có lẽ vì trong đội hình có Kim Long cùng Xích Ngân Long – những giống long có thân phận rõ ràng, những công trình phòng thủ này không kích hoạt chế độ tấn công, chỉ lặng lẽ ghi lại thông tin di chuyển của bọn họ.

Dù vậy, bọn họ vẫn cố gắng tránh bay thẳng qua khu vực trung tâm các vương quốc, chọn lộ trình tương đối xa xôi.

Về tốc độ bay.

Đối với Garos và những cự long khác, bay với tốc độ siêu thanh là chuyện dễ dàng, đặc biệt là Hồng Thiết Long, ngay cả tốc độ gấp mười lần âm thanh cũng không phải vấn đề.

Nhưng bọn họ không chọn cách phô trương như vậy, mà duy trì tốc độ cận âm ổn định.

Các vương quốc lớn thường kiểm soát rất nghiêm ngặt không phận trên thành chính.

Với thân phận Kim Loại Long của chúng ta, nếu tùy tiện xâm nhập, tuy không lập tức bị tấn công, nhưng sẽ gây ra những phiền phức ngoại giao không đáng có. Hơn nữa, nếu chúng ta bay với tốc độ siêu thanh trên cao, sóng xung kích và dao động năng lượng tạo ra rất có thể bị ‘Tinh Thần Chi Nhãn’ trên quỹ đạo phát hiện, sẽ gây rắc rối lớn hơn.

Trong quy định quản lý không phận của nhiều quốc gia, đều có điều khoản cấm bay siêu thanh rõ ràng.

Ngoài ra, một số nơi còn cấm sử dụng phép truyền tống quy mô lớn tùy ý, cấm sử dụng biến hình thuật, cấm liên lạc với ngoại giới v.v… quy củ rất nhiều.

Nausil và Leticia vừa bay vừa giải thích với Garos.

Những quy tắc phổ biến khắp thế giới này, trong tri thức truyền thừa của Kim Loại Long đều có ghi chép tỉ mỉ chi tiết.

So sánh ra, trong truyền thừa của Ngũ Sắc Long hay Á Thiết Long, những quy tắc ràng buộc của thế giới văn minh này lại cực kỳ ít ỏi.

Còn Tinh Thần Chi Nhãn mà bọn họ nhắc đến, là tên gọi chính thức của các chủng tộc trí tuệ dành cho những vệ tinh giám sát ma pháp.

Bay thêm một lúc nữa, lộ trình của bọn long cũng đi qua một số vương quốc rừng rậm do tinh linh xây dựng.

Những quốc gia này có phong cách hoàn toàn khác biệt với vương quốc loài người.

Những cây cổ thụ khổng lồ vươn tán liền nhau, che kín bầu trời, trong rừng rậm sum suê thấp thoáng những ngôi nhà cây tinh xảo xây trên cành cây to khỏe, cùng những tầng kết giới ma pháp lấp lánh phù văn dịu dàng.

Tinh linh đối với sự xuất hiện của cự long, biểu hiện bình tĩnh hơn loài người rất nhiều.

Một số tinh linh cấp cao nhạy cảm đứng trên bãi đất trống trong rừng, hay ban công nhà cây, từ xa nhìn lên bóng dáng Kim Long nổi bật trên trời, ánh mắt mang theo sự xem xét và tò mò, nhưng từ đầu đến cuối không có bất kỳ hành động quấy rối hay ngăn cản nào.

Khi bọn họ tiếp tục bay về phía nam, khí hậu xung quanh cũng dần trở nên ấm áp và ẩm ướt hơn.

Vùng đất đóng băng, gió lạnh và tuyết bay mù mịt thường thấy ở vùng biên giới đã biến mất không dấu vết, thay vào đó là những ngọn đồi nhấp nhô xanh tươi, những dòng sông lớn cuồn cuộn chảy, cùng những đồng bằng rộng lớn phì nhiêu trải dài tít tắp.

Không khí nguyên tố xung quanh cũng trở nên sống động và đa dạng hơn, tràn đầy sức sống.

Tất nhiên, bọn họ cũng bay qua một số khu vực nguy hiểm.

Ví dụ như những đầm lầy rộng lớn tràn ngập khí độc, đồn đại có Cửu Đầu Cự Thú sinh sống; hay những dãy núi trùng điệp có ma thú cấp cao trú ngụ.

Những nơi này thường vắng bóng người, tỏa ra khí tức nguyên thủy đầy nguy hiểm, là ranh giới của thế giới văn minh.

Hơi giống với hoang dã Sel, nhưng còn nguyên thủy hơn Sel.

Tuy nhiên, đối với đoàn của Garos, những mối đe dọa tiềm tàng này không đủ để bọn họ đặc biệt đi đường vòng.

Uy áp long tộc cực mạnh của bọn họ, đã đủ khiến đa số sinh vật có chút trí tuệ, thậm chí những ma vật hành động theo bản năng, khiếp sợ không dám khiêu khích.

Thứ thực sự khiến bọn họ điều chỉnh lộ trình, chọn cách tránh đi, chủ yếu là lãnh thổ trực thuộc đế quốc Holden.

Toàn bộ đại lục Atlanta, tính từ trung tâm địa lý, có gần ba phần tư diện tích rộng lớn bị đế quốc Holden sáp nhập vào bản đồ, một phần tư còn lại bị các nước thuộc liên bang Losern cũ, một số thành bang trung lập tự do, cùng các quốc gia độc lập phân bố ở những vùng biên giới khác chiếm giữ.

Với sức mạnh của đế quốc Holden, nếu họ muốn, hoàn toàn có khả năng thống nhất toàn bộ đại lục Atlanta.

Đế quốc Nausil nổi danh không kém, cũng có thực lực tương tự.Tuy nhiên, những người cầm quyền của hai đại đế quốc dường như quan tâm hơn đến việc duy trì một thế giới đa nguyên, cân bằng lẫn nhau, và không muốn dễ dàng phát động chiến tranh. Hơn nữa, so với những tài nguyên thông thường trên đại lục, giờ đây họ đang dành nhiều sự chú ý hơn đến việc khai thác vực thẳm và thám hiểm vùng không gian xa xôi.

Garos trong lòng rất muốn tận mắt chứng kiến sự hùng mạnh của đế quốc, nhưng lý trí cuối cùng đã khiến anh từ bỏ ý nghĩ có phần mạo hiểm này.

Trước khi sức mạnh đủ để nuôi dưỡng sự tò mò, sự thận trọng là điều cần thiết.

Cuối cùng, đoàn người của họ đã thuận lợi đến được bờ biển cực nam của Đại lục Atlanta.

Nhìn đằng kia, Nasa hạ thấp độ cao một chút, dùng móng rồng chỉ xuống phía dưới, giới thiệu với Garos, Đó là ‘Thành phố Ngàn Cánh buồm’ của Vương quốc Latona, là cảng thương mại lớn nhất ở phía nam Đại lục Atlanta, vô cùng nhộn nhịp.

Vương quốc này trong văn hóa xem chúng ta những Kim Loại Long như biểu tượng của may mắn và điềm lành, người dân nói chung có thiện cảm với loài rồng, vì vậy có không ít Kim Loại Long thích biến thành hình người, lưu lại nơi đây để trải nghiệm cuộc sống. Vương quốc Latona cũng luôn duy trì mối quan hệ hữu hảo với Long vực Phục Ba của chúng ta, hai bên có quan hệ thương mại ổn định và cùng có lợi.

Trong lịch sử của họ, có một vị vua khi lên ngôi đã đặc biệt mời Ngân Long Vương đến chủ trì lễ đăng quang.

Garos hạ tầm mắt, ánh nhận xuyên qua lớp mây mỏng, quan sát từ trên cao.

Chỉ thấy đường bờ biển quanh co uốn lượn, các bến cảng san sát nhau, chật kín đủ loại thuyền bè, những cột buồm dựng đứng như một khu rừng vô tận, vô số thuyền bè như đàn kiến bận rộn, ra vào cảng một cách trật tự.

Ở vùng ven của cảng, thậm chí còn có nhiều chiến hạm ma thuật như những con quái thú bằng thép khổng lồ đang neo đậu.

Quy mô và sự phồn hoa của toàn bộ cảng vượt xa bất kỳ khu dân cư nào mà Garos từng thấy ở vùng hoang dã, tràn ngập sự ồn ào đáng kinh ngạc và cảm giác sống động tràn đầy sức sống.

Hoang dã Sel cuối cùng chỉ là một góc nhỏ của thế giới, thế giới rộng lớn hơn trước mặt mới thật sự là nơi đầy điều kỳ thú.

Hồng Thiết Long thầm nghĩ trong lòng.

Chuyến hành trình xuyên qua Đại lục Atlanta này đã khiến tầm nhìn và tâm hồn của Hồng Thiết Long được mở mang không ít, cũng khiến trong sâu thẳm lòng anh nảy sinh nhiều ý tưởng và hoài bão lớn lao hơn.

Chỉ là, rất nhiều trong số những ý tưởng đó cần phải tạm thời chôn giấu trong lòng.

Chờ đến khi bản thân trở nên mạnh mẽ hơn, anh mới có khả năng khiến chúng bén rễ, nảy mầm, trở thành hiện thực.

Nasa, Nasa!

Tiểu yêu Long từ phía sau đuôi của Deborah thò đầu ra, cười khúc khích hỏi, Vậy có vương quốc nào cũng xem Ngũ Sắc Long hay Á Thiết Long như điềm lành để sùng bái không?

Kim Long Nasa nghe vậy, lập tức nhìn thoáng qua Hồng Thiết Long bên cạnh.

Cô nói: Ừm… theo ta biết thì hiện tại vẫn chưa có.

Garos nghe xong, nở một nụ cười toét miệng, nói: Không sao, sớm thôi sẽ có ngay.

Sau đó, bay qua đường bờ biển nhộn nhịp, đoàn người họ tiếp tục hướng về phía nam, chính thức tiến vào vùng không trung bao la vô tận của biển cả mênh mông.

Những làn gió biển mặn mà ẩm ướt phả vào mặt.

Không khí này hoàn toàn khác biệt với không khí khô ráo hoặc trong lành trên đất liền, mang theo hương vị đặc trưng của biển cả.

Dưới đôi cánh rồng, là những ngọn sóng không bao giờ ngừng nghỉ, ánh nắng rực rỡ chiếu xuống mặt nước tạo thành những tia sáng lấp lánh như vô số viên kim cương.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những cái bóng khổng lồ của những con thú biển to lớn đang lượn lờ dưới đáy biển sâu, hoặc những đoàn thuyền buôn viễn dương như những chiếc lá nhỏ bé, chậm rãi lướt trên mặt biển mênh mông.

Chỉ vừa rời khỏi đường bờ biển không lâu, khi đi ngang qua một hòn đảo hoang nhỏ vắng vẻ không một bóng người.

Nasa dừng lại ở đây.

Đồng thời, một bóng dáng Kim Long bay vút lên không trung, chặn ngay trước mặt đường bay của đoàn người Garos.

Hắn có một lớp vảy óng ánh như được đúc từ vàng ròng, trên đỉnh đầu mọc lên những chiếc sừng long rực rỡ như chiếc vương miện phân nhánh phức tạp, trên cổ và vai còn khoác một giải lụa vàng lấp lánh ánh sáng.

Ngay cái nhìn đầu tiên, đã mang đến cảm giác thần thánh, uy nghiêm và áp lực mạnh mẽ.

Đó là Kim Long Alberto.

Hắn đã đợi ở đây từ lâu.

Kỳ lạ là, lần này khi Garos nhìn thấy Alberto, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác thân thuộc kỳ lạ, như gặp được người cùng huyết thống, không còn cảm giác như trước đây, luôn cảm thấy trên người gã Kim Long này có chút khí chất đáng đánh.

Alberto vỗ cánh, chủ động tiến lại gần.

Ha ha! Cuối cùng cậu cũng đến, Garos!

Ta đã không thể chờ đợi được để xem những màn trình diễn xuất sắc của cậu trên đấu trường sắp tới.

Nói rồi, hắn cởi giải lụa vàng đang khoác trên cổ, đưa về phía Hồng Thiết Long.

Đây là thứ mà lão già kia đặc biệt chuẩn bị cho cậu, một pháp khí truyền thuyết kỳ lạ không biết lấy từ đâu.

Nó chỉ có một hiệu quả: khiến những sinh vật xung quanh vô thức bỏ qua chủng tộc thật sự của người đeo, và xem họ như đồng loại của mình, từ đó sinh ra cảm giác thân thiện.

Cái tên của nó… ta nhớ hình như là ‘Kim Cân Cộng Ngã Tất Sinh.'

Nói thật thì cái tên này thẩm mỹ thật không cao, khó nghe.

Thì ra là vậy, là do ảnh hưởng của pháp khí này.

Garos trong lòng chợt hiểu ra, lý giải được nguồn gốc của cảm giác thân thuộc kỳ lạ lúc nãy.

Anh đưa móng vuốt rồng ra, nhận lấy giải lụa vàng có vẻ nhẹ bẫng, hỏi: Đeo nó? Hình như không cần thiết.

Alberto hơi lắc đầu, giải thích: Lão già nói rằng, cậu chính là võ sĩ khách mời đặc biệt của Long vực Phục Ba chúng ta, là ‘Thần Long bí ẩn’ giữ vị trí đặc biệt nhất.

Diện mạo thật sự của cậu, đương nhiên phải đợi đến thời khắc then chốt nhất mới lộ ra.

Như vậy mới mang đến cho những con rồng khác sự kinh ngạc lớn nhất.

Garos: .

Liên tưởng đến phong cách làm việc thích phô trương của Ovis, sự sắp xếp này nghe qua có hơi kỳ lạ, nhưng nghĩ kỹ lại thì cũng hợp tình hợp lý, phù hợp với phong cách của hắn.

Ngay lập tức, anh đeo pháp khí truyền thuyết lên phần cổ và một phần thân hình đồ sộ của mình.

Giải lụa vàng như có sinh mệnh, tự động quấn quanh áp sát, từ từ nổi lên chìm xuống trên lớp vảy đen đỏ hung dữ của anh, bề mặt lấp lánh ánh sáng dịu nhẹ không chói mắt.

Sự tồn tại của pháp khí này không những không làm suy yếu khí thế hùng dũng vốn có của anh, ngược lại còn tô điểm thêm cho anh một chút cảm giác thần thánh và sang trọng bên cạnh vẻ hung dữ.

Trong khoảng khắc đó.

Kim Long Nasa, Xích Ngân Long Deborah cùng Tiểu yêu Long Vera, thậm chí ngay cả Kim Long Alberto, ánh mắt của họ đều không khỏi bị thu hút bởi hình tượng hiện tại của Hồng Thiết Long, không thể dời mắt được, cho đến khi giọng nói trầm thấp của Hồng Thiết Long vang lên, họ mới tỉnh lại.

Được rồi, chúng ta tiếp tục lên đường thôi.

Garos phát biểu như vậy, giọng điệu bình thản.

Sau đó, đoàn người họ lại lên đường, hướng đến nơi đến cuối cùng.

Hành trình xuyên qua đại dương mênh mông là một khoảng thời gian tương đối đơn điệu và nhàm chán.

Nhìn xung quanh, chỉ thấy màu xanh biển hòa cùng trời, như vô biên vô hạn.

Chỉ có những đám mây trên trời biến đổi khó lường, những khu vực mưa giông tích tụ cần bay xuyên qua, cùng những đàn chim biển di cư quy mô lớn hoặc những con cá chuồn nhảy lên khỏi mặt nước gặp trên đường, mới thêm chút điểm xuyết cho hành trình này.

Một khoảng thời gian sau, đoàn người Garos đã đến được đích đến của hành trình này.

Vĩnh Diệu Long Vực.

Đứng đầu trong năm đại Kim Loại Long Vực, là lãnh địa của Kim Long Vương Hai Mươi Bốn Cánh sinh sống và thống trị.