Chương 309: Ngọn Lửa Thiêu Rụi, Tiểu Bạch Long.

*Gia tộc Albert – đám mây đen vần vũ trên đầu này, cuối cùng cũng đã tan biến.*

Khi tin tức về cái chết của Bá tước Mills vì ám sát vượt qua khoảng cách xa xôi để đến Hoang dã Sel, lọt vào tai Hồng Thiết Long, hắn đã nở một nụ cười mãn nguyện.

Đây không chỉ là sự diệt vong của một kẻ thù, mà còn là việc loại bỏ một mối nguy tiềm tàng có thể gây rắc rối lâu dài, khiến lòng hắn nhẹ nhõm hơn, tâm trí cũng an ổn phần nào.

Thành thật mà nói.

Dù cho Bá tước Mills sau này chỉ cử tư binh của gia tộc vào hoang dã để báo thù, Garos cũng hoàn toàn tự tin có thể tiêu diệt toàn bộ, gây tổn thất nặng nề cho gia tộc Albert.

Tuy nhiên.

Đối với một vị bá tước đang an vị sâu trong lãnh địa Công quốc Raymond ở phương Nam, được hưởng đặc quyền quý tộc và sự bảo vệ của pháp luật, ngay cả sức mạnh của Garos cũng có chút bất lực.

Hắn không thể thật sự bay thẳng đến lãnh địa gia tộc Albert rồi một chưởng đập chết vị bá tước.

Những ác long hành động trực tiếp và thô bạo như vậy không phải không có tiền lệ, nhưng hầu hết đều không thể sống sót rời khỏi vùng lõi của Liên bang nhân loại.

Garos chưa bao giờ cho rằng mình có thể phá vây trong tình huống đó.

Ngược lại, sự xuất hiện bất ngờ của Hiệp sĩ Hoa – Shire, đã mở ra cho Garos một hướng đi khác, cung cấp một khả năng mới.

Rõ ràng.

Bá tước Mills đã quá cao ước thuật dụng nhân của mình, đồng thời đánh giá thấp ý chí độc lập và năng lực hành động của Hiệp sĩ Hoa – Shire Hynes.

Hắn ta một mực tin rằng vị dũng sĩ trẻ tuổi nổi tiếng này, giống như đa số những kẻ mạo hiểm bị danh lợi và ân tình làm mờ mắt, chỉ cần hắn ta – một vị bá tước – khéo léo mê hoặc, vẽ ra những thanh danh và vinh quang to lớn khi tiêu diệt ác long, đối phương sẽ máu nóng lên đầu, không suy nghĩ mà xông vào hoang dã, trở thành một thanh đao sắc bén nhưng vô não trong tay hắn.

Đáng tiếc.

Dù Hiệp sĩ Hoa còn trẻ và thiếu kinh nghiệm, thật sự bị che mắt bởi sự giả nhân giả nghĩa của bá tước, bị xúi giục bởi những lời dối trá được dệt nên tinh xảo.

Nhưng bản thân hắn tuyệt đối không phải kẻ ngu muội cứng nhắc, không hoàn toàn hành động theo kịch bản mà Bá tước Mills dự liệu.

*Nhưng thật không ngờ, thủ đoạn chìm của gia tộc Albert còn đen tối hơn cả ta.*

*Có lẽ họ muốn sàng lọc những đứa trẻ có thiên phú, khiến chúng từ trong xương tủy đã xem gia tộc là quy thuộc và tín ngưỡng duy nhất, cống hiến tất cả không chút do dự. Vì vậy, sau khi chọn được mục tiêu phù hợp, họ tự tay sắp đặt tai nạn, nhân tạo tạo ra những đứa trẻ mồ côi, rồi xuất hiện với tư cách ân nhân để nhận nuôi và tẩy não.*

*So với đó—*

Hồng Thiết Long nhe răng cười đầy mãn nguyện: *—con ác long trong mắt thế gian như ta, dường như còn quá quang minh lỗi lạc, thậm chí có thể gọi là lương thiện.*

Dưới lớp áo choàng hoa mỹ thể diện của một số quý tộc, quả thật ẩn chứa sự tà ác và dơ bẩn khó tưởng tượng.

Cũng không trách khi nhiều Thánh Vũ Sĩ bước vào xã hội, bài học đầu tiên họ học thường là bị cấm tuyệt đối sử dụng tùy tiện những pháp thuật như *dò xét tà ác*, với lý do mỹ miều rằng hành động này vi phạm nghiêm trọng quyền riêng tư cá nhân, trái với quy tắc cơ bản của Thánh Vũ Sĩ.

Giờ nghĩ lại, ẩn ý trong đó thật đáng suy ngẫm.

Dù sao đi nữa, sóng gió của gia tộc Albert đến đây cũng có thể coi như kết thúc.

Những Phù Văn Kỵ Sĩ Rod, Luyện Kim Thuật Sĩ Sienna… từng xem gia tộc là trên hết, sẵn sàng hiến dâng mạng sống, sau khi biết được sự thật tàn khốc về thân thế bi thảm của mình, lòng nhiệt thành cuồng tín ngày nào dành cho Albert giờ đây sẽ chuyển thành sự căm hận khắc cốt ghi tâm, khao khát xé nát, thiêu rụi tất cả.

Có thể dự đoán.

Mất đi trụ cột lại đối mặt với sự sụp đổ từ bên trong, gia tộc Albert sẽ sớm rơi vào cảnh lo tự thân còn chưa xong, không còn tâm lực để quan tâm đến chuyện ở Hoang dã Sel.

*Shire, quay về đi.*

*Ta có nhiệm vụ mới giao cho ngươi.*

Garos thông qua Truyền Tâm Thạch liên lạc với Hiệp sĩ Hoa đang ở bên ngoài.

Lúc này, Shire Hynes đang trong một cuộc đào tẩu.

Dù khi ám sát Bá tước Mills, hắn dựa vào kỹ năng của *Kẻ Vượt Biên* để phong tỏa không gian hiện trường, hành động gọn gàng không để lại manh mối nào về bản thân.

Nhưng.

Trong thế giới siêu nhiên nơi ma pháp lực hiện diện khắp nơi, chỉ cần kẻ có quyền thế quyết tâm điều tra bằng mọi giá, dù hiện trường không có manh mối thực chất, vẫn có cách khóa định mục tiêu.

Gia tộc Albert dù sao cũng là một gia tộc bá tước có ảnh hưởng trong Công quốc Raymond.

Việc gia chủ bị tập kích ngay trong trang viên đã gây chấn động không nhỏ trong giới quý tộc, khiến lòng người hoang mang.

Cấp trên ra lệnh phải điều tra nghiêm ngặt hung thủ, không tiếc tiền của mời những Pháp sư Tiên Tri hệ mạnh mẽ truy tung, cuối cùng khóa định mục tiêu vào… danh tiếng lẫy lừng của Hiệp sĩ Hoa.

Trong quá trình điều tra sau đó, những âm mưu đen tối chìm khuất của gia tộc Albert cũng dần lộ ra.

Tuy nhiên.

Để bảo vệ thể diện và thanh danh của cả tầng lớp quý tộc, những kẻ nắm quyền khác đã chọn che đậy và phong tỏa tin tức, chỉ đơn giản định tính sự việc là một vụ thù hận, rồi tùy tiện bịa ra một lý do để phát lệnh truy nã toàn quốc Hiệp sĩ Hoa.

May mắn thay, Shire vừa tu luyện con đường Hiệp sĩ Áo Pháp lẫn Kẻ Vượt Biên, rất tinh thông về di chuyển không gian và phản truy tung.

Trên đường đào tẩu dù gặp vài lần vây hãm nguy hiểm, cuối cùng đều được hắn hóa giải kinh hồn mà không gặp họa, ngày càng tiến gần vùng hoang dã.

Dòng chảy thời gian trong lúc chạy trốn vừa dài đằng đẵng lại vừa nhanh chóng.

Cuối cùng, vào một buổi sớm mai, Hiệp sĩ Hoa phong trần nhưng ánh mắt càng thêm kiên định, vượt qua ranh giới cuối cùng, bóng hình lại hiện ra trên đường chân trời hoang vu quen thuộc của Hoang dã Sel.

Sau cùng, hắn dừng chân tại Thị trấn Suối Gỗ.

Lục Long Ludwig theo chỉ thị từ trên, chính thức chuyển giao quyền quản lý thị trấn hoang dã ngày càng phồn thịnh này cho Shire Hynes.

Trong quy hoạch tổng thể của Bộ lạc Rèn Sắt, tiểu trấn biên giới hoang dã này trong tương lai sẽ còn được mở rộng và phát triển hơn nữa.

Do đối tượng chính hướng đến là những sinh mệnh trí tuệ như con người, mà giữa người và rồng vốn tồn tại khoảng cách và rào cản tự nhiên.

Vì vậy, việc để một vị lãnh chúa nhân loại mạnh mẽ, chính trực lại được tin tưởng, đại diện cho ý chí của Cự Long, phụ trách duy trì trật tự thường nhật, truyền đạt và thực thi chính sách, rõ ràng là lựa chọn lý tưởng nhất.

Xét về thực lực, danh tiếng lẫn tình cảnh hiện tại, Hiệp sĩ Hoa chính là nhân tuyển phù hợp nhất.

Sau đó.

Khi tin tức về việc Bộ lạc Rèn Sắt hợp pháp giành được quyền thông hành Hám Thổ Liệt Đạo thay vì cướp đoạt man rợ được lan truyền.

Cùng với việc bộ lạc liên tục quét sạch thú dữ hung bạo và ma vật nguy hiểm xung quanh, nghiêm cấm mọi hành vi cướp bóc, tống tiền, an ninh và trật tự nơi đây nổi danh xa gần, thu hút ngày càng nhiều người tìm đến.

Số lượng thương đội qua lại Liệt Đạo tăng lên rõ rệt.

Lượng mạo hiểm giả, đoàn lính đánh thuê, thương nhân lựa chọn nghỉ ngơi, bổ sung vật phẩm hay lưu lại lâu dài tại Thị trấn Suối Gỗ, càng đón một đợt tăng trưởng liên tục.

Đáng chú ý hơn, nơi đây thậm chí còn thu hút cả Kim Loại Long – giống rồng nổi tiếng với sự lương thiện và trật tự.

Một thanh niên Kim Long đến thăm Thị trấn Suối Gỗ, hắn không tiếc lời khen ngợi trật tự chỉnh tề nơi đây, công khai tuyên bố Bộ lạc Rèn Sắt không thuộc phe ác như lời đồn bên ngoài.

Kim Long – đứng đầu Kim Loại Long, mạnh mẽ, tôn quý, tượng trưng cho trật tự và lương thiện.

Với đa số nhân loại, đây gần như là sinh vật chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Chuyến viếng thăm và sự ủng hộ của hắn đã mang lại thanh danh cực lớn cho Thị trấn Suối Gỗ và Bộ lạc Rèn Sắt, nhiều mạo hiểm giả chỉ vì muốn một lần nhìn thấy chân dung Kim Long, không ngại đường xa tìm đến.

Mà Kim Long dường như cũng khá thích thú với sự chú ý này.

Hắn thường hứng lên là đáp xuống quảng trường trung tâm Thị trấn Suối Gỗ một cách thanh nhã, hoặc thong thả dạo bước trên con đường mới lát, thỏa mãn trí tò mò của mọi người, đồng thời cũng mang lại cho tiểu trấn thanh danh tích cực không thể đong đếm.

Nơi nào có người, khó tránh khỏi tranh chấp, nhưng theo đó cũng là sự lưu thông và tụ hội của tài phú.

Ngày tháng trôi qua trong sự đan xen giữa ồn ào và yên bình.

Xe ngựa qua lại Hám Thổ Liệt Đạo ngày càng tấp nập, quy mô Thị trấn Suối Gỗ âm thầm mở rộng, cơ sở vật chất không ngừng hoàn thiện, phô bày một sự phồn thịnh độc đáo vừa hoang dại phát triển lại vừa chỉnh tề ngăn nắp.Ngoài ra, bộ lạc Dung Thiết cũng không nhân cơ hội mở rộng lãnh thổ ồ ạt. Trái lại, bộ lạc đã chọn một chiến lược vững chắc hơn: thu hẹp lực lượng, tập trung phát triển vùng lõi, dồn phần lớn tài nguyên và sức mạnh vào việc củng cố và phòng thủ Lân Thổ Liệt Đạo cùng trấn Khê Mộc, biến nơi này thành một pháo đài kiên cố.

Giữa vùng hoang dã Sel nổi tiếng với sự hỗn loạn, nguy hiểm và luật rừng xanh nuốt đỏ, lãnh địa dưới sự cai trị của bộ lạc Dung Thiết lại hiếm hoi tỏa ra một khung cảnh yên bình tựa như tuế nguyệt tĩnh hảo.

Tuy nhiên, nhiều người sáng suốt đều hiểu rằng sự yên bình này rất có thể chỉ là khoảng lặng ngắn ngủi trước khi cơn bão ập tới.

Theo thời gian, tình hình bên trong Liên bang nhân loại ngày càng trở nên rối ren và xấu đi. Sau khi Công quốc Abel và Công quốc Haltae châm ngòi cho cuộc chiến, nhiều công quốc khác cũng lần lượt xé bỏ mặt nạ, thẳng thừng tuyên chiến với nhau.

Nguy hiểm hơn, cuộc chiến hỗn loạn này không dừng lại ở mức độ các phe riêng lẻ mà nhanh chóng biến thành cuộc đối đầu giữa hai liên minh lớn lấy Abel và Haltae làm trung tâm. Ngọn lửa chiến tranh bắt đầu lan rộng dọc theo biên giới dài giữa các công quốc, bùng cháy như đám cháy rừng.

Trong khi các công quốc khác bận rộn công kích lẫn nhau, cướp bóc hậu phương và phá hủy tiềm lực chiến tranh của đối thủ, bộ lạc Dung Thiết nằm giữa hoang dã cũng âm thầm tham gia theo cách riêng của mình.

Bao gồm nhưng không giới hạn ở: – Đánh phá tuyến hậu cần của phe Công quốc Abel. – Tấn công và quấy rối các căn cứ tài nguyên của họ ở rìa hoang dã Sel.

Dù những hành động này không gây tổn thất nghiêm trọng, nhưng chúng liên tục làm suy yếu tiềm lực chiến tranh của phe Abel, gia tăng áp lực lên tiền tuyến của họ.

Theo thời gian, mây đen chiến tranh tiếp tục chất chồng, cuộn xoáy trên vùng đất phương Nam, ấp ủ sự hủy diệt lớn hơn.

Cuối cùng, bước chân vô tình của thời gian đã bước sang năm 258 lịch mới.

Lúc này, sự thống trị của bộ lạc Dung Thiết ở Lân Thổ Liệt Đạo đã vững như bàn thạch, trật tự lãnh địa được duy trì ổn định, thực lực không ngừng tăng lên.

Garos tạm thời rời khỏi vùng hoang dã ồn ào, trở về vùng Giao Giới.

Lúc này, hắn đang đứng lặng ở rìa ban công của thành Nhiên Cương, ánh mắt phản chiếu khung cảnh trong thung lũng.

Bạch Long Tracia đang huấn luyện một chú long bạch non vừa gia nhập.

Tiểu gia hỏa này được đội trinh sát người đầu chó của bộ lạc phát hiện tình cờ trên vùng băng nguyên phía Bắc vài tháng trước.

Khi được tìm thấy, nó đang nhe nanh nhọn hoắt, vật lộn với một con sói băng già cũng đang đói meo để tranh giành nửa xác thú đông cứng, trông thảm hại vô cùng.

Sau khi được mang về Giao Giới, những con rồng khác đều tỏ ra thờ ơ và khinh thường với chú long non ngờ nghệch, ồn ào và yếu ớt này.

Duy chỉ có Bạch Long Tracia bày tỏ sự nhiệt tình lớn.

Nàng giảm bớt sự quan tâm dành cho mấy chú long nhỏ đang dần trưởng thành và nâng cao vị thế sinh thái, chuyển sang tập trung nhiều hơn vào chú long bạch non ngờ nghệch này.