Chương 202: Tham vọng của Garos.

Bọn người đầu chó và người sói mà ta mang đến bộ lạc Thiết Dung từ thuở ban đầu đã hoàn toàn diệt vong.

Nhìn thấy cái chết của Gordon, Thiết Long Soros không khỏi cảm khái.

Loài sinh vật này quả thật nhỏ bé và yếu ớt. Trong quãng đời dài đăng đẳng của chúng ta, thuộc hạ sẽ không ngừng thay đổi, cái cũ đi, cái mới đến, vòng luân hồi sinh tử cứ thế mà tiếp diễn. Chỉ có mặt trời là vẫn mãi mọc lên rồi lặn xuống, muôn đời không đổi.

Garos ngước nhìn mặt trời đang tỏa sáng và tỏa nhiệt.

Hắn lắc đầu, từ từ cất lời: Cả ngôi sao cũng có ngày tắt lịm, đốt hết năng lượng và hóa thành bụi vũ trụ, đâu phải là vĩnh hằng bất biến.

Giọng nói ngừng lại một chút.

Đồng tử của Hồng Thiết Long thu nhỏ lại, giọng trầm thấp: Chỉ có những vị thần được vô số người tín ngưỡng và cúng bái, hoặc những tồn tại với cá nhân sức mạnh ngang hàng với thần linh, mới thực sự là vĩnh hằng, bất chấp thời gian, bất diệt trường tồn.

Garos tự hỏi lòng mình.

Đấu với chính mình, đấu với người khác, đấu với trời đất… từng bước trưởng thành.

Khó khăn thận trọng, như đi trên băng mỏng.

Chẳng lẽ là để đến cuối đời hóa thành tro tàn sao?

Không!

Hắn muốn nhiều hơn thế.

Tham vọng và dục vọng trong lòng cuộn trào, nhưng Hồng Thiết Long lại hiếm hoi không ngăn cản, để nó lên men, sôi sục, dần dần nảy mầm trong tâm khảm.

Không lâu sau, khi thời khắc chính ngọ đến.

Soros rời Long Cốc, bắt đầu chuẩn bị đối phó với bộ lạc Kim Nha. Nếu bộ lạc Kim Nha muốn khởi động chiến tranh thương mại thay vì đổ máu, thì Thiết Long cũng sẵn sàng chơi cùng họ.

Garos hít sâu một hơi, từ từ xoay cổ sang phải.

Cốt cốt… cột sống phát ra tiếng kêu lắc rắc, đau nhói truyền đến. Garos dừng lại, rồi xoay hướng ngược lại.

Nhờ vào việc rèn luyện lâu năm, cổ của hắn rất cường tráng, phủ đầy gai nhọn và vảy dày.

Nhưng điều này cũng tạo ra một nhược điểm.

Cổ của hắn không đủ linh hoạt, không thể như những loài rồng cổ dài khác có thể xoay cổ một trăm tám mươi độ để cắn ngược lại phía sau người.

Vì vậy, ngoài việc hàng ngày rèn luyện cơ cổ bằng các bài tập xoay cổ, Garos còn thêm vào các bài tập mới như lắc đầu tần suất cao để tăng độ linh hoạt của cổ.

Bây giờ mặt trời đang lên cao, là thời điểm tốt để tập luyện.

Garos tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài, hứng khởi bắt đầu tập luyện chăm chỉ, không ngừng nghỉ.

Dần dần, thời gian đã về đêm.

Đêm nay trời tối đen như mực, gió hiu hiu thổi, cũng là thời điểm tốt để tập luyện.

Hồng Thiết Long vẫn không dừng lại, cho đến khi chân trời xuất hiện một vệt sáng của rạng đông, ánh bình minh vàng rực rỡ tràn ngập Long Cốc.

Sau gần một ngày một đêm tập luyện, đáng lẽ hắn nên nghỉ ngơi rồi.

Nhưng.

Hiện tại bình minh vừa ló rạng, không khí trong lành, vẫn là thời điểm tốt để tập luyện.

Hồng Thiết Long sau khi ăn uống, uống hết một thùng dầu đen, lại tiếp tục tập luyện, triệu tập đàn Long Phi và Man Ngưu sừng lớn đến làm bạn tập, tranh thủ lúc vảy lạnh chưa mọc để rèn luyện lớp vảy đen đỏ bên trong.

Dường như hắn không cảm thấy mệt mỏi và đau đớn.

Không, chính xác hơn là hắn đang tận hưởng cảm giác này.

Những con rồng khác đôi khi cũng nảy ra ý định tập luyện, nhưng sẽ từ bỏ vì đủ lý do, còn Garos thì lại dùng đủ lý do để rèn luyện thân thể, không muốn nghỉ ngơi.

Từ đau đớn, vật vã ban đầu.

Dần dần thích nghi, quen thuộc.

Cho đến bây giờ là tận hưởng, đắm chìm.

Dù là bất đắc dĩ hay tự thích nghi… tâm thái của Garos đã thay đổi rất nhiều.

Sau hai ngày hai đêm tập luyện liên tục, ngực Hồng Thiết Long phập phồng dữ dội, để thân thể ngập trong nước hồ, vảy gần như bốc cháy ma sát với dòng nước lạnh, phát ra tiếng xèo xèo, tạo thành những bong bóng sôi sục.

Một lát sau, hắn từ dưới nước nhảy lên.

Uống một thùng dầu đen để cơ thể hưng phấn rồi tập thêm một lúc nữa?

Cảm nhận được cơ thể mệt mỏi ê ẩm, Garos từ từ thở ra một hơi, gạt bỏ ý nghĩ này.

Quá mức thì không tốt.

Hắn nên nghỉ ngơi rồi.

Sau khi ăn một lượng lớn thức ăn do thuộc hạ mang đến, lại nuốt chửng ba viên đá phép thuật, Hồng Thiết Long khép mắt lại, nằm phục trên một tấm đá nhô lên, tắm trong ánh mặt trời để nghỉ ngơi.

Ba ngày ba đêm sau, Hồng Thiết Long tỉnh lại trong đêm tối.

Hắn tinh thần sảng khoái, khí huyết sung mãn, lớp vảy lạnh đã mọc đầy trên người, lớp vảy đen hòa vào màn đêm, viền bạc lấp lánh như ánh trăng.

Mấy tên lãnh chúa hoang dã bám rễ ở phía tây nam, đến lúc phải giải quyết rồi.

Hồng Thiết Long giương cao đôi cánh lớn mạnh mẽ, chỉ một cái vỗ đã cuốn lên cơn gió lạnh, thân thể hùng vĩ xé toạc không trung lao thẳng lên mây. Dù không sử dụng khí lửa phụt ra để tăng tốc, chỉ dựa vào việc vỗ cánh bình thường, tốc độ của hắn vẫn cực kỳ nhanh.

Chớp mắt, Hồng Thiết Long đã biến mất trong màn đêm.

Vùng tây nam biên giới, vách đá Kiếm Tiêu.

Địa hình vùng biên giới nhìn chung là đồng bằng, vì vậy vách đá thẳng đứng như mũi kiếm chọc lên trời trông càng thêm lạ lẫm và nổi bật. Nhưng do đất đai xung quanh màu mỡ, có nhiều thảm thực vật và suối nước, không có gì lạ khi nơi đây có nhiều đàn thú sinh sống.

Một con sư tử hang thu mình lại uống nước, đuôi thẳng đơ.

Con thú dài khoảng năm mét, nanh sắc vuốt nhọn, cơ bắp cuồn cuộn, thuộc loại săn mồi, nhưng nó vẫn rất cẩn trọng, tai không ngừng cử động, vừa uống nước vừa lắng nghe mọi động tĩnh xung quanh.

Trên vùng đất khắc nghiệt này, có vô số loài săn mồi mạnh hơn nó.

Nó cần phải cẩn thận, nhất định phải cẩn thận.

Đúng lúc này, mặt nước bỗng gợn lên những gợn sóng nhỏ, trong ánh trăng lấp lánh những điểm sáng.

Con sư tử hang ngửi thấy mùi nguy hiểm, cơ bắp bốn chân lập tức căng cứng, bật nhảy như điện giật ra phía sau.

Rào rào… cùng với vô số bọt nước bắn tung tóe, một con cá sấu kim loại hung tợn như bằng sắt đen phóng lên khỏi mặt nước, hàm trên hàm dưới va vào nhau phát ra tiếng kêu răng rắc.

Lạnh lùng liếc nhìn con sư tử hang một cái, cá sấu sắt lùi về phía sau, không tiếp tục truy đuổi lên bờ.

Sau khi trốn thoát khỏi cuộc tập kích dưới nước, con sư tử hang bước những bước nhẹ nhàng không một tiếng động, quay đầu đi tiếp. Bỗng nhiên, trên đầu nó tối sầm lại, như ánh trăng bị một vật thể khổng lồ nào đó che chắn.

Nó lập tức cảnh giác trở lại, chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng vừa nhảy lên, nó cảm thấy cơ thể đau nhói, như lưỡi dao sắc đâm xuyên thịt da, nắm lấy xương của nó.

Đầu rồng đồng thời thò ra, cắn lấy gáy nó, đầu sư tử và đầu dê cùng lúc đớp lấy cột sống của nó.

Cụp!

Cùng với tiếng xương gãy giòn tan, con sư tử hang lập tức mềm nhũn ra, mất hết sức phản kháng.

Con quái vật to lớn biến dạng vỗ cánh, xách theo thân thể nặng nề của con sư tử hang, đáp xuống tổ trên đỉnh vách đá Kiếm Tiêu.

Gừ! Gừ! Gừ!

Ba tiếng gầm khác nhau hòa làm một, xuyên qua vách đá, khiến tất cả sinh vật nghe thấy đều sợ hãi run rẩy.

Trong ánh trăng thanh huyền, con quái vật hiện nguyên hình.

Loài sinh vật này có nửa thân sau là dê núi, nửa thân trước là sư tử, còn có đôi cánh long tộc và ba cái đầu: một đầu dê có sừng, một đầu sư tử điên cuồng và một đầu rồng hung tợn.

Chúa tể hoang dã — Kỳ Lân.

Đầu dê khiến nó trở nên hỗn loạn và tà ác như quỷ dữ, đầu rồng khiến nó vô cùng tham lam và hiếu chiến, đầu sư tử khiến nó có khát máu vượt xa bình thường.

Hơn nữa, nó thuộc Á Long tộc, trong cơ thể có một phần máu của Long tộc.

Đầu của Kỳ Lân có thể có hình dạng của bất kỳ một trong năm màu đỏ, xanh, lục, đen, trắng của Ngũ Sắc Long, và có thể có hỏa lực tương tự.

Con Kỳ Lân chúa tể của vách đá Kiếm Tiêu này.

Đầu rồng của nó gần như giống hệt Hồng Long, là một con Kỳ Lân đầu đỏ mạnh nhất trong các loài Kỳ Lân.

Có thể chiếm lĩnh một nơi nổi bật lạ lẫm như vách đá Kiếm Tiêu, còn làm tổ ở trên đỉnh, sức mạnh của nó có thể thấy khủng khiếp đến mức nào, thân thể khổng lồ vượt xa phạm vi bình thường của Kỳ Lân, là một cá thể phi phàm.

Ba cái đầu cùng lúc đớp thịt con sư tử hang.

Hành động trật tự, không tranh giành lẫn nhau.

Điều này có nghĩa là, mặc dù có nhiều đầu, nhưng nó không giống như yêu tinh hai đầu, có những ý nghĩ khác nhau. Tất cả đầu của Kỳ Lân đều được điều khiển bởi một ý thức duy nhất.

Quái dị và ghê tởm như thế này, chắc chắn không phải là hậu duệ tự nhiên của một con Long tộc.

Hồng Thiết Long nhìn xuống chúa tể hoang dã từ trên cao, bản năng lộ ra ánh mắt chán ghét và khinh bỉ.Theo ghi chép cổ xưa, nguồn gốc của Chimera có hai thuyết chính.

Một là do một vị Ma Vương bắt chước Long tộc tạo ra.

Hai là hậu duệ được sinh ra từ sự phóng túng của Cự Long.

Nhìn hình dáng quái dị của Chimera trước mắt, Garos nghiêng về giả thuyết thứ nhất hơn.