Chương 183: Ngẫu nhiên gặp Hồng Thiết Long, mạnh như quái vật, ba giai đoạn toàn khai bất khả chiến thắng.

Khi Thủ lĩnh Huyết Đề vỗ cánh giống như quỷ dữ bay lên không trung.

Hồng Thiết Long phía sau đôi cánh lấp lánh đuôi sao chổi, tốc độ thần tốc lao lên trời cao, ngay sau đó đổi hướng, như thiên thạch rơi xuống, từ trên cao lao thẳng về phía Thủ lĩnh Huyết Đề. Thủ lĩnh Huyết Đề ở giai đoạn hai không né tránh, gầm lên đón đánh.

Những chiếc vảy trên màng cánh vang lên tiếng ken két, phóng ra những tia lửa nóng bỏng.

Những chiếc vảy nổ còn lại giống như sắt nung đỏ.

Trong chớp mắt, chàng thanh niên long tộc cường tráng đến khó tin và con quái vật tựa như đến từ vực sâu va vào nhau.

Boom!

Cùng với tiếng nổ đinh tai nhức óc và sóng xung kích, ngọn lửa bùng nổ trên bầu trời, phát ra ánh sáng và nhiệt lượng chói lóa, như mặt trời thứ hai từ từ mọc lên.

Hồng Thiết Long bay lên cao vài chục mét rồi ổn định lại thân hình.

Lúc này, toàn thân vảy nổ của hắn đã tiêu hao hết, lộ ra lớp vảy giáp cứng như đá obsidian, trên đó vẫn có những đường vân như nham thạch lấp lánh ánh sáng đỏ sẫm, kết hợp với thân hình cường tráng hùng vĩ, những bộ phận như vũ khí sắc bén, độ hung ác vượt xa con quái vật từ vực sâu.

Cùng lúc đó.

Bóng đen đen kịt bốc lên ngọn lửa, rơi thẳng xuống đất — Bán Nhân tốc độ rơi nhanh hơn lúc bay lên, và những vết nứt trên người xuất hiện nhiều hơn, máu giống như nham thạch chảy ra từ đó.

Whoosh!

Đôi cánh quỷ của Bán Nhân đột nhiên vỗ mạnh.

Cơn gió dữ dội cuốn cỏ cây trên mặt đất, đất đá bay tán loạn.

Tốc độ rơi của hắn giảm đi, điều chỉnh thân hình, cuối cùng không rơi xuống đất, khi sắp chạm đất, lại lần nữa lao thẳng lên trời cao, hướng về phía Hồng Thiết Long bay đi.

Lớp vảy ngoài có thể hấp thụ sức mạnh của ta đã không còn.

Giờ lại đánh nhau trong cự ly gần, lợi thế thuộc về ta.

Bán Nhân chằm chằm nhìn Hồng Thiết Long, chiến ý dâng trào.

Tuy nhiên, trước mặt Thủ lĩnh Huyết Đề đầy khí thế, Garos lại vỗ cánh một cái, thân hình vạch ra một đường như sao chổi trên không trung, né tránh Bán Nhân, lao xuống mặt đất, bay sát đất với tốc độ cực nhanh.

Cánh rồng như lưỡi dao lướt qua mặt đất.

Từng chiến sĩ đầu bò bị chém thành hai nửa.

Tắm mình trong biển máu bắn tung tóe xoay người, con ngươi long tộc dựng đứng lại khóa chặt một thủ lĩnh tinh nhuệ.

Chiến sĩ đầu bò chém chiếc rìu khổng lồ vào áo giáp của gã ăn thịt người, lưỡi rìu sâu vào lồng ngực, tiếp đó một cú đá bằng chân đẩy gã ăn thịt người bị thương nặng bay ra xa.

Đang muốn gầm lên một tiếng để giải tỏa sát ý.

Đột nhiên, lưng cảm thấy lạnh giá, như thể bị một kẻ săn mồi khó đối kháng nhắm đến, cùng lúc sau lưng truyền đến một luồng gió độc.

Con ngươi thủ lĩnh co rút lại, quay người nhìn, thấy Hồng Thiết Long uy phong ngút trời đang lao tới với tốc độ không thể ngăn cản.

Thủ lĩnh gầm lên một tiếng, hai mắt đỏ ngầu, cơ bắp cuồn cuộn, tinh thần trong thời khắc nguy hiểm tập trung đến cực điểm, vận toàn bộ kỹ năng suốt đời vào chiếc rìu khổng lồ đang nắm chặt trong tay, chém thẳng về phía Hồng Thiết Long.

Nhưng móng vuốt nhanh hơn lưỡi rìu rơi.

Garos tùy ý tung ra một cú vuốt ngang.

Boom! Cùng với một đám khí máu bốc lên, thủ lĩnh chết tại chỗ.

Trận chiến tiếp diễn đến giờ phút này, quân đoàn Thiết Long đã chiếm được ưu thế lớn.

Từ lúc Bán Nhân và Garos bắt đầu chiến đấu, cán cân chiến thắng đã dần nghiêng về phía phe Thiết Long, quân đội Huyết Đề trên đường không có chút nghỉ ngơi nào đã tiêu hao rất nhiều thể lực, trong khi phe Thiết Long tấn công đại bản doanh của phe Huyết Đề lại không gặp nhiều khó khăn, gần như là lấy nhàn đánh mệt.

Ban đầu, sự khác biệt giữa hai bên còn không rõ ràng.

Nhưng thời gian trôi qua, trong trận chiến ác liệt như máy xay thịt này, thể lực của quân đội Huyết Đề đã cạn kiệt nghiêm trọng, bắt đầu suy yếu, theo sau là những trạng thái tiêu cực như trì trệ, yếu đuối, nhanh chóng bị đánh bại.

Chạy đâu!

Bán Nhân gầm lên một tiếng, vỗ cánh quỷ truy đuổi Garos, nhưng tốc độ và độ linh hoạt đều không thể so với Garos được.

Garos muốn giành chiến thắng với giá thấp nhất, hắn kéo dằng dai con quái đầu bò, không để ý đến những khiêu khích của nó, đồng thời nhắm vào từng thủ lĩnh xuất sắc của phe Huyết Đề để tấn công, trong chớp mắt đã giúp phe Thiết Long có được ưu thế lớn.

Nhận ra mình không thể đuổi kịp Garos dù đã vận toàn lực.

Bán Nhân cố gắng đè nén cơn thịnh nộ và cảm xúc bạo lực đang sôi sục.

Giai đoạn hai của hắn không phải không có cái giá, máu quỷ sôi trào khiến hắn trở nên dễ nổi giận và mất đi lý trí.

Không truy đuổi Hồng Thiết Long một cách vô nghĩa nữa.

Con quái đầu bò thu cánh lại, như đạn pháo lao xuống mặt đất, cuối cùng tiếp đất bằng đôi chân vững chãi.

Chiến Tranh Giẫm Đạp!

Mặt đất không vỡ vụn, thậm chí không có một vết nứt nào, nhưng có một lực lượng vô hình tỏa ra từ điểm tiếp đất của Bán Nhân, lan rộng ra xung quanh, nghiền nát những thuộc hạ của Thiết Long thành những đám khí máu.

Huff!

Bán Nhân ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu.

Những sợi năng lượng màu đỏ từ những sinh vật bị hắn giết chết tách ra, như sinh vật sống, như những sợi chỉ cuồn cuộn, hội tụ về phía hắn, khiến khí tức của hắn lại tăng lên một chút, và những vết thương khi va chạm với Garos cũng đang lành lại.

Nếu không đánh nhau chính diện nữa.

Vậy thì so xem ai giết nhanh hơn!

Đôi mắt đen kịt đầy bạo lực và khát máu, Bán Nhân đảo mắt nhìn xung quanh, nhắm vào những thuộc hạ của phe Thiết Long, ánh mắt khóa chặt con quỷ ăn thịt Karlu.

Con quỷ ăn thịt này da dày thịt béo, ban đầu bị Bán Nhân đánh trọng thương, nhưng chưa tới mức không thể chiến đấu.

Ánh mắt nhận ra đặc điểm long hóa trên người nó, Bán Nhân khẳng định gã ăn thịt người này là sinh vật long mạch, là lõi thuộc hạ, giết chết nó, chắc chắn sẽ thu hút được sự hận thù của long tộc.

Đôi cánh quỷ mở ra, vỗ mạnh.

Con quái đầu bò bay lên không trung, lao thẳng về phía Karlu.

Ngay lúc ấy, một bóng dáng màu đỏ thẫm nhanh hơn hắn, từ bên cạnh đâm vào con quái đầu bò, đẩy nó bay lên cao.

Khi Bán Nhân muốn chiến đấu chính diện, Garos kéo dằng dai hắn, đánh vòng vo, nhưng khi hắn cố gắng tàn sát thuộc hạ, Garos lại xuất hiện.

Nhưng điều này lại hợp ý Bán Nhân.

Hắn có thể trưởng thành trong chiến tranh, nhưng thứ hắn khao khát hơn cả, vẫn là giết chết con Hồng Thiết Long trước mắt.

Cuối cùng ngươi cũng không chạy trốn nữa!

Đôi cánh dơi khổng lồ hoàn toàn mở ra, sức mạnh như sóng dữ bão gào cuồn cuộn trong cơ thể Bán Nhân, khiến hắn dừng lại giữa không trung, đỡ được cú đâm của Garos.

Bàn tay khổng lồ nắm chặt chiếc vảy dưới cổ long tộc đột nhiên dùng lực.

Thân hình nặng nề của Hồng Thiết Long bị hất ngược qua không trung, Bán Nhân nhấc chân lên, đầu gối quấn lấy gió độc đâm vào bụng rồng.

Nếu cú đánh này trúng, thì thép cũng phải vỡ vụn.

Đột nhiên, đuôi Garos quay nhanh quấn lấy chân trái của Bán Nhân, kéo lệch đường đánh của đầu gối.

Bụng rồng được bao phủ bởi lớp vảy lướt qua đầu gối, những tia lửa lẫn với mảnh vảy vụn văng ra như mưa, Bán Nhân ngay lập tức co khuỷu tay lại, đánh xuống, khủy tay cuồn cuộn như búa tạ đâm vào xương sống rồng.

Cánh phải của Garos đột nhiên dựng lên, như lưỡi dao sắc nhọn, chém vào giữa hai chân Bán Nhân.

Mí mắt Bán Nhân giật một cái, vội vàng né tránh, đòn tấn công bị phá vỡ, khi nhìn lại, Hồng Thiết Long đã vỗ cánh bay xa.

Kẻ hèn nhát, ngươi chỉ biết chạy trốn thôi sao?

Dừng lại! Đối mặt với ta!

Đôi cánh quỷ bao trùm cả bầu trời, toàn thân ngọn lửa đen cuồn cuộn, Bán Nhân lơ lững trên chiến trường như một vị thần ma.

Tư thế hùng mạnh của hắn mang lại niềm tin lớn cho những chiến sĩ đầu bò, khiến họ dù ở thế yếu vẫn dũng cảm kháng cự, làm phe Thiết Long trong thời gian ngắn khó có thể mở rộng thêm ưu thế.

Ngay lúc này.

Hồng Thiết Long dừng lại, từ từ ngẩng đầu lên.

Khởi động đã kết thúc, máu lưu thông trong cơ thể như thủy triều cuồn cuộn, ở trạng thái này, việc mở kinh khí trạng gia tăng sức mạnh nhất.

Vậy như ngươi mong muốn.

Nhìn thẳng vào đôi mắt đen kịt của con quái vật, giọng nói của Hồng Thiết Long vẫn trầm tĩnh như thường, chỉ là trong đó thêm chút nguy hiểm: Bây giờ, chúng ta thực sự bắt đầu.

Nghe câu nói có chút quen thuộc này, chính là câu hắn đã nói trước đó.

Bán Nhân trong lòng cảm thấy không ổn, một cảm giác bất an xuất hiện.

Zzzt! Zzzt!

Vô số tia chớp vàng phun ra từ các khe vảy rồng, sáng chói và dày đặc, bay lượn trên thân hình Hồng Thiết Long, phát ra âm thanh kích động của hàng ngàn tia chớp.

Vảy của Garos rung nhẹ, cơ bắp từng chút từng chút phồng lên trong ánh chớp.

Thân hình vốn đã cường tráng đến cực điểm lại thêm một lần phồng lên, dáng vẻ hung ác ngang ngược gần như phi lý.

Con ngươi Bán Nhân co rút lại.

Hắn chỉ thấy bóng dáng Garos tại chỗ mờ nhạt rồi biến mất, trên võng mạc chỉ còn lại hình ảnh màu vàng.