Chương 65: Khiếp Sợ Và Sát Ý.

Một trận gió mạnh thổi vào người Tiên Long, khiến nó lộn vài vòng giữa không trung, những lời chưa kịp nói cũng bị ngắt quãng, nuốt chửng vào cổ họng.

Vela, ta nhớ ngươi từng nói là không nhìn thấy gì phải không?

Garos khẽ lắc cánh trái, ném ánh mắt đe dọa về phía Tiên Long.

Đúng, đúng vậy! Vela không thấy gì hết, cũng không biết gì hết!

Tiên Long giật mình, hét lên biểu thị thái độ.

Phản ứng này khiến Samantha nghi ngờ, ánh mắt nó di chuyển giữa Tiên Long và Garos, cảm giác giữa hai bên dường như có bí mật gì đó.

Đi tới trước mặt Tiên Long Vela.

Samantha muốn moi ra sự thật từ miệng nó.

Nhưng chưa kịp mở lời, đã bị Garos ngắt lời.

Samantha, lấy cho ta một cái xô sắt, đổ đầy nước vào.

Hắn nói.

Ồ.

Hồng Long non lại liếc nhìn Tiên Long một cái, định đợi lúc rảnh rỗi sẽ thẩm vấn kỹ càng, dọa nạt dụ dỗ để nó nói ra bí mật, rồi vỗ cánh bay thấp về phía xưởng luyện kim.

Những vật dụng như xô sắt.

Nó đều có chế tạo sẵn.

Vela, có một câu gọi là ‘họa từ miệng mà ra’, nói bậy sẽ chết đấy.

Sau khi Samantha rời đi, Garos mỉm cười hiền hòa với Tiên Long, để lộ ra hàm răng nanh trắng bóng.

Tiên Long ngậm chặt miệng, dùng móng vuốt che lại, gật đầu nhanh như gà mổ thóc.

Chưa đầy hai phút sau, Samantha từ xưởng luyện kim mang xô sắt tới, lại ra suối chảy qua thung lũng lá kim múc đầy nước, mang đến trước mặt Garos.

Lúc này.

Lưỡi dao trên đôi cánh của Garos đều được bôi đầy máu độc Xà Long, cái đuôi bị đứt đã khô quắt lại.

Hắn dùng móng vuốt xé nát cái đuôi thành thịt vụn, trộn vào nước khuấy đều, nước vốn trong vắt lập tức biến thành chất lỏng màu xanh, tỏa ra mùi hăng nồng.

Rào rào!

Garos dội nó lên người, khắp thân bốc khói xanh, xèo xèo phát ra tiếng, rồi nhắm mắt tại chỗ, cuộn mình nghỉ ngơi.

Do tiếp xúc với nước độc diện rộng.

Trên người hắn xuất hiện nhiều đốm màu xanh, chỉ là nhạt hơn nhiều so với đốm do máu độc tạo ra, là màu xanh nhạt, cảm giác đau cũng bình thường.

Nước độc sau khi pha loãng, hiệu quả kém xa máu độc nguyên chất.

Nếu không Garos cũng không dám làm vậy.

Nhìn Garos biến thành ‘Lục Long’, dù hắn nói mình không sao, nhưng Samantha và Tiên Long đều không yên tâm, đi lại xung quanh rồi canh gác.

Một tuần sau, hoàng hôn.

Ánh hoàng hôn như lửa chiếu xuống người Garos, như khoác lên lớp vảy ngoài của hắn tấm voan lửa.

Hắn lượn trên trời, ánh mắt sắc bén khóa chặt một con quái vật trên mặt đất, rồi lao xuống săn giết.

Chỉ vài phút sau, Garos đã kết thúc cuộc săn, ăn sạch con tê giác khổng lồ bắt được để bù đắp năng lượng tiêu hao thời gian qua, rồi quay về thung lũng lá kim.

Đậu trên tảng đá nhô ra ở sườn thung lũng.

Từ đây, ánh mắt Garos có thể bao quát toàn cảnh thung lũng.

Đắm mình trong làn gió hoàng hôn, hắn quay đầu nhìn đôi cánh của mình.

Trên đôi cánh, những vùng bị máu độc trực tiếp dính vào giờ đã trở lại bình thường, lưỡi dao cánh ở rìa từng được bôi máu độc cũng không khác gì trước, lớp vảy từng chuyển xanh giờ cũng đã hồi phục.

Máu Xà Long dù độc.

Nhưng lượng quá ít.

Khả năng kháng độc của ta, ít nhiều cũng tăng lên chút rồi chứ?

Trên thế giới này, sinh vật giỏi dùng độc, nắm giữ chất độc không ít, sát thương hệ độc là một phân loại lớn.

Ví dụ như khi dời lãnh địa vì bị người lùn đe dọa, Garos từng cân nhắc dãy núi đá xám, nơi sinh sống của bọ cạp đuôi thép khổng lồ mang độc tố, lại còn sống thành bầy.

Trước khi kháng độc lên cao, bị cái đuôi đó đâm vài phát, chắc chắn không dễ chịu.

Mà trong các loài rồng, ngoài Lục Long giỏi dùng độc, đa số rồng dù có khả năng kháng độc nhất định nhưng không cao.

Lát nữa sẽ tới thung lũng trăng non một chuyến.

Máu độc và nanh vuốt của Xà Long vách đá, đối với ta là nguyên liệu tốt để tăng kháng độc.

Nếu dùng đủ lượng máu độc để tôi luyện, có lẽ ta có thể khiến chém cánh phụ thêm sát thương độc.

Garos khẽ lắc đôi cánh khổng lồ, lưỡi dao rìa cánh sắc bén cứng rắn, ánh lạnh tỏa ra.

Lúc này, hắn lại nhớ lại biểu hiện tăng tốc bộc phát của Xà Long vách đá.

Khi ấy, lượng lớn hơi nóng từ dưới vảy Xà Long bốc lên, gần như theo cách phản lực, khiến nó tăng tốc tức thì, tốc độ bùng nổ.

Hiện tại mọi mặt ta đều không yếu, nhưng thiếu khả năng bộc phát.

Đâm, chém đều cần một khoảng cách nhất định, lao xuống tăng tốc, dựa vào tốc độ để tăng uy lực, khi cận chiến quấn lấy nhau lại không phát huy được.

Làm thế nào để tiến hóa ra đặc tính tương tự, có thể khiến ta tăng tốc bộc phát tức thì?

Garos trầm tư.

Vài phút sau, hắn lắc đầu, tạm thời chưa có ý tưởng tốt.

Nhưng hắn cho rằng, then chốt vẫn nằm ở đôi cánh của mình.

Nếu có thể tiến hóa ra cấu trúc kiểu phản lực, dùng ma năng của bản thân, hoặc nhiệt năng từ vảy nổ làm năng lượng, tốc độ bộc phát của hắn sẽ tăng vọt.

Lúc đó, đối mặt với kẻ địch mạnh, đánh không lại có thể lập tức chuồn, năng lực sinh tồn cũng sẽ tăng mạnh.

Như lần chạm trán Xà Long vách đá trước, Xà Long vì đuổi không kịp hắn, dù giận dữ cũng không làm gì được, hắn muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, nắm chắc quyền chủ động.

Tốc độ nhanh, phòng ngự cao, máu dày, công kích mạnh.

Đây đều là phương hướng Garos phấn đấu.

Cùng lúc đó, Tiên Long đang trêu chọc Moebel.

Tiên Long nhân lúc con gấu hung dữ này ngủ, bện tóc lên trán nó thành những bím tóc buồn cười, còn vẽ phấn mắt hồng cho nó, rắc phấn ngứa lên lưng chỗ nó không gãi được.

Khà khà khà.

Tiên Long phát ra tràng cười khoái chí, nóng lòng muốn thấy cảnh tượng Moebel tỉnh dậy.

Lúc này, nó nhận thấy Garos đang ở sườn thung lũng.

Bay tới Garos, Tiên Long vây quanh hắn, nghi ngờ hít hít mũi.

Trên người ngươi sao vẫn còn mùi Xà Long?

Nó hỏi.

Garos: Ta không ngửi thấy.

Tiên Long nghiêm túc nói: Xà Long là thiên địch của ta, ta nhạy cảm với mùi của nó hơn ngươi nhiều, ta có thể ngửi thấy trên người ngươi có mùi thoang thoảng, dù yếu ớt nhưng rất đậm đặc.

Dường như chợt nghĩ ra điều gì.

Tiên Long đột nhiên bay nhanh hơn, vây quanh Garos rắc xuống một ít bột ma pháp.

Bột này rơi trên vảy rồng, cuối cùng hiện lên một vết hình rắn trên vùng vảy lưng.

Đúng như ta nghĩ, là ấn ký theo dõi mùi Xà Long vách đá.

Tiên Long căng thẳng nói: Garos, Xà Long vách đá đã khóa ngươi rồi, nó có thể thông qua ấn ký mùi này, xác định chính xác vị trí ngươi trong phạm vi ngàn dặm.

Ấn ký theo dõi mùi?

Trong truyền thừa của Garos không nhắc tới điểm này.

Truyền thừa bắt nguồn từ nhận thức của tổ tiên, mỗi con rồng có truyền thừa khác nhau, về nhận thức Xà Long vách đá, Tiên Long xuất sắc hơn.

Garos nhíu mày.

Khóa ta?

Vậy bây giờ chẳng phải địch tối ta sáng? Đây không phải tin tốt.

Garos đi lại trên tảng đá, cảm thấy sinh mệnh mình bị đe dọa.

Xà Long vách đá chiến đấu chính diện không mạnh, nhưng thủ đoạn độc ác không ít, bị nó lén theo dõi, thừa cơ tập kích, có nguy cơ tử vong.

Mấy ngày nay yên bình.

Garos ước đoán, khả năng lớn là Xà Long vách đá đang hồi phục thương thế, đợi khỏe hẳn mới lại đuổi theo tập kích mình.

Tên này, địch tối ta sáng, là rủi ro cực lớn.

Dù là giết, hay thử bắt nó, đều cần làm sớm!

Trong lòng Garos trào dâng bất an, cảm nhận nguy hiểm, cảm thấy sợ hãi.

Mà những cảm xúc này, tất cả biến thành sát ý lạnh lùng.

Trong mắt rồng đen như mực của Garos dần dâng lên một tia hung quang.

Rắn Long trên vách đá chắc chắn không thể phục hồi nhanh hơn ta, hiện tại có lẽ vẫn đang ẩn náu trong thung lũng Trăng Non, có lẽ đang tìm cách mai phục ta. Không thể để mặc nó được.

Lời nguyền lửa?

Kháng tính giảm thì giảm, với thiên phú của ta có thể tăng lại được, hơn nữa lời nguyền này có lẽ sẽ giúp ta rèn luyện kháng lửa ngược lại.

Hành động trước là kẻ mạnh!

Phừng!

Ánh mặt trời tàn rực đỏ như máu, Xích Thiết Long quyết đoán vẫy đôi cánh, thẳng tiến lên chín tầng mây.