Chương 138: Đây không còn là quái vật bình thường nữa, phải ra đòn mạnh.

Bầu trời đen kịt như có một bàn tay vô hình đang khuấy động gió mây, cuốn lên từng lớp sóng rừng. Những hạt mưa lớn như hạt đậu đổ xuống như trút, vang lên tiếng rên rỉ giữa núi rừng và hoang dã, làm dấy lên một bức màn mưa trắng xóa.

Thân thể cứng như thép của Garos đứng sừng sững giữa mưa gió.

Bên cạnh hắn, Thiết Long và Hồng Long cũng dang rộng đôi cánh, đứng thẳng người, trên gương mặt rồng lộ rõ vẻ phấn khích, để lộ những chiếc răng sắc nhọn.

Nghiền nát những con côn trùng hèn mọn kia!

Samantha phun ra những tia lửa từ lỗ mũi, gầm lên.

Chúng sẽ phải trả giá bằng máu vì sự kiêu ngạo của mình!

Lớp vảy rồng cứng rắn của Sorok kêu vang khi va chạm.

Anh em nhà Ignas đã hiểu nhau đủ để khi nhìn thấy sự thay đổi trong biểu cảm và ánh mắt của Garos, chúng không cần phải hỏi thêm đã biết ý đồ của hắn.

Khác với Garos.

Hồng Long và Thiết Long vốn đã tràn đầy sát khí, muốn lột da lóc xương những kẻ dám đe dọa chúng, chỉ là Garos luôn kiềm chế, buộc chúng phải nhẫn nhịn.

Và giờ đây.

Garos cũng đã nổi giận.

Hắn đã nhượng bộ, nhưng đối phương lại càng lấn tới.

Thực ra, nếu đứng trên góc nhìn của loài người, hành động của họ không có gì sai.

Nếu tộc quái vật này yếu đuối, họ sẽ thẳng tay đàn áp bằng quân đội riêng, rồi hoàn toàn tiếp quản. Nếu chúng mạnh mẽ đến mức khiến họ phải e sợ, và điên cuồng khai chiến, thì càng tốt, họ sẽ yêu cầu quân đội đến trấn áp, đánh cho một trận tơi bời rồi mới ban ân huệ để thu phục.

Quý tộc không muốn hợp tác bình thường.

Họ muốn mối quan hệ trên-dưới hoàn toàn nằm trong tay họ.

Nhưng đối với phe Garos, đây là điều không thể chấp nhận.

Sự thử thách và khiêu khích của quý tộc đang chạm đến giới hạn của Garos.

Điều này khiến hắn cảm thấy cực kỳ nguy hiểm.

Rồi trong lòng hắn dấy lên sự e dè, sợ hãi, và cả một luồng sát khí sôi sục.

Tuy nhiên, giờ chưa phải là lúc ra tay trực tiếp.

Càng trong tình huống như thế này, càng cần phải bình tĩnh và tỉnh táo, phải cân nhắc hậu quả và chuẩn bị đường lui.

Garos hít một hơi thật sâu, hút cả gió mưa vào phổi, rồi từ từ thở ra.

Sorok, hãy báo cho các thủ lĩnh chiến đoàn chuẩn bị chiến đấu, ra lệnh cho các thủ lĩnh ở lại lãnh thổ thu dọn đồ đạc, lập tức di chuyển đến cao nguyên Thủy Hỏa.

Samantha, hãy thu dọn thung lũng Tùng Châm, mang theo mọi thứ có thể mang, đốt phá những gì không thể mang đi.

Ý nghĩa trong lời nói này rất rõ ràng.

Garos sẽ từ bỏ vùng lãnh thổ này.

Hắn rất quyết đoán, một khi đã quyết định khuấy đảo, thì sẽ chuẩn bị ngay cho việc di cư, không để đối phương có cơ hội trả đũa sau này.

Nghe đến đây, Samantha có phần do dự.

Nó không nỡ từ bỏ vùng lãnh thổ đã khai phá bao lâu, không nỡ từ bỏ sự giàu có mà nơi này mang lại.

Khoan đã, Garos, chúng ta sẽ từ bỏ lãnh thổ?

Không phải từ bỏ, chỉ là tạm thời rút lui, chúng ta chắc chắn sẽ quay trở lại.

Tại sao? Quân đội của một hầu tước không thể đánh bại chúng ta, chúng ta có thể giết sạch chúng! Tiếp tục chiếm đóng nơi này.

Hầu tước, trong thế giới loài người không phải là một quý tộc cao cấp.

Samantha vẫn kiêu ngạo như thường lệ, cho rằng chỉ có quý tộc lớn hoặc lãnh chúa lớn mới đáng để nó lui bước.

Nhìn Garos với ánh mắt điềm tĩnh, Thiết Long cười lạnh, cố nén cảm xúc đang sôi sục, nói: Ngu ngốc, ngươi nghĩ Liên bang Losern sẽ khoan dung cho ba con rồng ác làm tổ gần các tuyến đường thương mại, sẽ ngồi yên nhìn chúng ta trở nên hùng mạnh?

Hầu tước không đáng lo, nhưng khi chúng ta bộc lộ nanh vuốt và sức mạnh, chắc chắn sẽ thu hút nhiều sự chú ý hơn.

Đến lúc đó nếu còn ở đây, đợi những kẻ mạnh đến vây quét, chúng ta chỉ có đường chết.

Với sự cao quý và giá trị của loài rồng chúng ta, thậm chí có thể thu hút cả những huyền thoại.

Một huyền thoại sánh ngang cổ long một khi xuất hiện, mà chúng ta còn ở lại, đến lúc đó sẽ không còn cơ hội chạy trốn.

Hơn nữa, thậm chí không cần đến huyền thoại, những kẻ mạnh cấp cao cũng có thể gây nguy hiểm cho chúng ta.

Khi Thiết Long kiềm chế cảm xúc để lý trí suy nghĩ.

Trí tuệ của nó vượt xa Samantha.

Những gì nó nói cũng chính là suy nghĩ của Garos.

Mỗi huyền thoại đều là cột trụ của đất nước, là lõi của từng chủng tộc và quốc gia, hầu tước không thể có huyền thoại đứng sau, nếu không hắn đã không phải là một hầu tước đi tranh ăn với quái vật ở hoang dã.

Nhưng trong Liên bang Losern rộng lớn, có những huyền thoại mạnh mẽ, trong quân đội đóng tại Hoang dã Sel cũng có huyền thoại, nếu không họ đã không thể trấn áp được những hung thú ma vật ở hoang dã.

Một khi sát hại người của hầu tước phái đến.

Trong đó còn có hậu duệ của một quý tộc.

Điều này chắc chắn sẽ bị xem là sự khiêu khích đối với Liên bang Losern.

Trong mắt quân đội đóng tại Hoang dã Sel, họ chắc chắn sẽ cho rằng tộc Thiết Luyện không còn là một tộc bình thường nữa, rằng mấy con rồng ác đã gây mối đe dọa cho liên bang, phải ra đòn mạnh!

Nếu tiếp tục chiếm đóng tại Lãnh Thổ Vảy Đất.

Kịch bản tiếp theo có thể đoán trước được.

Đầu tiên, hầu tước sẽ phái quân đến báo thù, rồi bị loài rồng đánh bại, tiếp theo là quân đoàn chính quy kéo đến, nếu vẫn không thể làm gì được mấy con rồng ác, những kẻ mạnh trong quân đội sẽ tự tay xuất trận.

Hoặc không cần phức tạp như vậy.

Khi phát hiện ra mấy con rồng, sẽ có kẻ mạnh thấy mà phấn khích, không đợi hầu tước phái quân hay yêu cầu quân đội viện trợ mà tự mình ra tay, kiếm được một mẻ lớn.

Dù thế nào thì cũng không thể ở lại Lãnh Thổ Vảy Đất nữa, chúng ta phải rút lui.

Garos với ánh mắt sắc bén, từ từ nói: Và trước khi rút lui, ta sẽ khiến những kẻ đó trả giá đắt.

Thực ra, chỉ cần khép đuôi và đưa tộc nhân rút lui, không động chạm đến loài người thì đó là lựa chọn sáng suốt nhất.

Nhưng Garos không phải là một người hoàn toàn lý trí.

Hắn có nhu cầu và ham muốn của riêng mình.

Hắn đã phải sống mòn như đi trên băng mỏng để tồn tại và trưởng thành, lẽ nào để mỗi lần gặp nguy hiểm lại chạy trốn như chó nhà nhát?

Không.

Để trong những lúc như thế này, dù phải rút lui cũng phải khiến kẻ thù phá vỡ cuộc sống bình yên của hắn phải trả giá, để chúng biết hậu quả của việc trêu chọc hắn.

Để sau này gặp phải tình huống tương tự, hắn sẽ không cần phải nhẫn nhịn nữa.

Lần đầu tiên từ bỏ lãnh thổ vì bị người lùn Hắc Nham đe dọa, Garos không có thực lực để phản kháng, đành phải di cư trong đêm, giống như chó nhà mất chủ.

Nhưng lần này, hắn sẽ khiến kẻ thù nhớ mãi nỗi đau.

Nếu có lần sau, người phải chạy trốn có lẽ sẽ không phải là hắn.

Ngay lập tức, thông qua đá truyền tin, một loạt mệnh lệnh được truyền đi khẩn trương.

Đơn vị chiến đấu do Karu dẫn đầu không trở về lãnh thổ để thu thuế, mà lợi dụng cơn mưa lớn và sự yểm trợ của các pháp sư, chậm rãi tiếp cận khu vực đóng quân của hậu duệ quý tộc.

Các thủ lĩnh ở các lãnh thổ của tộc Thiết Luyện cũng nhận được mệnh lệnh, bắt đầu huy động tộc nhân thu dọn lãnh thổ, di chuyển đến cao nguyên Thủy Hỏa.

Chớp mắt, thời gian đã trôi qua bốn ngày.

Trong những ngày này, cơn mưa khi lớn khi nhỏ, nhưng hôm nay vẫn đổ xuống như trút, những hạt mưa lớn như hạt đậu đập vào lều da, phát ra tiếng lộp bộp.

Trong căn lều lớn nhất, lan tỏa một mùi hương pha trộn giữa nước hoa và thịt nướng.

Edmond tựa người trên ghế bành, tay nghịch một quả cầu pha lê.

Thần thái hắn thoải mái, không giống như đang đến hoang dã để rèn luyện, mà giống như đang đi nghỉ dưỡng.

Thiếu gia, những quái vật đó thật sự sẽ ngoan ngoãn nộp thuế chứ?

Blunt tâng bốc đưa lên một ly rượu vang ướp lạnh.

Theo tôi, chúng ta nên đánh thẳng vào hang ổ của chúng.

Edmond liếc nhìn viên thu thuế: Ngươi biết hang ổ của chúng ở đâu?

À, hiện tại thì chưa.

Blunt cười khẩy.

Edmond nhấp một ngụm rượu, ánh mắt màu xanh nhạt phản chiếu phòng tuyến bố trí bên ngoài lều.

Năm cỗ máy phù thủy hóa học tạo thành phòng tuyến hình vòng cung, các hiệp sĩ Gai đang huấn luyện giữa cơn mưa, xa hơn là một người khổng lồ băng giá bị pháp thuật khống chế, đôi mắt nó trống rỗng và vô hồn.

Hãy kiên nhẫn.

Edmond khinh bỉ nói: Cuối cùng thì thú hoang vẫn là thú hoang, trong đầu óc ngu ngốc và nguyên thủy của chúng không thể nghĩ ra được kế sách gì cao siêu.

Hắn thực sự khinh thường những quái vật hoang dã.

Hoặc có thể nói, tất cả những sinh vật thông minh sống trong vùng đất văn minh đều có thành kiến với những quái vật nguyên thủy và thô lỗ ở hoang dã.

Ví dụ như…Trong Liên bang Losern, Vương quốc Người đầu chó hoàn toàn không công nhận các bộ tộc Người đầu chó ở Hoang dã Sel là cùng một loại sinh vật, chỉ coi chúng là những quái vật ‘Người đầu chó giả mạo’ có ngoại hình tương tự.

Edmon lắc nhẹ ly rượu, uống cạn thứ chất lỏng màu đỏ bên trong.

Khi bắt đầu, có lẽ chúng sẽ không cam lòng, khi giao nộp thuế má sẽ giở những mưu mẹo nhỏ, nhưng trước những kẻ thông minh và văn minh như chúng ta, tâm tư của lũ thú vật chỉ khiến người ta buồn cười.

Edmon thong thả nói: Số thuế hiện tại chỉ là khởi đầu.

Tiếp theo, ta sẽ không ngừng thăm dò giới hạn của chúng, từng chút một gia tăng sức ép, vắt kiệt toàn bộ tài sản của chúng, nắm chúng hoàn toàn trong tay.

Học tập pháp thuật tốn rất nhiều tiền.

Để sau này có thể đứng vững tại Học viện Thiên Khung, Edmon không ngại vơ vét trước một khoản tài sản lớn.

Theo hắn, những đòi hỏi quá đáng hiện tại đều không phải vấn đề, chỉ cần sau này hắn học thành tài, trở thành một pháp sư cấp cao, thì việc kiếm được tiền tài và vinh quang sẽ trở nên dễ như trở bàn tay.

Blunt cười nịnh nọt, gật đầu liên tục.

Vị thiếu gia này chính là thiên chi kiêu tử thực sự, xuất thân của hắn ngược lại đã hạn chế hắn, thành tựu tương lai của hắn chắc chắn sẽ vượt xa cha mình, nếu thật sự may mắn trở thành một pháp sư truyền kỳ, thì danh tiếng của hắn sẽ vang khắp Công quốc Raymond, trở thành trụ cột của quốc gia.

Bầu không khí trong trại rất thoải mái.

Edmon nhấp nháp rượu ngon, dùng dao nĩa với tư thế thanh lịch cắt thịt nướng.

Tuy nhiên, dưới vẻ bình yên, sóng ngầm đang cuộn trào.

Trong bóng tối, nhà sư Bane đột nhiên mở mắt, đồng tử co rút lại.

Có thứ gì đó đang đến gần.

Ông ta nghiêm nghị nói.

Chú Bane, chú có lẽ quá căng thẳng rồi?

Cảnh báo pháp thuật bên ngoài trại hoàn toàn không có phản ứng, Edmon không để tâm.

Cho đến khi, ầm!

Một tiếng sấm nặng nề, không giống tự nhiên vang lên trên bầu trời, từ xa đến gần.

Người đầu tiên phát hiện dị thường là Người khổng lồ Băng giá.

Con người máy được tạo ra từ thuật luyện kim và thuật linh hồn này đột nhiên phát ra tiếng hét thảm thiết.

Các hiệp sĩ xung quanh ngẩng đầu, nhìn theo hướng mà người khổng lồ chỉ.

Bầu trời mưa như trút nước đột nhiên bị xé toạc.

Một ngôi sao hung ác màu đỏ thẫm xuyên qua tầng mây, trong đường chân không bị đuốt sáng bởi đuôi sao của nó, những giọt mưa chưa kịp rơi xuống đã hóa thành sương mù trắng xám, ánh sáng đó không phải màu cam đỏ thông thường của sao băng, mà là một thứ màu đỏ sẫm gần với máu của sinh vật, giống như bầu trời đã bị rạch một vết thương sâu hoắm.