Chương 17: Truy Sát.

*Cục cục!*

Bụng lại gào thét phản kháng.

Cơn đói khiến dạ dày Samantha co thắt quặn đau, cực kỳ khó chịu.

Nó rên rỉ một tiếng, cúi đầu gặm nhấm đám đất ẩm ướt khó nuốt, càng thêm nhớ nhung những ngày tháng được Long Nương che chở. Dù mỗi ngày đều bị Garos áp bức bắt nạt, vẫn còn hơn hiện tại sống cảnh nay đây mai đó, phải ăn đất để lấp đầy cơn đói.

*Hay mình đi cầu xin Garos thu nhận?*

Samantha chợt nhớ lại lời Garos nói khi rời đi.

Dù không muốn thừa nhận, nhưng nó hiểu rất rõ, Garos thông minh hơn nó, mạnh mẽ hơn nó, đáng lẽ phải sống cuộc đời tốt đẹp hơn.

*Dù có phải hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của Garos, cũng chẳng sao, đằng nào mình vốn cũng chẳng thích động não.*

Samantha không muốn tiếp tục cuộc sống lưu lạc nữa.

Nhưng, nó lại không thể từ bỏ lòng tự trọng và khí phách kiêu hãnh trong tim.

*Không, không được, ta là Hồng Long, sinh ra đã định đứng trên đỉnh thế giới, sao có thể dễ dàng bị hoang dã đánh bại? Không thể để Garos coi thường ta!*

Samantha nghiến răng, đứng dậy từ vũng bùn, quẳng ý nghĩ theo chân Garos ra sau đầu.

*Đói quá, mình cần thức ăn, thức ăn thực sự, chứ không phải đất hay vỏ cây.*

Samantha hít một hơi thật sâu, lê bước nặng nề trong màn mưa.

—

Đồi Thiết Sam.

Mưa tạnh trời quang, không khí lại tràn ngập hơi nóng, hơi ẩm từ rừng lá kim bốc lên, tụ lại thành những vũng nước nông lấp lánh cầu vồng ở chỗ trũng. Những cành sam gãy đổ nằm ngổn ngang trong bùn, mặt cắt rỉ ra nhựa cây màu hổ phách.

Garos nằm phủ phục trên tảng đá lớn ở sườn đồi.

Ánh nắng vàng rực rỡ chiếu xuống người hắn, tô điểm cho lớp vảy giáp thêm phần lấp lánh.

Hắn xòe đôi cánh, tận hưởng cảm giác dễ chịu khi ánh mặt trời chiếu lên người, lim dim mắt lười biếng không muốn nhúc nhích.

Với sự chăm chỉ và kỷ luật của Garos, những khoảng thời gian nghỉ ngơi như thế này khá hiếm, nhưng hắn cũng hiểu đạo lý lao động kết hợp nghỉ ngơi, quá mức sẽ phản tác dụng. Trong khi theo đuổi sự tiến hóa mạnh mẽ, hắn cũng sẽ dành cho bản thân cơ hội thư giãn khi rảnh rỗi.

Trận mưa lớn trước đó kéo dài suốt một tuần.

Trong khoảng thời gian này.

Bởi vì hoang dã quanh năm khô hạn, mưa là điều không thường có, Garos rất trân trọng những ngày mưa hiếm hoi, đắm mình trong mưa gió, liên tục sử dụng Vòng Đuôi Ám Kim để rèn luyện bản thân. Dùng hết năng lượng lập tức dẫn điện nạp đầy, rồi lại tiếp tục rèn luyện, cứ thế lặp đi lặp lại. Tuy nhiên, hắn cũng luôn ghi nhớ sự nguy hiểm của hoang dã, xen kẽ nghỉ ngơi để bảo toàn thể lực, không để bản thân rơi vào trạng thái kiệt sức.

Và sau khi trải qua mưa lớn cùng sét đánh rèn luyện.

Mấy ngày qua, toàn bộ lớp Vảy Giảm Chấn trên người Garos đều bị hắn tự mình đánh bật ra, hiện tại vẫn chưa mọc lại, để lộ ra một lớp vảy đen đỏ đầy vết nứt và lõm, lồi lõm, loang lổ, trông như vừa trải qua một trận chiến ác liệt.

Về hiệu quả.

Ngoài việc không biết khả năng kháng sét đã tăng lên bao nhiêu, Garos còn cảm thấy trong lớp cơ bên dưới vảy và da của mình, có một cảm giác nhẹ nhàng, tê tê như bị điện giật.

Và đây cũng là dấu hiệu của việc dần thích nghi với sự tiến hóa.

Phơi mình dưới ánh nắng, cái đuôi của Garos đong đưa nhẹ ngoài tảng đá, hắn nghiêng người một chút để ánh mặt trời chiếu vào bụng mình.

Mãi đến giữa trưa, khi ánh nắng trở nên gay gắt nhất.

Garos vẫn không nhúc nhích đi săn.

Hắn quyết định cho mình một ngày nghỉ, để Moebel đi săn thức ăn.

*Ngủ thêm một chút nữa vậy.*

Garos ngáp một cái, nhắm mắt tiếp tục tắm nắng, dần chìm vào giấc ngủ.

Đột nhiên.

Mũi hắn khẽ động, như ngửi thấy mùi gì đó, rồi mở đôi đồng tử rồng đen nhánh.

—— Trong không khí truyền đến một mùi quen thuộc với Garos.

Hồng Thiết Ấu Long chống mình đứng dậy, ngẩng đầu nhìn ra xa.

Cùng lúc đó.

Samantha chạy qua vùng đất ẩm ướt lầy lội của hoang dã, bước chân nặng nề khập khiễng. Đôi cánh phải vốn đã tàn tạ giờ càng thêm thương tích, còn đeo mấy mũi tên tẩm độc.

Trong lúc chạy, nó vẫy cánh muốn bay lên.

Nhưng thử mấy lần, đôi cánh rách nát và thân thể suy yếu đều không thể nâng nó lên không trung, chỉ có thể chạy bộ trên mặt đất.

Phía sau, mấy chục kỵ binh sói yêu tinh đuổi theo sát nút.

Móng vuốt của bầy sói xám giẫm lên vũng nước, bước chân nhanh như gió, khoảng cách giữa hai bên đang dần thu hẹp.

Samantha nghiến chặt rồng nha, nhìn về phía ngọn đồi mọc đầy thiết sam phía trước, trong mắt lóe lên tia hy vọng.

*Sắp tới rồi, sắp tới nơi rồi.*

*Mong là Garos vẫn còn ở đây, mong hắn có thể tha thứ cho sự ngu ngốc và man rợ của mình trước đây.*

Dù có phải trở thành thuộc hạ của Garos, cúi đầu trước sự kiêu hãnh của mình, hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của vị huynh trưởng này, Samantha cũng chấp nhận.

Trải qua bao gian nan, nó đã thấm thía một điều.

Nhân phẩm không thể giúp nó sống sót trên hoang dã, trước đây nó quá ngây thơ rồi.

Thực tế, dù là Thiết Long Nương hay Long Chi Truyền Thừa, đều có nhắc nhở rằng ấu long sống một mình không hề dễ dàng, cần phải cực kỳ cẩn thận. Nhưng kiêu ngạo và tự phụ sinh ra cùng long mạch, những ấu long chưa từng trải qua gió mưa luôn nghĩ mình có thể dễ dàng chinh phục thế giới.

Tuy nhiên.

Long Nương và tri thức truyền thừa không thể dạy được.

Nhưng, hiện thực tàn khốc thì có thể.

Ngày đầu tiên trời đổ mưa, Samantha đã nảy sinh ý định theo chân Garos, nhưng lúc đó trong lòng nó vẫn còn chút khí phách, không cam lòng đầu hàng hoang dã.

Đắm mình trong mưa gió.

Samantha cố gắng săn mồi, dùng thức ăn bổ sung thể lực, để vết thương mau lành.

Nhưng sự tình không như mong muốn.

Những sinh vật có thể sống sót trên hoang dã, dù là sinh vật có trí tuệ hay thú dữ, đều có một bộ quy tắc sinh tồn riêng. Với kỹ năng săn mồi non kém và thân thể suy yếu của Samantha, tất cả các cuộc đi săn đều kết thúc trong thất bại.

Nếu không phải vì sinh mệnh loài rồng vốn dẻo dai.

Đổi thành sinh vật khác bị như vậy, chắc đã nửa sống nửa chết rồi.

Sau vài bữa phải gặm vỏ cây và đất, Samantha cuối cùng cũng nhận ra bản thân, quyết định theo chân vị huynh trưởng mạnh mẽ và thông minh của mình.

Không may là.

Bộ tộc yêu tinh mà Samantha gặp phải lúc đầu vẫn không ngừng truy tìm, muốn biến Hồng Ấu Long thành nguyên liệu luyện kim. Sau một thời gian theo dấu, một nhóm kỵ binh sói yêu tinh phát hiện ra dấu vết của nó, đuổi theo và dần dần nhìn thấy bóng dáng ấu long.

*Khoảng cách đã đủ, cung thủ chuẩn bị!*

Trong đám kỵ binh yêu tinh cưỡi sói xám, có vài tên kéo cây cung dài làm bằng gỗ sắt đến mức tối đa, trên dây cung gắn những mũi tên khắc phù văn nhỏ cùng tẩm độc.

*Vút vút vút!*

Ba mũi tên xé toạc không khí, phát ra tiếng rít chói tai, lao thẳng về phía Samantha.

Tai động đậy, cảm nhận được nguy hiểm từ phía sau, Samantha vội vàng lăn tránh.

Hai mũi tên bay trượt, cắm sâu xuống mặt đất ẩm ướt, từ đầu đến đuôi đều chìm hẳn. Còn một mũi cắm vào chân sau của Samantha, mũi tên có đặc tính xuyên giáp đâm thủng lớp vảy rồng, thân tên kim loại đang rung nhẹ, phát ra âm thanh kim loại vi vu.

Đau đớn do bị thương chỉ là thứ yếu.

Tệ hơn nữa, chất độc trên mũi tên đang ăn mòn lan rộng.

Samantha bây giờ quá suy yếu rồi.

Nếu là lúc đỉnh cao, chút độc này chẳng ảnh hưởng gì đến nó.

Samantha cảm thấy chút sức lực cuối cùng đang dần rời xa, bước chân ngày càng chậm chạp, thân thể nặng như núi, ngọn đồi thiết sam tưởng chừng đã ở trước mắt giờ lại như xa tận chân trời.

Nếu được cho một cơ hội nữa.

Samantha nhất định sẽ chọn ôm chặt lấy đùi huynh trưởng không buông, chứ không phải tự mình ngốc nghếch cố gắng sinh tồn một mình.