Chương 251: Mười Đạo Cải Tạo Nghi Thức, Chiến Sĩ Rồng Đúc, Tựa Như Ma Chủ Giáng Trần.

Vùng Đất Giao Thoa, Nguyên Đen Thép.

Khói đen cuộn lên từ xưởng luyện kim ngụt trời, ngay cả tuyết lớn cũng không thể che lấp. Lò lửa gầm rú ngày đêm không ngừng, bệ truyền tống vận chuyển liên tục, trên dây chuyền, móng vuốt của lũ người chó và người đầu chó gần như ma sát tóe lửa.

Nhìn cảnh này, Garos hài lòng gật đầu.

Sau khi rèn luyện, hắn bay lượn giữa bão tuyết, thư giãn tinh thần, thuận đường ghé qua Nguyên Đen Thép để kiểm tra tình hình phát triển công nghiệp luyện kim.

Samantha, ngươi làm tốt lắm.

Ta đã thấy bóng dáng của Nữ Vương Hồng Long trong ngươi.

Hắn khen ngợi con rồng đỏ phụ trách nơi này.

Tuy nhiên, Hồng Long Samantha không hề vui vì lời khen này. Cằm không ngẩng, đuôi không vểnh, biểu hiện khác hẳn mọi khi.

Ồ? Dường như ngươi có tâm sự.

Thấu hiểu tính rồng, Garos lên tiếng hỏi.

Không hẳn là tâm sự.

Hồng Long quẫy đuôi bực bội, càu nhàu: Một tên đầu đảng Kiến Lửa Khổng Lồ mà ta kỳ vọng, đã chết cháy khi tiếp nhận chuyển hóa Long Mạch. Chết tiệt, đồ vô dụng! Rõ ràng là sinh mệnh hệ lửa, lại bị thiêu chết bởi máu rồng!

Garos biết tên Kiến Lửa đầu đảng mà nàng nhắc tới.

Đó là một con quái vật theo chân Samantha từ rất sớm, trí tuệ cao hơn hung thú thông thường một chút nhưng thấp hơn Gấu Bão Đại Địa, thường bị Hồng Long bắt đến đấu với tạo vật luyện kim. Vị trí của nó trong mắt nàng có lẽ giống như búp bê của một cô bé.

‘Búp bê’ không chịu nổi chuyển hóa Long Mạch, chết.

Với tính cách của Hồng Long, buồn bã thì không, nhưng bực tức thì chắc chắn.

Chuyển hóa Long Mạch…

Nghe Samantha nói, Garos cũng nhớ lại những thuộc hạ dưới trướng đã chết trong quá trình này.

Những kẻ được trao cơ hội chuyển hóa Long Mạch, không ai khác ngoài những nguyên lão theo hắn nhiều năm, lập nhiều chiến công, hoặc những kẻ tài năng xuất chúng, có biểu hiện đặc biệt xuất sắc.

Có thể nói, mỗi người đều là cánh tay đắc lực được hắn kỳ vọng.

Tuy nhiên, quá trình chuyển hóa Long Mạch quá mức nguy hiểm.

Một khi thất bại đồng nghĩa với cái chết.

Số thuộc hạ vượt qua được ải này chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Có cách nào giảm tỷ lệ tử vong khi chuyển hóa Long Mạch không?

Garos chìm vào suy tư, cố gắng tìm câu trả lời từ di truyền của Rồng, nhưng những tri thức tìm được đều không phù hợp.

Đúng lúc này, Đại Công Phường Chủ với hình dạng cấu trúc yêu tinh đi tới.

Hắn nghe được cuộc trò chuyện của hai con rồng, ánh mắt lóe lên một luồng dữ liệu, sau đó dùng giọng điệu lạnh lùng lý trí như thường lệ nói: Quá trình chuyển hóa Long Mạch bá đạo và tàn khốc. Nếu có thể phân giải nó thành các bước khác nhau, thông qua phương thức nhẹ nhàng nhưng nhiều lần, tỷ lệ thành công chắc chắn sẽ tăng lên đáng kể.

Ví dụ của hắn rất hình tượng.

Giống như chế tạo ma tượng luyện kim, muốn hoàn thành toàn bộ quá trình trong một lần vừa tốn thời gian vừa khó khăn, nhưng nếu tách riêng từng bộ phận để chế tạo, cuối cùng lắp ráp lại, độ khó sẽ giảm đi rất nhiều.

Garos gật đầu như hiểu ra điều gì.

Có lý. Bản thân nghi thức chuyển hóa Long Mạch không phức tạp, thậm chí có thể nói là đơn giản thô bạo.

Nếu có thể tách nó thành các bước khác nhau, tiến hành theo từng giai đoạn, độ nguy hiểm chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều.

Hắn và Đại Công Phường Chủ thảo luận sâu về ý tưởng này, càng nói càng thấy khả thi.

Có thể phân giải toàn bộ quá trình chuyển hóa thành nhiều đạo cải tạo nhắm vào các phần khác nhau như huyết nhục, tim, phủ tạng, chi thể, xương cốt, đầu não, linh hồn… tiến hành từng bước tăng cường từng bộ phận.

Chỉ cần kỹ thuật này có thể hoàn thiện.

Dưới trướng hắn chắc chắn sẽ có thêm một nhóm thuộc hạ mạnh mẽ.

Hơn nữa không nhất thiết phải hoàn thành toàn bộ chuyển hóa Long Mạch.

Chỉ cần hoàn thành một hai đạo cải tạo, các thuộc tính và tiềm năng của thuộc hạ đã có thể được nâng cao, sau đó căn cứ tình hình thực tế tiến hành thêm nhiều nghi thức, còn có thể kích thích tích cực của thuộc hạ.

Để phân biệt với chuyển hóa Long Mạch truyền thống.

Garos đặt tên cho phương thức này là Cải Tạo Rồng Đúc.

Tốt lắm, nếu ý tưởng này có thể thực hiện, bộ lạc Thiết Nung có thể có thêm một chiến đoàn – Chiến Sĩ Rồng Đúc.

Garos nhìn Đại Công Phường Chủ và Hồng Long Samantha, hỏi: Với trình độ công nghiệp luyện kim hiện tại, chúng ta có thể tách rời nghi thức chuyển hóa, tiến hành cải tạo Rồng Đúc theo kiểu dây chuyền không?

Cả hai cùng lắc đầu.

Chuyên trường của luyện kim là thép và máy móc.

Sau khi bình tĩnh lại, Hồng Thiết Long gật đầu nói: Đúng vậy, nghi thức Rồng Đúc liên quan đến cải tạo huyết nhục và linh hồn, nên thuộc lĩnh vực chuyên môn của hệ tử linh.

Bộ lạc Thiết Nung hiện tại thiếu nhân tài về mặt này.

Trong ngắn hạn khó có thể hiện thực hóa ý tưởng này.

Hắc Long trong Ngũ Sắc Long vốn giỏi giỡn huyết nhục và linh hồn, rất phù hợp để trở thành thuật sĩ tử linh hoặc học pháp thuật hệ tử linh, trong tương lai có thể bồi dưỡng một số Hắc Long thuật sĩ tử linh, chuyên nghiên cứu hoàn thiện nghi thức cải tạo Rồng Đúc.

Garos thầm lập kế hoạch trong lòng.

Đúng lúc này, biểu hiện của hắn đột nhiên trở nên nghiêm túc, dường như có chuyện khẩn cấp xảy ra.

Có chuyện gì vậy?

Hồng Long Samantha hỏi.

Khe nứt Uyên Ngục xuất hiện ác ma mạnh, không thể chậm trễ, ta đi giải quyết ngay.

Tình hình khẩn cấp, Garos vừa dứt lời đã vỗ cánh, thân hình cường tráng xé toang gió tuyết, biến mất ở chân trời xa.

Phía Tây Nam, Đồng Bằng Phì Nhiêu.

Thuộc hạ canh giữ của bộ lạc Thiết Nhung đang chiến đấu gian khổ.

Theo thời gian, Bạch Long Treyci và nhân mã lai trên người xuất hiện nhiều vết rách, mùi thối rữa không thể xua tan, khó cầm máu, khí tức dần suy yếu, trong khi đó mấy tên đầu đảng Kền Kền Ma càng thêm điên cuồng.

Nhân mã, ta sẽ mổ bụng ngươi, thưởng thức từng chút thịt xương và linh hồn của ngươi.

Kền Kền Ma dùng ngôn ngữ Uyên Ngục méo mó the thé khiêu khích.

Elvira dù không hiểu ngôn ngữ Uyên Ngục, nhưng có thể cảm nhận rõ ràng ý đồ xấu xa không che giấu trong đó.

Bọn Kền Kền Ma này dường như thèm khát nàng, như muốn ăn tươi nuốt sống nàng.

Tuy nhiên.

Nàng không hề cảm thấy sợ hãi.

Bởi vì ở chân trời xa xôi, nàng thấy một đốm lửa đỏ lập lòe trong gió tuyết, ngày càng rõ ràng.

Hắn tới rồi.

Bạch Long Treyci gầm lên một tiếng, phong cách chiến đấu vốn lấy phòng thủ đột nhiên trở nên tích cực, nàng dùng ngôn ngữ Uyên Ngục khiêu khích: Lũ sâu bọ Uyên Ngục, chuẩn bị đón nhận cái chết chưa?

Trước khi bọn Kền Kền Ma kịp hiểu chuyện gì xảy ra.

Ngôi sao hung ác màu đỏ đó đã xuyên thủng mây, tuyết bay trên đường đi trong nháy mắt bốc hơi, để lại một vệt cầu vồng trắng trên bầu trời.

Hồng Thiết Long mang theo uy thế không gì cản nổi lao tới.

Đầu tiên hứng chịu là những Kền Kền Ma thông thường đang lượn trên không.

Chúng đồng loạt phát ra tiếng rít kinh hồn, sóng âm nghiền nát gió tuyết, cố gắng làm chậm tốc độ tiếp cận của Hồng Thiết Long.

Tuy nhiên, những uy hiếp tinh thần này không ảnh hưởng gì đến ý chí kiên cường của Hồng Thiết Long, bị kháng cự triệt tiêu.

Hắn xông vào đám Kền Kền Ma, cánh rồng vung lên như lưỡi đao khổng lồ, toàn thân hóa thành vũ khí chết chóc, trong chớp mắt, tay chân và máu của đám Kền Kền Ma rơi xuống như mưa, vẽ lên mặt đất tuyết trắng một bức tranh màu máu quỷ dị.

Tuy nhiên, khí độc thối rữa phát tán khi Kền Kền Ma chết cũng bao trùm lấy Hồng Thiết Long.

Ác ma từ Uyên Ngục khi xâm nhập vật chất giới, luôn quen phái một lượng lớn ác ma cấp thấp làm tiên phong, những quân tốt thí này không phải không có giá trị, cái chết của chúng sẽ ô nhiễm môi trường vật chất giới, đồng thời cũng có thể làm suy yếu kẻ địch mạnh.

Nhìn thấy Hồng Thiết Long bị bao vây bởi khí độc thối rữa.

Năm tên đầu đảng Kền Kền Ma thông suốt ý đồ, thân hình lóe lên, đồng loạt từ bỏ Bạch Long và nhân mã đã thương tích đầy mình, chuyển sang tập trung tấn công Hồng Thiết Long đến ứng cứu.

Vút vút vút!

Trong lãnh địa khí độc đặc như khói đen.

Năm tên đầu đảng Kền Kền Ma từ các hướng khác nhau đồng loạt tấn công Hồng Thiết Long.

Khi Hồng Thiết Long giương vuốt, xòe cánh, quất đuôi phản kích, chúng lại trong nháy mắt biến mất khỏi vị trí cũ.

Hai con trong số đó xuất hiện ở điểm mù của Hồng Thiết Long.

Móng ma quấn năng lượng Uyên Ngục mang theo hiệu ứng xé rách, ăn mòn, thối rữa… như tia chớp đánh vào sau ót Hồng Thiết Long.

Tuy nhiên…Ngay tại khoảnh khắc chúng sắp thành công, thân thể của hai tên đầu đảng Ác Ưng đột nhiên cứng đờ, như thể bị một bàn tay vô hình nắm chặt, thịt và xương phát ra những âm thanh méo mó khiến người ta khó chịu.

Ba con Ác Ưng mạnh mẽ khác lập tức mở Con mắt Năng lực. Xèo —— đồng tử của chúng co lại, hít một hơi lạnh.

Chỉ thấy bên cạnh Hồng Thiết Long vốn đã oai phong lẫm liệt, đột nhiên mọc thêm hai cánh tay rồng đen đỏ vững chắc, nắm chặt lấy hai tên đầu đảng Ác Ưng không kịp phòng bị trong móng vuốt.

Khi móng vuốt siết chặt, thân thể Ác Ưng đang dần bị nghiền nát.

Chẳng mấy chốc, Hồng Thiết Long vứt bỏ đống thịt nát tơi tả.

Hắn duỗi thẳng bốn cánh tay rồng mạnh mẽ, thân thể hùng vĩ ngâm mình trong gió tuyết, tỏa ra uy thế cuồng bạo hơn cả những con quỷ cấp cao.

Nếu không tính đến hành động vừa rồi bóp chết hai con Ác Ưng, người ta hẳn sẽ tưởng hắn chính là người đứng sau dẫn đầu đám quỷ xâm lược thế giới vật chất.

Chạy!

Những tên đầu đảng Ác Ưng còn lại lập tức quyết định, hoảng loạn chạy về phía khe nứt Vực thẳm.

Tuy nhiên, một tia chớp vàng lóe lên.

Tầm nhìn của tên đầu đảng Ác Ưng đột nhiên bị một bức tường hoàn toàn chiếm lĩnh.

Nó đập đầu vào giáp ngực vững chắc của Hồng Thiết Long, thân thể tê liệt cứng đờ do dòng điện chạy dọc, chưa kịp phản ứng thì móng vuốt khổng lồ của Hồng Thiết Long đã đập xuống, biến nó thành một đống thịt nhão hình tia.

Hai con Ác Ưng khác cố gắng dùng khả năng dịch chuyển tức thời để vòng qua Hồng Thiết Long.

Nhưng trên không trung khe nứt Vực thẳm đã xuất hiện một mạng lưới thánh khiết, được chế tạo cẩn thận bởi Người Ngựa Lai, chặn đường rút lui của đám Ác Ưng.

Ầm ầm!

Những tia chớp vàng trên người Hồng Thiết Long kích động dữ dội, tốc độ nhanh như dịch chuyển tức thời, hắn lần lượt đuổi theo hai con Ác Ưng, chỉ vài cái đập móng vuốt đã kết thúc sinh mệnh của chúng.

Các đầu đảng Ác Ưng quả thực nổi tiếng về tốc độ.

Nhưng khi gặp phải Hồng Thiết Long với tốc độ nhanh hơn, sức mạnh vượt trội, một đòn có thể đoạt mạng thì chúng lập tức trở thành kẻ yếu không có khả năng kháng cự.

Quả nhiên! Chỉ cần Garos xuất hiện, những tên đầu đảng quỷ này lập tức trở thành đối tượng yếu thế bị chặt chém.

Bạch Long Tracie chứng kiến cảnh này, càng thêm khẳng định lý thuyết Phân tầng sinh thái động của mình.

Sau này chỉ cần cố gắng tránh xuất hiện trước mặt những kẻ mạnh mẽ, số lần bị ức hiếp sẽ giảm đi rất nhiều.

Khi số lượng Long tộc trẻ của Bộ tộc Luyện Thiết tăng lên, ta sẽ đề nghị trở thành kẻ chăm sóc chúng, lẫn vào đám Long nhỏ làm đầu đàn!

Bạch Long Tracie vui vẻ tính toán.

Trận chiến tiếp theo như gió thu quét lá rụng.

Những con quỷ khác nhanh chóng bị thanh trừng.

Đại Chủ Xích Dực vĩ đại, hung tinh tử vong không thể ngăn cản! Xuyên thủng mọi vật, chiến đấu vô địch!

Long Chủ tại thượng! Ngợi ca Long Chủ! Vực thẳm cũng phải run rẩy trước cự long!

Nhìn tư thế chiến đấu của Hồng Thiết Long như ma vương, những thuộc hạ xung quanh càng thêm kính sợ và ngưỡng mộ hắn, hô lên những lời tán dương ca ngợi.

Quá phô trương.

Garos giải tán hình thái kích động của sấm chớp, thu về những cánh tay rồng khổng lồ.

Nhưng hắn không ngăn cản, mà thoải mái đón nhận sự ngưỡng mộ và những ánh mắt ngưỡng vọng của thuộc hạ, ánh mắt hơi nheo lại, đuôi đung đưa qua lại.

Lúc này, Erway kéo lê thân thể mệt mỏi, uống một chút dược phẩm khôi phục trạng thái, sau đó dùng năng lượng thánh khiết xua tan khí tức Vực thẳm còn sót lại.

Các thuộc hạ bắt đầu thu thập những vật liệu từ Vực thẳm có giá trị một cách có trật tự: Cánh dơi của Quỷ Quắc, tua mai của Nguyên Quỷ, lông đen của Ác Ưng, móng vuốt sắc bén của Ác Ưng…

Đây đều là những đặc sản từ Vực thẳm vô cùng quý giá, chỉ có thể lấy được từ những con quỷ. Nếu đem đến Liên bang phía Nam, chắc chắn sẽ có nhiều pháp sư và thuật sĩ sẵn lòng trả giá cao để mua.