Chương 92: Trò Chơi Sinh Tồn.

Garos, bộ dạng của ngươi giờ trông còn hung ác hơn trước.

Lời của Tiên Long Vela vang lên bên tai.

Garos không biết phải đáp lại thế nào.

Những gì Tiên Long nói đều là sự thật, trông hắn ngày càng giống một con Ác Long, và đó không phải là điều Garos mong muốn.

Dù hắn cảm thấy bộ dạng hiện tại của mình rất ngầu và mãnh liệt, nhưng đồng thời cũng có phần quá phô trương, không phù hợp với phong cách cẩn trọng và kín đáo vốn có của Garos.

Đáng tiếc thay.

Cho dù là dòng máu kép từ Ngũ Sắc Long và Á Thiết Long, hay những đặc điểm tiến hóa tự thân của hắn. Tất cả đều mang đậm tính chất tấn công và xâm lược sắc bén.

Đó thường là những đặc điểm của một con Ác Long.

Những loài Long thiện lành hay trung lập như Kim Loại Long hay Bảo Thạch Long, trên cơ thể chúng có ít gai nhọn hơn, cũng không có đôi cánh hay đuôi trông như vũ khí sát thủ, phong cách tổng thể thiên về ‘uy mãnh’.

Với hình dáng hiện tại của ta.

Các tổ chức thuộc phe chính nghĩa hay trật tự khi phát hiện sự tồn tại của ta, chắc chắn sẽ lập tức đánh giết, truy nã ta ngay tại chỗ.

Garos lắc đầu, thầm nghĩ.

Dù trong lòng vẫn không cho rằng mình là con Ác Long trong mắt thế nhân, nhưng Garos cũng không còn cảm thấy phiền muộn vì điều đó nữa.

Hắn đã nghĩ thông.

Ác Long cũng được, Thiện Long cũng xong, hay bị coi là quái vật khác cũng không sao, thế giới này cuối cùng vẫn dùng nắm đấm và sức mạnh để nói chuyện.

Chỉ cần không quấy rầy hắn, không đe dọa tính mạng của hắn, thì cũng chẳng đáng để ý.

Ngược lại.

Một khi Garos cảm thấy sinh mệnh của mình bị đe dọa.

Thì hắn sẽ tìm mọi cách, không từ thủ đoạn để tiêu diệt đối phương, nếu không hắn sẽ không thể yên tâm.

Tại sao ta lại không phải là Long máu lai?

Ánh mắt của Samantha dừng lại trên người Garos, quét qua những chiếc gai nhọn hung dữ, đôi cánh và cái đuôi của hắn, tràn đầy khát khao và ngưỡng mộ.

Trong mắt Hồng Long.

Hung ác là từ ngữ mang ý nghĩa tích cực tuyệt đối.

Theo quan điểm thẩm mỹ của Long tộc, Kim Loại Long thì không chắc, nhưng Ngũ Sắc Long hay các Ác Long khác, trong mắt chúng, Garos chắc chắn có ‘tư thế cực ác thời thượng cổ’, đến khi trưởng thành, phát triển giới tính hoàn chỉnh, chỉ cần hắn phát ra tín hiệu muốn giao phối, không có Long cái nào có thể từ chối sự quyến rũ của hắn.

Samantha, có vẻ trong thời gian ta vắng mặt, ngươi đã quản lý lãnh địa khá tốt.

Đuôi của Garos khẽ vỗ nhẹ xuống đất, làm bắn lên vài tia lửa.

Khi lượn vòng hạ xuống, hắn để ý thấy Thung Lũng Lá Kim đã có nhiều thay đổi.

Bên ngoài được gia cố thêm một số công sự phòng thủ, có những con kênh sâu với dung nham chảy chậm bên trong, tuyến phòng thủ bằng cây Thông Sắt đúc những chiếc gai kim loại sắc nhọn, cùng những lính canh tuần tra tại các điểm then chốt.

Samantha nhướng cằm lên, vui vẻ hừ một tiếng.

Nó phun ra hai luồng khói có mùi lưu huỳnh từ mũi, nói: Ngươi tưởng ta là loại lười biếng chỉ biết ngủ sao? Không, ta giờ đây cũng chăm chỉ như ngươi, thu phục được hai nhóm quái vật làm chư hầu.

Lửa Tằm có thể phun dung nham, những con kênh đó là do Kiến Lửa khổng lồ đào nên.

Nó dùng móng chỉ về phía công xưởng luyện kim.

Về luyện kim thuật, ta đã học được cách chế tạo Châu Diễm, sức công phá trong chớp mắt có thể nổ tung một con Tê Giác khổng lồ.

Liếc nhìn Garos, Samantha lại nói thêm: Số lượng Châu Diễm không nhiều, và nguyên liệu ta thu thập được cũng có hạn, không thể dùng bừa bãi, ví dụ như… dùng để ném vào chính bản thân mình.

Khi nói, ánh mắt nó có chút cảnh giác, dường như đang đề phòng Garos.

Rõ ràng.

Samantha không muốn Garos dùng Châu Diễm của mình để thỏa mãn sở thích cá nhân.

Trước đây nó từng đoán rằng, có lẽ Garos đã trở nên mạnh mẽ hơn nhờ những bài luyện tập đó, nhưng giờ nhìn vẻ ngoài của Garos, Samantha lại phủ nhận ý nghĩ đó, nếu chỉ dựa vào các loại luyện tập hay những hành động tự hại bản thân mà có được sức mạnh như Garos, thì Long tộc đã thống trị tất cả các mặt phẳng và thế giới từ lâu.

Nó cho rằng sức mạnh của Garos là do đột biến tích cực từ máu lai, chứ không phải nhờ tích lũy luyện tập lâu ngày.

Garos không để tâm đến sự hiểu lầm này.

Châu Diễm có thể nổ tung Tê Giác? Hắn không hứng thú, trừ khi nó có thể nổ tung cả một con Long.

Garos trầm ngâm nhìn Samantha.

Trong sáu năm qua, Thung Lũng Lá Kim có gặp nguy hiểm không? Có phải đối mặt với quái vật hung dữ mạnh mẽ, hay bị tộc người trí tuệ phát hiện, hoặc có đoàn thám hiểm đến truy nã?

Hắn hỏi.

Nếu không cảm thấy nguy hiểm, với tính lười biếng của Hồng Long, sao có thể tập trung vào phòng thủ lãnh địa?

Garos có đầu óc nhạy bén, nhận ra sự khác thường.

Tiên Long Vela bay vòng quanh Garos một vòng, dừng lại trước mặt hắn, ưỡn ngực kiêu hãnh nói: Có một đám Người Khổng Lồ ăn thịt người đang mở rộng, là Vela phát hiện đầu tiên khi đang chơi bên ngoài.

Tiên Long Vela là kẻ đầu tiên phát hiện dấu vết của Người Khổng Lồ ăn thịt người.

Nó nói với Samantha, sau đó Samantha bay lên cao để thăm dò, và kinh hãi phát hiện bộ tộc Người Khổng Lồ ăn thịt người đang mở rộng với tốc độ đáng kinh ngạc, nhìn từ trên cao xuống hoang dã, có thể thấy rõ phạm vi hoạt động của chúng gần như ngày một tăng.

Người Khổng Lồ ăn thịt người.

Garos ban đầu có chút nghi hoặc, nhưng nghĩ một chút liền hỏi: Có phải tộc Nhai Cốt không?

Trước khi hắn ngủ say, tộc Nhai Cốt đã có chút dị thường, tất cả Người Khổng Lồ ăn thịt người tập trung trong lãnh địa như đang chuẩn bị làm gì đó, ban đầu Garos định đi thăm dò, nhưng thời kỳ ngủ đông đột nhiên đến khiến hắn thay đổi ý định.

Giờ nghe lời của Tiên Long, không khó để liên tưởng Người Khổng Lồ ăn thịt người với tộc Nhai Cốt.

Hồng Long gật đầu nghiêm túc.

Chỉ trong sáu năm ngắn ngủi, tộc này đã mở rộng ít nhất gấp ba lần.

Giờ chúng đã chiếm lĩnh được đồng cỏ Sừng Sấm ở phía đông, cách Thung Lũng Lá Kim không xa.

Người Khổng Lồ ăn thịt người có sức mạnh, thể lực và khả năng phòng thủ vượt trội, tuy tốc độ di chuyển không nhanh nhưng dù sao cũng chỉ cần ba ngày hành quân, Người Khổng Lồ ăn thịt người từ phía đông có thể đến được Thung Lũng Lá Kim.

Garos im lặng một lát, đột nhiên nhe răng lộ ra nanh.

Có chút thú vị.

Đàn Sừng Sấm, đàn Quái Sừng Thép, đàn Tê Giác khổng lồ bọc giáp… những quần thể quái vật hung dữ xung quanh Thung Lũng Lá Kim, trong mắt Garos đều là đồng cỏ của hắn, thuộc phạm vi lãnh địa của hắn.

Không phải Long, không phải Người Khổng Lồ, cũng không phải đoàn quân có quy mô.

Một đám Người Khổng Lồ ăn thịt người cũng dám cướp lãnh địa của hắn, chúng tưởng Garos là một con Thiện Long dễ đối đầu sao?

Ngay lập tức, Garos nảy sinh ý nghĩ bay thẳng đến và tiêu diệt hết đám Người Khổng Lồ ăn thịt người đó.

Kỳ ngủ đông lần này khiến Garos trở nên mạnh mẽ hơn, đồng thời cũng làm gia tăng những cảm xúc mãnh liệt trong huyết mạch Hồng Thiết Long của hắn.

Phù!

Hít thở sâu vài lần, ánh mắt Garos dần trở nên điềm tĩnh, thuần thục kìm nén sự kiêu ngạo và bồn chồn, bắt đầu suy nghĩ một cách lý trí và tỉnh táo hơn.

Tộc Nhai Cốt đột nhiên mở rộng một cách man rợ, chắc chắn phải có chỗ dựa.

Hãy đi do thám tình hình cụ thể trước, rồi mới tính tiếp.

Đúng như câu nói, biết địch biết ta trăm trận trăm thắng.

Garos không đánh trận không có chắc thắng.

Trải qua sáu năm trưởng thành và tiến hóa, hắn đã mạnh mẽ hơn rất nhiều, tự tin hơn vào khả năng sinh tồn, nhưng điều đó không có nghĩa là có thể ngang nhiên tung hoành trên hoang dã, vẫn cần phải thận trọng, không thể để sức mạnh tăng vọt làm mờ mắt.

Samantha, ngươi làm rất tốt.

Garos gật nhẹ đầu với Hồng Long, nói: Tiếp tục củng cố công sự phòng thủ ở Thung Lũng Lá Kim, dùng công cụ luyện kim trang bị cho chư hầu, phòng khi Người Khổng Lồ ăn thịt người đến gần tập kích.

Thế ta đây?

Tiên Long Vela bay vòng tròn, hồ hởi hỏi.

Ngươi phụ tá Samantha.

Garos cười nhe răng, nói: Hai ngươi không thích chơi trò chơi sao? Trò chơi mang tên chiến tranh, mang tên sinh tồn này, sẽ kích thích và thú vị hơn trò chơi với kiến hàng nghìn lần.

Sau khi nắm bắt được thông tin từ Samantha.

Garos vẫy cánh bay lên, phóng thẳng lên trời cao, bóng dáng nhanh chóng biến mất trong màn đêm.

Thông qua miêu tả của Hồng Long rốt cuộc không đủ chân thực và cụ thể, không bằng tự mắt thấy tai nghe, Garos luôn tin tưởng nhất chính là bản thân mình.

Nhưng cũng không cần quá vội vàng.Garos trước tiên săn bắn tại những trang trại gần nhất, ăn uống tốc độ để thân thể dần dần sung mãn, điều chỉnh trạng thái sau khi tỉnh giấc về đỉnh phong, sau đó hướng về lãnh địa của tộc Nhai Cốt mà hắn nhớ được ngược gió phi hành.