Chương 383: Đồng Thiết Chi Tử vs Phiên Bản Kim Long.

Giao giới, Long Chi Cốc

Sau một thời gian ăn uống và nghỉ ngơi, năng lượng Long ngọc trong cơ thể Garos đã được phục hồi hoàn toàn. Vết thương lần này không quá nghiêm trọng nên hắn không cần phải ngủ đông để hồi phục, thay vào đó, Garos nhanh chóng lấy lại sức lực.

Mặc dù cấp độ sinh mệnh là một tiêu chuẩn quan trọng để đánh giá sức mạnh, nhưng đó không phải là tất cả. So với trận chiến sinh tử với Hoang Long Thần, Gordon, thì Lôi Minh Chi Tâm mà Garos vừa hạ gục có cấp độ sinh mệnh cao hơn, nhưng áp lực và mức độ nguy hiểm mà nó thể hiện lại không bằng vị phụ thân Hồng Long điên loạn của Gordon.

Nếu so với Gordon, người mà Garos đã phải vắt kiệt sức lực để đánh bại, thì Lôi Minh Chi Tâm chỉ có thể gây tổn thương nghiêm trọng cho Garos bằng cách hy sinh sinh mệnh, gần như là cố gắng đồng quy vu tận. Nếu phải đối mặt với một trận chiến một chọi một đến chết, tên thủ lĩnh Lam Long này chắc chắn không phải là đối thủ của Gordon.

Tất nhiên, nếu chỉ là một cuộc chạm trán thông thường, với cái đầu hỗn loạn của Gordon, trừ khi bị ảnh hưởng bởi Điên Hỏa đến một mức độ nhất định, thì việc giữ chân Lôi Minh Chi Tâm quyết tâm đào thoát cũng không có khả năng. Garos có thể ép Lôi Minh Chi Tâm vào đường cùng phần lớn là nhờ vào lợi thế về thông tin. Hắn biết được điểm yếu khó phát hiện của đối thủ, nhờ đó xé toạc đôi cánh và xương sống của nó. Dù đối phương có thể hóa thân thành nguyên tố một phần, nhưng tốc độ của nó đã giảm đáng kể, cuối cùng không thể thoát khỏi sự truy sát không ngừng của Garos.

Sức mạnh của những vị vương khác đạt đến mức độ nào? Garos đăm đăm nhìn vào vùng hoang dã rộng lớn, trong lòng thầm tính toán. Nếu những vị vương đó chỉ có sức mạnh tương đương với thủ lĩnh Lam Long, thì việc đoạt lấy danh hiệu Hoang Dã Chi Vương không phải là không thể. Nhưng nếu họ có sức mạnh ngang ngửa với Gordon, thì việc duy trì hiện trạng là lựa chọn khôn ngoan nhất cho đến khi cấp độ sinh mệnh của Garos được nâng cao.

Thật đáng tiếc cho chiếc đĩa giác đấu, Garos không khỏi nuối tiếc về món đồ đã bị phá hủy. Nó chỉ là một phiên bản sao chép của một món đồ huyền thoại, nhưng đã rất hữu dụng. Garos đã hai lần vắt kiệt sức lực trong những trận chiến sinh tử, và cả hai lần đều diễn ra dưới sự chứng kiến của chiếc đĩa giác đấu. Một lần hắn là Boss bị vây hãm bởi nhiều Kỵ Sĩ Săn Rồng, lần khác hắn kéo Gordon vào trận đấu, biến hắn thành Boss để hạ gục. Dù là lần nào, Garos cũng là người còn đứng cuối cùng.

Ngoài ra, đánh bại một kẻ thù mạnh mẽ và giết chết hoàn toàn một kẻ thù mạnh mẽ là hai mức độ khó khăn hoàn toàn khác nhau. Nếu không có sự phong tỏa không gian của chiếc đĩa giác đấu, việc giữ chân một đối thủ chỉ kém hơn mình một chút, như thủ lĩnh Lam Long, sẽ cực kỳ khó khăn nếu thiếu thông tin đầy đủ. Chỉ cần một chút sơ sẩy, đối thủ sẽ đào thoát, để lại hậu quả nghiêm trọng.

Alberto, Kim Long.

Không xa đó, Kim Long Alberto chú ý đến hành động của Garos. Với bản tính ham tìm hiểu, Alberto bước lại gần, ánh mắt chằm chằm vào thùng nhựa đường mà Garos đang cầm.

Cho ta nếm thử nào, Alberto lên tiếng, giọng nói đầy hào hứng. Ta thấy ngươi uống thứ này nhiều lần rồi, nó có ngon không?

Garos liếc nhìn bạn đồng hành Kim Long một cái, không ngần ngại lấy ra một thùng nhựa đường nhỏ từ không gian cá nhân, dùng đuôi cuốn lại và đưa cho Alberto. Kim Long tiếp nhận, hít một hơi thật sâu như chuẩn bị cho một thử thách lớn, cẩn thận rót một ít nhựa đường vào miệng.

Ngay lập tức, sắc mặt Alberto biến đổi.

Khạ! Khạ! Khạ! Alberto vội vàng thè lưỡi, cố gắng làm sạch mọi vết nhựa đường bám trên miệng, cơ mặt co giật vì vị khó chịu không thể tả.

Thực ra, đây không phải là lần đầu Alberto thử ăn nhựa đường, những lần trước đều kết thúc trong khó khăn. Nhưng hắn nghi ngờ rằng Garos đang dùng một phiên bản đã qua xử lý đặc biệt. Tuy nhiên, sau khi tự mình nếm thử, sự thật phũ phàng chứng minh rằng nhựa đường của Garos không khác gì phiên bản trong ký ức của hắn, chỉ là đậm đặc hơn, kích thích hơn và khó nuốt hơn.

Chất độc của ngươi, mật ngọt của ta, Garos bình thản nâng thùng nhựa đường lên, uống một ngụm lớn, sau đó giải thích. Đối với ta, nó nóng bỏng như rượu ngon, kích thích tiềm năng cơ thể, giúp việc tập luyện đạt hiệu quả gấp đôi.

Nhưng nhựa đường trong công nghiệp luyện kim là một nguồn năng lượng quan trọng, ta chưa từng nghe nói nó có thể ăn được, Alberto nghi ngờ nói. Ngươi không phải là những tượng ma thuật luyện kim làm bằng thép.

Thể chất của rồng và rồng không thể đánh đồng, có những thứ không thể cưỡng cầu, Garos liếc nhìn Alberto, ánh mắt thản nhiên. Nói rồi, dưới ánh mắt không thể tin nổi của Kim Long, Garos lấy ra gần mười viên ngọc lấp lánh với đủ màu sắc.

Không một chút do dự hay tiếc nuối, Garos ném những viên ngọc quý giá đó vào miệng như đồ ăn vặt, không nhai, chỉ uống một ngụm lớn nhựa đường và nuốt trọn vào bụng. Nhựa đường cùng ngọc quý, hoàn hảo.

Phù – Garos phun ra một luồng lửa nóng từ mũi và miệng, hơi thở trở nên nặng nề, lớp vảy trên cơ thể ánh lên ánh sáng nhạt, biểu lộ sự hài lòng.

Ở phía đối diện, Alberto cảm thấy như trái tim mình đang rỉ máu. Ngọc quý! Những viên ngọc lấp lánh và tuyệt đẹp kia! Garos, hắn lại, nuốt chửng chúng!

Bỏ qua vẻ mặt đau khổ của Kim Long, Garos vận động cơ thể, đập cánh nhẹ và bay thẳng lên trời, xé toạc không gian.

Hắn đang làm gì vậy? Tập luyện tốc độ? Có vẻ không hẳn. Alberto ngẩng đầu nhìn lên, theo dõi Hồng Thiết Long đang bay lượn điên cuồng dưới bầu trời.

Khác với dự đoán của Alberto, sau khi bay lên cao, Garos không thực hiện những đường bay thẳng tốc độ cao hay lượn vòng với bán kính lớn. Thay vào đó, hắn liên tục đập cánh với tần suất cao, đôi khi kết hợp với những luồng khí nổ để tăng tốc, trong một không gian hạn chế, thực hiện những động tác đổi hướng nhanh chóng, di chuyển ngang và xoay vòng phức tạp. Mỗi lần đổi hướng đều đi kèm với âm thanh xé gió chói tai và những tia lửa ngắn ngủi phun ra từ cánh, để lại những vệt trên nền trời đầy tuyết.

Thì ra là đang tập luyện độ linh hoạt trong phạm vi nhỏ, Alberto chợt hiểu ra, ngay lập tức nắm bắt ý đồ của Garos, thậm chí chỉ cần suy luận một chút là đoán được nguyên nhân. Có vẻ như trong trận chiến với Lôi Minh Chi Tâm, Garos đã gặp bất lợi về độ linh hoạt trong cận chiến, nên bây giờ hắn đang tập trung bù đắp điểm yếu này.

Suy đoán của Alberto hoàn toàn chính xác. Garos luôn không ngừng kiểm tra và khắc phục điểm yếu của bản thân. Trận đối đầu với thủ lĩnh Lam Long đã khiến hắn nhận ra rằng, mặc dù tốc độ bay thẳng của mình rất ấn tượng, nhưng độ linh hoạt trong phạm vi cực nhỏ và khả năng cận chiến vẫn còn kém xa so với những sinh vật đỉnh cao trong lĩnh vực này. Đây là một lĩnh vực đáng để đầu tư công sức cải thiện.

Tất nhiên, phải hiểu rằng điểm yếu mà Garos nhận ra chỉ là khi so sánh với những sinh vật đạt đến đỉnh cao về độ linh hoạt. Thực tế, độ linh hoạt của Garos đã vượt xa phần lớn sinh vật cùng cấp. Nếu có kẻ thù nào đánh giá thấp khả năng di chuyển của hắn chỉ vì kích thước khổng lồ, họ sẽ phải trả giá đắt.Nhưng hiển nhiên, Garos không hề thỏa mãn với hiện tại, hắn theo đuổi sự mạnh mẽ toàn diện không có điểm yếu, hắn khao khát nâng cao năng lực này lên đỉnh cao.

Để tiếp tục đột phá, hắn cảm thấỵ điểm mấu chốt vẫn là ở đôi cánh thần của mình.

Từ trước đến nay, hắn sử dụng đôi cánh thần chủ yếu dựa vào việc gia tốc bằng khí hỏa để bay thẳng.

Nhưng nếu có thể kiểm soát khí hỏa ổn định hơn, đạt đến mức có thể khởi động và tắt trong nháy mắt, hắn chắc chắn không thua kém phần linh hoạt tại khu vực nhỏ của thủ lĩnh Lam Long.

Điều này khá khó khăn, nhưng Garos vui vẻ chấp nhận thử thách.

Garos đã mạnh mẽ như vậy rồi, thành tựu đạt được với tuổi rồng trẻ càng đáng nể hơn, nhưng hắn chưa từng có chút lơ là nào, vẫn không ngừng tiến thủ.

Alberto trong lòng cảm khái.

Hắn không hề có lòng ghen ghét với sự mạnh mẽ của Garos.

Lý do rất đơn giản, sự mạnh mẽ này là do Garos không ngừng nỗ lực và kiên trì đổi được, không chỉ dựa vào thiên phú.

Mỗi lần phát hiện điểm yếu của bản thân, Hỏa Long không ngừng rèn luyện gian khổ nhằm khắc phục, ngày qua ngày, tích lũy không ngừng, cho đến khi dần thích nghi, biến điểm yếu thành ưu thế.

Chính trong quá trình này, hắn ngày càng trở nên mạnh mẽ, ngày càng không thể đánh bại.

Alberto cảm thấy, bất cứ một con rồng nào, dù là Bạch Long, nếu có được sự kiên trì như vậy, chắc chắn cũng sẽ đạt được thành tựu phi phàm.

Phần linh hoạt của ta cũng cần được nâng cao.

Alberto đột nhiên cảm thấy hứng thú, cất giọng cười lớn: Ha ha, Garos, ta sẽ cùng ngươi luyện tập!

Nói rồi, thân thể khổng lồ màu vàng kim của hắn cũng bay lên không trung, hướng về phía bóng đen trên cao lao tới.

Garos đương nhiên sẽ không từ chối người đến tự nguyện làm bia tập kiêm đối luyện, lập tức đáp lại.

Ngay sau đó, hai bóng dáng khổng lồ một vàng một đen của hai con rồng bắt đầu vũ điệu dưới bầu trời.

Trong không gian hạn chế, họ thực hiện những động tác chuyển hướng tốc độ cao và tỉ thí khiến người ta hoa mắt.

Bão tuyết giăng kín trời như một tấm màn, liên tục bị xé toạc bởi đôi cánh sắc bén và thân hình vun vút, rồi lại được bão tuyết khác lập tức vá lại.

Tuy nhiên, từ góc độ nào nhìn vào, cũng là cảnh Kim Long bị đánh đơn phương.

Dưới những đòn tấn công biến hướng tốc độ cao của Garos kết hợp với việc phun khí hỏa tức thì, Alberto như một con quay khổng lồ, liên tục bị đánh và xoay.

Âm thanh những đòn đánh nặng nề, cùng với tiếng rên rỉ của Kim Long liên tục vang lên.

Nhưng trong xương tủy Kim Long cũng có một sự cứng đầu.

Hắn nghiến răng chịu đựng thế yếu, đôi khi cũng có thể nắm bắt cơ hội, tung ra một hai đòn phản kích sắc bén, cuối cùng cũng tăng thêm chút thú vị và thử thách cho việc luyện tập của Garos.

Đối với những đòn phản kích đột ngột này, Garos cố gắng tránh né bằng thân pháp linh hoạt, cố không để Alberto chạm vào mình.

Rốt cuộc, mục tiêu của hắn lúc này là nâng cao sự linh hoạt.

Đánh Kim Long như một con quay chỉ là phụ, không phải mục đích chính.

Pằng!

Cái đuôi khỏe mạnh đầy lực của Hỏa Long lại một lần nữa quất vào phần xương bả vai của Alberto, khiến thân hình khổng lồ của hắn xoay một vòng không kiểm soát.

Ngay khi Alberto vừa kịp ổn định thăng bằng, giận dữ vung vuốt phản kích.

Khí hỏa trên đôi cánh của Garos bỗng dồn dập phun trào, thân hình đột nhiên biến mất khỏi vị trí cũ, di chuyển sang một bên với tốc độ cao, xuất hiện ở phía đối diện của Alberto, đôi cánh mang theo gió mạnh lại một lần nữa tấn công Kim Long.

Đồng thời.

Trên đài quan sát cao chót vót của pháo đài Nóng chảy, Bạc Long Deborah và Yêu Tinh Long Vera cùng ngẩng đầu nhìn lên trời ngắm nhìn cuộc tỉ thí.

Nàng phải cảm ơn Alberto nhiều đó.

Yêu Tinh Long Vera cười khúc khích nói, trong giọng có chút châm biếm: Nếu không thì lúc này người bị Garos bắt lên làm bia tập, chắc chắn lại là nàng rồi.

Bạc Long Deborah im lặng không nói gì.

Đuôi dài thon thả của cô nhẹ nhàng đung đưa sau lưng, động tác tinh tế này không lộ ra được nhiều cảm xúc vui vẻ.

Đôi mắt tinh nghịch của Yêu Tinh Long đảo một vòng, dường như nghĩ ra được ý tưởng gì đó vui, thân hình nhẹ nhàng rung lên.

Theo một quầng sáng mờ ảo, cô chia thành hai, biến thành một Yêu Tinh Long trắng toát nghiêm nghị và một Yêu Tinh Long đen đúa với nụ cười ranh mãnh.

Hai Yêu Tinh Long một đen một trắng vỗ cánh bay vòng quanh Bạc Long một vòng, rồi nhẹ nhàng đậu xuống hai bên tai của cô.

Bên trái.

Yêu Tinh Long trắng toàn thân toát ra ánh sáng thánh khiết nhẹ nhàng ngẩng đầu, biểu cảm trở nên cực kỳ trang trọng.

Cô dùng giọng nói trong vắt đầy uy nghiêm như một dàn hợp xướng, nghĩa chính từ nghiêm nói: Deborah yêu quý của ta, nhất định phải ghi nhớ nguyên tắc và giới hạn được truyền lại qua nhiều thế hệ của chúng ta – Long Kim Loại, luôn nhận rõ bản chất khác biệt giữa chúng ta và những con rồng độc ác, nàng có những chuẩn tắc hành vi bắt buộc phải tuân theo, tuyệt đối không thể tùy tiện làm bậy, đây là danh dự và phẩm giá thuộc về Long Kim Loại!

Bên phải, Yêu Tinh Long đen nhoẻn miệng, lộ ra đôi răng nanh nhỏ xinh, phát ra tiếng cười khúc khích.

Cô dùng giọng nói ngọt ngào như mật, bên tai còn lại của Deborah thì thầm dụ dỗ: Deborah xinh đẹp của ta, sao phải chống lại khát khao chân thật trong tâm nàng vậy? Hãy thuận theo bản năng của mình, dũng cảm nói lên ý nghĩ thật sự của nàng với Hỏa Long đó đi! Nếu không, cẩn thận sẽ bị những con rồng cái xấu xa khác giành mất cơ hội đấy. Nàng nên biết đó, những kẻ cạnh tranh xung quanh hắn, chưa bao giờ là ít cả.

Vừa dứt lời, hai Yêu Tinh Long đen trắng liếc nhau giận dữ, trong ánh mắt như có tia lửa bắn ra.

Đồ đần! Nguyên tắc và danh dự quan trọng hơn!

Yêu Tinh Long trắng vung vuốt nhỏ lên tiếng phản bác.

Nhảm nhí! Đối diện với nội tâm, theo đuổi hạnh phúc quan trọng hơn!

Yêu Tinh Long đen không chịu thua lên tiếng đáp trả.

Họ lại liếc nhau lần nữa, ngay lập tức từ thì thầm biến thành cãi nhau ồn ào, giọng nói ngày càng cao, tốc độ càng ngày càng nhanh.

Trật tự là căn bản!

Bản năng là nguồn cội!

Ngươi sẽ hại cô ta!

Ngươi đang trói buộc cô ta!

… Cuộc tranh cãi nhanh chóng leo thang, hai sinh thể nhỏ bé như hai con bò húc nhau trên không, ngươi kéo cánh ta, ta giật đuôi ngươi, như hai cuộn len quấn lấy nhau, đánh nhau không dứt.

Vera, nàng chơi đủ chưa? Không sợ chơi như vậy lâu sẽ thật sự bị phân liệt tâm thần à?

Bạc Long cuối cùng không nhịn được lên tiếng, đồng thời giơ vuốt túm lấy hai Yêu Tinh Long trong tay.

Lúc này, hai hình bóng phân minh đen trắng của Yêu Tinh Long dần mờ nhạt hòa lẫn, cuối cùng biến trở lại thành Yêu Tinh Long sặc sỡ sắc màu, vô tội chớp mắt với Deborah.

Ôi giời ơi, đừng giận chứ Deborah, chỉ là đùa một chút cho vui thôi mà…

Yêu Tinh Long cố chui ra khỏi khe vuốt.

Ngay lúc đó, một bóng dáng vàng kim thẳng đứng từ trên cao rơi xuống.

Với một tiếng nổ đùng đoàng, hắn đáp xuống đáy Thung lũng Rồng, khiến bụi đất cùng tuyết bay mù mịt.

Sau đó, Alberto nhăn nhó, có phần luống cuống bò ra khỏi hố mình tạo.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên bóng dáng trên trời vẫn còn đang phấn khích, rất thức thời thuận theo đám đất, không cố bay lên để tự rước khổ nữa.

Alberto, tại sao ngươi lại chọn ở lại vùng Biên giới?

Bạc Long khẽ vỗ cánh bay nhẹ xuống trước mặt Kim Long, hỏi, Ta nhớ ngươi từng nói lý tưởng của mình là xây dựng cái gọi là Trật tự Hoàng Kim trên vùng hoang dã mà?

……..

Alberto trầm mặc một lát, dường như đang chọn lựa từ ngữ, cuối cùng chọn cách thành thật.Lãnh địa do ta gian khổ xây dựng trên vùng hoang dã không lâu trước đây đã bị hủy diệt, nhân tiện giai đoạn ngủ đông của ta cũng sắp đến, cần tìm một nơi an toàn để trải qua khoảng thời gian này, vậy nên ta chỉ định ở lại đây một thời gian.

Yêu Tinh Long Vera vỗ cánh bay đến bên đầu Kim Long.Cô dùng giọng điệu đầy khích lệ an ủi: Không sao đâu, Alberto! Lãnh địa hỏng rồi thì tương lai có thể xây lại mà!

Nghe được sự khích lệ ấm áp này, Kim Long gật đầu nghiêm túc.Hắn đáp lại với giọng điệu kiên nghị: Ừm, ngươi nói đúng, nhất định sẽ như vậy!Đồng thời, Tiên Long Vyla cũng gật đầu mạnh mẽ, bổ sung: Đương nhiên rồi! Giống như ngươi liên tục khiêu chiến Garos, dù bách chiến bách bại nhưng vẫn bất khuất kiên cường!

Ta tin tưởng, với tinh thần bền bỉ này, cuối cùng ngươi nhất định sẽ thực hiện được lý tưởng vĩ đại của mình!

Kim Long Alberto nghe vậy, trong mắt lóe lên tia nghi ngờ. Trong khoảnh khắc, hắn không thể xác định được Tiên Long này đang chân thành khen ngợi hay khéo léo châm chọc mình.

Tuy nhiên, Ngân Long Deborah bên cạnh lại hiểu rất rõ – Vyla đang chế giễu hắn. Nàng không vạch trần, chỉ hơi nghiêng đầu tỏ vẻ hoài nghi hỏi tiếp: Thì ra ngươi định ngủ đông ngay tại Long Cốc, sao không nghĩ tới việc trở về Long Vực? Nơi đó rõ ràng an toàn hơn, môi trường cũng thoải mái hơn nhiều.

Alberto lắc đầu: Ta không muốn về Long Vực.

Hắn giải thích: Phụ mẫu ta… họ kiểm soát ta quá mức, không ngừng nhồi nhét cách làm một con rồng đúng chuẩn, đặc biệt là tiêu chuẩn của một Kim Long hoàn hảo trong đầu họ.

Nhưng ta có con đường và tư tưởng riêng, không muốn mù quáng nghe theo những giáo điều cũ kỹ đó.

Ở bên họ còn không thoải mái bằng ở đây.

Hắn ngừng lại, ánh mắt quét qua những bóng dáng trong cốc, tiếp tục: Garos bên này đúng là ác long chiếm đa số, nhưng không thể phủ nhận, ta cảm thấy bọn họ thú vị hơn nhiều so với những Kim Loại Long ở Long Vực. Mỗi con đều… ừm, sống động hơn, có cá tính riêng, đều có ưu điểm đặc biệt.

Có khi nào cảm thấy ác long thú vị hơn lại chính là biểu hiện của vấn đề nơi bản thân ngươi không?

Ngân Long Deborah thầm châm biếm trong lòng. Lý do nàng th