Chương 151: Pháo Đài Khổng Lồ.

Đoàn người di cư tựa như một con trăn khổng lồ uốn lượn, từ từ tiến lên dọc ranh giới giữa đài nguyên và hoang dã. Mặt trời trên cao lặng lẽ tỏa ánh sáng, nhưng dường như đã mất đi hơi ấm, không khí lạnh lẽo càng trở nên rõ rệt, đến nỗi mỗi hơi thở đều có thể nhìn thấy làn hơi trắng tan vào không trung. Đôi cánh rồng của Garos xé toạc luồng khí lạnh lẽo, từ trên cao nhìn xuống, mặt đất tựa như một bức tranh bị vị thần thô bạo xé toạc.

Màu vàng úa của hoang dã và màu trắng xám của đài nguyên đang giao tranh quyết liệt tại đây. Phía nam hoang dã vẫn còn lưu lại dư âm của mùa mưa, những mảnh đất ẩm ướt nhú lên những đốm xanh non, những ngọn cỏ non cứng cỏi đâm xuyên qua lớp đất nứt nẻ, nhẹ nhàng đung đưa trong làn gió nhẹ. Những bụi cây thấp cũng khoác lên mình chiếc áo mới, những chiếc lá xanh đậm vẫn còn đọng những giọt nước long lanh, lấp lánh dưới ánh mặt trời.

Nhưng khi nhìn về phía bắc, cảnh tượng hoàn toàn khác biệt. Dấu hiệu của sự sống đột ngột biến mất, lớp đất đóng băng tựa như một bạo chúa lạnh lùng, dùng những ngón tay trắng xóa bóp nghẹt sự sống. Địa hình chủ yếu là đồng bằng, thỉnh thoảng có những ngọn đồi và cao nguyên gồ ghề nhô lên giống như xương sống của một con thú khổng lồ. Xa hơn nữa, đường chân trời dần mờ nhạt, hòa lẫn vào bầu trời trắng xám, khiến người ta không thể phân biệt được đâu là điểm kết thúc của mặt đất, đâu là điểm bắt đầu của bầu trời.

Nơi này đã là vùng tiếp giáp rồi, Garos thu tầm nhìn về phía xa, hạ thấp ánh mắt nhìn xuống mặt đất phía dưới.

Tốc độ di chuyển của các quái vật trở nên chậm hơn trước, không phải vì đường đi khó khăn, mà là để tìm kiếm những nơi trú ngụ thích hợp dọc đường. Kể từ khi vượt qua con sông Estonia lớn và đến được bờ bắc, mặc dù vẫn thỉnh thoảng có sự tấn công của hung thú và ma vật, nhưng tần suất thấp hơn nhiều so với trước đây. Mật độ sinh vật ở vùng tiếp giáp này không cao, thấp hơn so với hoang dã Sel.

Điều này cũng có nghĩa là, nơi này cằn cỗi hơn hoang dã Sel, và khó tìm được một nơi trú ngụ thật sự phù hợp. Garos, cùng với Thiết Long và Hồng Long, lúc này đang lượn trên bầu trời, đôi cánh vỗ nhịp nhàng, ánh mắt hướng xuống mặt đất, lặng lẽ tìm kiếm lãnh địa thích hợp.

Vì quyết định phát triển thương mại dọc theo con sông Estonia lớn, họ không di chuyển quá xa về phía bắc, mà giữ một khoảng cách nhất định với dòng sông chính, di chuyển về phía thượng nguồn. Trên đường đi, đoàn di cư cũng phát hiện ra một số nơi khá tốt.

Garos từng dừng chân tại một ngọn đồi lưu huỳnh có địa nhiệt, mạch lưu huỳnh bên dưới ngọn đồi tạo ra nhiệt độ và hơi ấm, trong phạm vi vài trăm mét xung quanh mọc lên những bụi mâm xôi và cây thông biến dị chịu nhiệt, thậm chí có vài suối nước nóng phun trào tạo thành những cột hơi nước mờ ảo.

Samantha đã kiên quyết yêu cầu được xây tổ tại đây. Tuy nhiên, mùi hăng của lưu huỳnh khiến nhiều sinh vật không ưa, và nhiệt độ quá cao ở đây cũng không phù hợp với sinh vật vùng tiếp giáp, dẫn đến việc xung quanh gần như không có dấu vết của các bầy thú, không có nguồn tài nguyên sinh vật phù hợp.

Vì vậy, họ đành phải tạm thời từ bỏ. Tuy nhiên, Garos đã ghi nhớ vị trí của ngọn đồi lưu huỳnh này, sau khi đại bộ đội ổn định, có thể biến nơi này thành một căn cứ. Mạch lưu huỳnh bên dưới không quý giá lắm, nhưng môi trường xung quanh lại rất phù hợp để Hồng Long luyện kim tại đây.

Khi nào ổn định được tộc thuộc, ta sẽ xây một lò luyện tại ngọn đồi lưu huỳnh này, dựng lại xưởng luyện kim của ta, Samantha không nguôi nhớ về ngọn đồi lưu huỳnh.

Nó bay đến bên cạnh Garos, nhắc nhở anh đừng quên, rồi chợt nghĩ thêm: Ngươi cùng ta sống ở đây, sẽ được uống loại dầu đen mới tinh chế.

Garos lắc đầu, từ chối nhã nhặn: Môi trường thoải mái sẽ làm mờ nhạt ý chí của ta.

Nghề võ sĩ long không cần khổ luyện như một nhà sư, nhưng Garos cảm thấy rằng vùng đất lạnh lẽo tiếp giáp này giúp anh tỉnh táo hơn, trong khi ngọn đồi lưu huỳnh ấm áp sẽ khiến anh buồn ngủ.

Sau trận chiến ác liệt với những kẻ săn rồng, dù đã chiến thắng, nhưng quá trình đó khiến Garos cảm thấy bất an. Anh biết rằng mình chưa đến lúc có thể thoải mái hưởng thụ.

Được thôi, thực ra ta cũng thích có một vùng lãnh thổ lớn để tự mình hưởng thụ! Không bị làm phiền, ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn!

Hồng Long khẽ nhếch mép, lạnh lùng nói, nhưng không thật lòng. Thực tế, Hồng Long thích ở một mình, nhưng những năm qua nó đã quen dựa vào Garos, nên lúc này cảm thấy không vui.

Nhanh nhìn kìa, phía trước có một pháo đài.

Tiếng gầm của Thiết Long cắt ngang cuộc trò chuyện của cả hai. Garos và Samantha cùng đưa mắt nhìn theo hướng Thiết Long chỉ.

Một pháo đài đổ nát xuất hiện trong tầm mắt. Những bức tường cao vút, kiến trúc đồ sộ, quy mô đủ để một con rồng trưởng thành sinh sống, hoàn toàn có thể chứa được kích thước của những con rồng trẻ, chỉ cần cải tạo lại sẽ trở thành một nơi ở lý tưởng.

Có vẻ như đây là pháo đài bỏ hoang của người khổng lồ băng, vùng tiếp giáp phía bắc sông Estonia lớn vốn cũng thuộc về vùng băng nguyên, nhưng theo thời gian, nhiệt độ tăng lên, băng tuyết tan chảy, dần dần biến thành vùng tiếp giáp như hiện tại. Pháo đài này rất có thể là di tích của một bộ tộc người khổng lồ băng từ rất lâu trước đây.

Bên trong có thể có nguy hiểm, hãy để tộc thuộc đi thăm dò trước.

Nếu có thể ở được, chúng ta sẽ không còn phải sống trong hang động tổ như những con thú nữa.

Sau một hồi trao đổi ngắn gọn, một đội quân gồm những kẻ đầu chó nhạy cảm và những chiến binh thằn lằn tinh nhuệ, hộ tống các thuật sĩ tiến vào pháo đài cũ kỹ. Sau một hồi thăm dò, họ trở lại báo cáo rằng không có bẫy phép thuật hay sinh vật đe dọa nào.

Hồng Long và Thiết Long vui mừng định bay tới đó.

Đừng vội, Garos quét ánh mắt qua những vết nứt và dấu vết bạc màu trên những bức tường cao chót vót, nói: Nó trông đã quá đổ nát, có lẽ không phù hợp để chúng ta sinh sống.

Có thể ở được là được rồi! Đây là một pháo đài mà!

Một pháo đài có thể chứa được loài rồng không phải thứ mà một con rồng trẻ có thể sở hữu được. Thiết Long và Hồng Long đều háo hức, không nghe lời khuyên của Garos mà bay vào pháo đài.

Kết quả, chưa đầy mười giây sau, với một tiếng rơi nhỏ, pháo đài khổng lồ bắt đầu vỡ vụn, sụp đổ, và cuối cùng biến thành một đống đá vụn và bụi đất.

Nhổ nhổ nhổ!

Hai con rồng trẻ nhổ ra đầy miệng đá vụn, lắc sạch bụi trên người, bộ dạng lấm lem bay ra từ đống đổ nát.

Chết tiệt, ta chỉ lỡ chạm đuôi vào một cột trụ thôi mà nó đã sụp đổ, Samantha lắc đầu, tức giận nói.

Pháo đài này đã trải qua bao nhiêu năm phong hóa, bên trong đã mục nát không thể cứu vãn.

Garos nheo mắt, nhìn xuống phần nền móng không bị sụp đổ dưới đống đổ nát, nói: Nơi này, sau này dọn dẹp lại, cũng có thể trở thành một căn cứ.

Đoàn di cư lại tiếp tục hành trình. Để tìm kiếm một lãnh địa phù hợp tiếp theo, đồng thời cũng để làm quen và thích ứng với môi trường xung quanh.

Và ba ngày sau, khi màn đêm buông xuống, bầu trời chuyển sang màu xám xanh, Garos nhìn thấy một thung lũng khổng lồ được bao bọc bởi hai ngọn núi cao.

Từ trên cao nhìn xuống, cửa thung lũng hẹp như cổ chai, nhưng bên trong lại rộng mở. Những vách núi gồ ghề cao chót vót có thể che chắn gió lạnh, lối vào chỉ đủ cho năm người khổng lồ đi song song, dễ phòng thủ khó tấn công. Bên trong có một hồ nước không đóng băng, bờ hồ mọc những cây thông sắt chịu lạnh, xung quanh có thể thấy những bầy thú đến uống nước, không gian bên trong rộng rãi, tựa như một ốc đảo giữa thiên địa.

Khi nhìn thấy nơi này, ánh mắt Garos sáng lên. Nhưng anh không vội hành động, mà ra lệnh cho đoàn kỵ binh đỏ phái một đội kỵ sĩ sói lớn tiến vào thăm dò tình hình.

Ở hoang dã Sel, những lãnh địa giàu tài nguyên thường bị chiếm giữ bởi những sinh vật mạnh mẽ, hoặc bản thân lãnh địa đó có những nguy hiểm hoặc không phù hợp. Tài nguyên ở vùng tiếp giáp này nghèo nàn hơn hoang dã Sel.

Một lãnh địa tốt, không có chủ chiếm giữ là rất hiếm. Tuy nhiên, thung lũng này rộng lớn, vách núi cao che khuất tầm nhìn, Garos ở trên không không trực tiếp thấy dấu vết của sinh vật mạnh, nhưng điều đó không có nghĩa là không có. Vì vậy, tốt nhất là phái tộc thuộc đi thăm dò trước.