Chương 226: Chiến Đấu với Bạch Long.

Debora cùng mẫu thân Hồng Đồng Long của cô rút lui lên đỉnh núi bên phải Hạp Cốc Rồng, nhường chỗ cho Hồng Thiết Long và Bạch Long ‘đọ sức’.

Không có chuyện gì chứ? Bọn họ trông không giống như chỉ đơn thuần đọ sức.

Ánh mắt dừng lại trên hai thân hình căng thẳng của hai con rồng, Debora khẽ thốt lên với chút lo lắng.

Yên tâm đi, không cần lo cho Garos, phụ thân của con có chừng mực, sẽ không quá đáng đâu.

Nghe lời của mẫu thân, Debora chớp chớp mắt, hạ giọng nói: Con thực ra không lo cho Garos.

Không sử dụng năng lực pháp thuật và kỹ năng nghề nghiệp.

Trong tình huống này, Debora không mấy lạc quan về cha già của mình.

Cô từng chứng kiến cảnh Garos chiến đấu, rất rõ sự hung mãnh của hắn khi chiến đấu.

Thân thể hung ác lồi lõm kia không chỉ trông nguy hiểm, mà còn chứa đựng một sức mạnh phi thường, và sự tỉnh táo của Hồng Thiết Long đủ để nắm giữ và phát huy nó một cách hoàn hảo, siêu thường.

Cha của Bạch Long dùng điểm yếu của mình để đối đầu với điểm mạnh của Garos.

Dù có sự chênh lệch lớn về cấp độ sinh mệnh giữa hai bên.

Nhưng thắng bại vẫn khó đoán.

Không lo cho Garos?

Vậy con lo gì?

Hồng Đồng Long Serena tỏ ra nghi ngờ, hơi nghiêng đầu, nhưng không hỏi cặn kẽ, mà tập trung vào trận chiến sắp diễn ra.

Lúc này, bầu trời trước bình minh có màu xám xanh, giống như một viên ngọc thạch tối màu chưa được phân chia, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt.

Thân hình thật sự của Bạch Lý Đức triển khai đôi cánh, lớp màng cánh lấp lánh như tinh thể băng.

Hắn không sử dụng bất kỳ năng lực pháp thuật nào, nhưng uy nghiêm tự nhiên của Bạch Long tráng niên vẫn khiến không khí xung quanh trở nên ngưng đọng, dường như ngay cả gió cũng sợ hãi tránh xa khu vực này.

Uy nghiêm lạnh lùng.

Sự mạnh mẽ của hắn không bằng Hồng Thiết Long.

Nhưng với thân thể không hề gầy gò, dài đến 25 mét, tổng thể lại có sức áp chế lớn hơn Hồng Thiết Long.

Garos hít một hơi sâu, lớp vảy lạnh nổ rung động nhẹ, những gai nhọn như lưỡi kiếm kêu lên lách cách, toàn bộ cơ bắp đã siết chặt như dây thép, sẵn sàng bùng nổ sức mạnh dồi dào, nghiêm trận đợi chờ.

Bạch Long Đức đi động trước.

Hắn vẫy đôi cánh, tiến lại gần Garos.

Không có sự tấn công điên cuồng, động tác uyển chuyển và chính xác, nhưng lại cực kỳ nhanh chóng.

Chớp mắt.

Bạch Long tiếp cận, móng vuốt phía trước vụt ra như tia chớp, móng chưa đến, hàn áp sắc bén đã cắt về phía mặt giáp của Garos.

Hồng Thiết Long không đón nhận.

Hắn bất ngờ nghiêng người, tránh được đòn tấn công của Bạch Long, đồng thời móng vuốt trên tay bốc cháy ngọn lửa, những ngón vuốt sắc hơn lưỡi dao đỏ rực như sắt nóng, xé gió hướng về phía đầu Bạch Long.

Bùm!

Tiếng va chạm đục kèm theo tiếng nổ vang lên.

Chân trước bên trái của Đức giơ lên, những sợi cơ siết chặt như dây thép trăm luyện, cắn răng chịu đựng đòn đánh này, từng lớp vảy như bạc không vỡ vụn, chỉ hơi lõm xuống và nứt ra.

Trải qua hàng trăm năm mài giũa, phòng ngự của Bạch Long tráng niên không thể coi thường.

Bạch Long khẽ cười lạnh lùng, móng vuốt bên phải đổi chiêu ép xuống, như trăng bạc rơi xuống vạch ra đường cong lạnh lẽo, nhắm thẳng vào cổ Hồng Thiết Long.

Garos bất ngờ nghiêng đầu, nhún vai đâm tới.

Bum!

Móng vuốt khổng lồ của Bạch Long đập vào thân thể Hồng Thiết Long, do sự chênh lệch kích thước của hai bên, gần như bao trùm nửa thân của Garos.

Garos cảm thấy như bị núi sắt lạnh đánh trúng.

Bạch Long dù không sử dụng kỹ năng để tăng cường bất kỳ tăng cường nào, móng vuốt của hắn vẫn thấm đẫm hàn ý, và cực kỳ mạnh mẽ.

Những chiếc gai nhọn lồi lõm trên thân thể từng chiếc một bị đứt gãy, bị móng vuốt khổng lồ của Bạch Long nghiền nát, lại lấy tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường mà tái sinh.

Những lớp vảy lạnh nổ xung quanh đang vỡ vụn và sụp đổ, đồng thời hấp thụ được động năng.

Garos cảm thấy toàn thân lạnh giá, nhưng trong cơ thể lại có nguồn nhiệt năng đang tích tụ dần, nóng rực và sôi sục.

Những lớp vảy lạnh nổ hấp thụ động năng, khiến Garos không bị ảnh hưởng bởi đòn đánh của Bạch Long.

Trong ánh mắt hơi kinh ngạc của Bạch Long, Hồng Thiết Long bất ngờ ngẩng đầu lên.

Hắn dùng đầu được bao phủ bởi lớp giáp dày nhất đón một đòn đầu rất mạnh, chiếc sừng lồi lõm hướng lên trời lúc này trở thành vũ khí mạnh nhất, đâm thẳng vào cằm của Bạch Long.

Choang!

Tiếng va chạm kim loại vang lên kèm theo sóng xung kích lan tỏa, khiến không khí xung quanh gợn sóng.

Bạch Long sở hữu kỹ thuật chiến đấu được rèn luyện qua hàng trăm ngàn lần, không để Hồng Thiết Long đâm trúng đầu vào mình.

Đòn đầu của Garos đập thẳng vào lòng bàn tay của Bạch Long, tạo ra một làn sóng khí hình vòng tròn có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Trên bầu trời, Đức bị lực lượng vũ phu này đẩy lùi nửa bước, móng vuốt đau nhức dữ dội, bị chiếc sừng không gì có thể phá hủy của Hồng Thiết Long xuyên thủng lớp vảy phòng ngự, xé toạc thịt da.

Garos cảm thấy đầu óc ù đi.

Mật độ xương, độ cứng của vảy và sức mạnh thân thể của Đức vượt xa dự đoán của hắn.

Bạch Long luôn được đặt lên bàn cân với Hồng Long, và chưa bao giờ nổi tiếng về thể chất.

Nhưng đó là khi so sánh với thể chất của Hồng Long.

Thể chất của Bạch Long mạnh hơn phần lớn các loài rồng, trong các loài Kim Loại Long chỉ yếu hơn Kim Long, trong Ngũ Sắc Long chỉ yếu hơn Hồng Long.

Thằng nhóc Hồng Thiết, bắt được ngươi rồi.

Vị phụ huynh Bạch Long nhe răng cười, trên khuôn mặt thoáng hiện nét giống ác long.

Cạch – Xé!

Móng vuốt của hắn bùng nổ sức mạnh, để chiếc sừng của Hồng Thiết Long tiếp tục đâm sâu vào thịt da, đồng thời như chiếc kìm sắt, một móng vuốt đã bao trùm và nắm chặt lấy đầu của hắn.

Hắn cắn răng chịu đựng đau đớn, thu gọn ngón chân lại, bất chấp chiếc sừng của Garos xé toạc thịt da cũng phải khóa chặt đầu của Hồng Thiết Long.

Đồng thời, máu của Bạch Long theo vết thương bị chiếc sừng xé toạc, chảy xuống từ khe ngón tay.

Rơi xuống thân thể Hồng Thiết Long, ngay lập tức biến thành từng cụm tinh thể băng.

Garos cảm thấy đầu bị siết chặt, đồng thời hàn khí lạnh lẽo xâm nhập vào não, đóng băng não của hắn, khiến suy nghĩ trở nên cứng nhắc, phản ứng cũng chậm chạp hơn.

Bùm bùm bùm!

Chỉ trong khoảnh khắc chậm chạp ngắn ngủi đó, Bạch Long một móng vuốt nắm chặt đầu Hồng Thiết Long, móng vuốt còn lại liên tục đánh vào thân thể của Hắn như mưa rào.

Từng lớp vảy lạnh nổ vỡ vụn.

Hồng Thiết Long lúc này trông như bị đánh một chiều.

Tuy nhiên.

Bạch Long rất rõ rằng, thằng nhóc Hồng Thiết đáng ghét này gần như đã điểm tối đa vào khả năng phòng ngự và phản công, đến nay vẫn chưa thực sự bị thương.

Ngược lại, chính hắn, trên móng vuốt đã cắm nhiều mảnh gai vỡ vụn, còn bị chiếc sừng của nó xé toạc thịt da, đã chảy không ít máu.

Những chiếc gai đó đang tái sinh với tốc độ siêu nhanh, và cực kỳ sắc nhọn.

Mỗi lần tấn công, hắn đều tự làm mình bị thương đôi chút.

Và hắn đã sớm nhận ra, Hồng Thiết Long có lớp vảy kép, bây giờ nhìn tưởng như lớp vảy đang vỡ vụn, vảy vụn bay tứ tung, nhưng thực chất không có gì nghiêm trọng.

Trước tiên hãy lột lớp vảy bên ngoài của nó!

Tâm tư Bạch Long lóe lên như tia chớp, các đòn tấn công trở nên mãnh liệt hơn.

Trong khoảng thời gian này.

Garos bị áp đảo nhưng không phản kháng dữ dội, chỉ bảo vệ một số điểm yếu, lặng lẽ chịu đựng sự ‘đánh đập’ của Bạch Long tráng niên, đồng thời cùng với sự vỡ vụn của lớp vảy lạnh nổ, giá trị nhiệt năng trong cơ thể không ngừng tăng lên.

Hắn đang đợi cơ hội phản công.

Rất nhanh.

Dưới đòn tấn công dữ dội của Bạch Long, lớp vảy bên ngoài trên thân thể Hồng Thiết Long gần như hoàn toàn vỡ vụn, lộ ra lớp vảy cứng bên trong với màu đen làm nền, xen lẫn vân đỏ.

Thằng nhóc, tiếp theo là đây…

Khuôn mặt Bạch Long lộ ra nụ cười thoải mái, sau đó lại trở nên cứng đờ.