Chương 427: Huyền Thoại, Huyền Thoại!.

Mấy con rồng khổng lồ xòe đôi cánh rộng, bình thản lượn trên bầu trời bao la vô tận. Phía dưới là biển cả mênh mông với màu xanh biếc trong suốt, như thể không có điểm kết. Ánh mặt trời xuyên qua lớp mây mỏng, rải những đốm sáng vàng nhảy nhót trên mặt biển. Thỉnh thoảng, có thể thấy những con thú biển khổng lồ, tựa như những hòn đảo trôi nổi, chầm chậm bơi lội. Trên lưng chúng thậm chí còn mọc lên những khu rừng mini tươi tốt. Xa xa, ánh sáng lấp lánh của sóng biển nối liền thành một đường thẳng, như thể nối liền biển cả với trời cao.

Giống như lần trước khi băng qua Đại lục Atlanta. Để tránh gây sự chú ý và phiền phức từ những tiếng nổ siêu thanh cùng dao động năng lượng khi bay với tốc độ cao, đoàn của Garos đã kiềm chế tốc độ bay, luôn duy trì tốc độ cận âm ổn định. Vùng biển rộng lớn và bí ẩn này không thiếu những huyền thoại biển cả. Nếu không may bị chú ý và nhắm đến bởi một tồn tại mạnh mẽ, đó sẽ là một rắc rối lớn.

Thời gian trôi qua lặng lẽ, họ dần dần rời xa Vĩnh Diệu Long Vực. Ánh sáng kỳ ảo biến đổi của bầu trời và quần đảo lấm tấm sao đã hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, bị nuốt chửng bởi đường chân trời xa xôi. Dần dần, màu sắc tươi sáng của bầu trời bắt đầu tối đi. Màn đêm sâu thẳm như nhung đen dần trải ra, thay thế cho bầu trời xanh rộng lớn ban ngày. Hai mặt trăng to nhỏ treo cao trên bầu trời, cùng vô số ngôi sao lấp lánh như những mảnh kim cương vụn. Ánh sáng lạnh lẽo của chúng phản chiếu trên mặt biển đã yên tĩnh hơn nhiều, tạo nên một cảnh tượng mộng mị khiến người ta khó phân biệt đâu là bầu trời đêm, đâu là đại dương.

Garos, ‘sự kiện lớn’ mà ngươi từng nhắc đến với Calus, cụ thể là gì vậy? Alberto chậm rãi vỗ đôi cánh vàng, bay song song cùng Hồng Thiết Long, nghiêng đầu hỏi với vẻ tò mò.

Garos trầm ngâm một lát, sau đó nói với họ về dự định chính thức thành lập quốc gia của mình tại Hoang dã Sel. Hắn khẽ mỉm cười, giọng điệu vững vàng vẫn rõ ràng trong gió: Khi mọi thứ đã sẵn sàng, lúc cử hành lễ lập quốc, ta sẽ chính thức gửi lời mời đến các vị, hy vọng các vị có thể đến, cùng ta chung vui, chúc mừng sự ra đời mới.

Có quá nhiều Kim Loại Long, hơn nữa lại chủ yếu là Kim Long, cùng nhau ủng hộ hắn. Bối cảnh mà Garos đã tự tranh thủ được chắc chắn sẽ khiến phần lớn những kẻ không có ý tốt phải khiếp sợ.

Lập quốc… Ngươi đã đi đến bước này rồi sao… Alberto nghe xong, đầu tiên hơi giật mình, sau đó thở dài, giọng điệu trở nêm u uất, Mà cái trật tự hoàng kim mà ta muốn phát triển, đến giờ vẫn chưa có được gì đáng kể.

Hồng Thiết Long suy nghĩ một chút, đưa ra một đề nghị. Nếu ngươi có hứng thú, ta có thể trong lãnh thổ của ta, dành ra một khu vực giao cho ngươi toàn quyền quản lý, để ngươi với tư cách lãnh chúa mà cai trị. Ở đó, ngươi có thể hoàn toàn dựa trên ý tưởng và quan niệm của mình, thử nghiệm thành lập trật tự hoàng kim trong lòng ngươi.

Ánh mắt Alberto chợt sáng lên, xác nhận: Thật sao? Ngươi không đùa chứ?

Hồng Thiết Long khẽ lắc đầu, giọng điệu kiên định: Dĩ nhiên không phải lời đùa. Hắn dừng lại một chút, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn, Tuy nhiên, điều này cũng đi kèm với cái giá tương ứng.

Một khi trở thành lãnh chúa, nghĩa là ngươi chính thức cùng ta ‘gã ác long’ này đồng hành, đến lúc đó, ngươi chắc chắn sẽ gặp phải nhiều hơn những ánh mắt lạnh lùng, dị nghị và nghi ngờ.

Alberto không những không bị dọa mà lại còn nhe răng cười, nói: Đã nói xong lợi ích, vậy cái giá đây?

Rõ ràng, trong cách suy nghĩ độc đáo của hắn, chịu đựng ánh mắt lạnh lùng và dị nghị, kiên trì một con đường không được thế tục thông hiểu, bản thân điều đó cũng không phải là cái giá khó chấp nhận, thậm chí còn đúng theo ý hắn.

Nếu muốn chính thức lập quốc, cái tên ‘Bộ lạc Nung Chảy’ chắc chắn phải đổi thành một cái gì đó phù hợp hơn với khí chất vương quốc. Deborah ở bên cạnh nhẹ nhàng xen vào, nhìn về phía Garos, Tên mới của vương quốc, ngươi đã nghĩ ra cái nào thích hợp chưa?

Garos khẽ gật đầu. Trong lòng ta đã có vài cái tên dự phòng, đang cân nhắc giữa chúng, chẳng mấy chốc sẽ có thể quyết định cuối cùng.

Cùng lúc đó, Kim Long Nasha cũng hứng thú bay đến, nói: Một quốc gia được thành lập bởi rồng… Nghe đã thấy rất thú vị, nào, Garos, nhớ để lại cho ta một chức vụ ngoại giao nhé! Ta rất sẵn lòng thay mặt ngươi đi thuyết phục những kẻ có thể không biết điều, muốn đến tìm chuyện.

Nàng vẫy vẫy móng vuốt, trên mặt mang theo biểu cảm háo hức. Tiên Long cũng vội vàng bay lên từ trên lưng Deborah, lớn tiếng đăng ký: Còn ta nữa! Còn ta nữa! Nàng nghiêng đầu nhỏ, suy nghĩ nghiêm túc: Ta muốn làm Đại Diện của Vua Nung Chảy, thay ngươi tuần tra lãnh thổ, thể hiện uy long! Nhưng chẳng mấy chốc nàng lại rơi vào phân vân, Ừm… nhưng làm lãnh chúa dường như cũng rất vui… chà, ta nên chọn chức vụ nào đây? Nàng phân vân mãi.

Hồng Thiết Long không vội không vàng bay đi, chuyển chủ đề, hỏi: Bây giờ còn bao xa nữa thì đến Phục Ba Long Vực?

Alberto nói: Ta không thể nói cụ thể khoảng cách bao xa, nhưng với tốc độ hiện tại, nếu không dừng lại nghỉ ngơi giữa chừng, cũng không gặp phải tình huống bất ngờ, chúng ta có thể đến hòn đảo tiền tiêu ngoại vi của Phục Ba Long Vực trong vòng ba ngày.

Giọng của hắn trong gió hơi mờ nhạt, nhưng vẫn có thể nghe rõ. Nasha dường như cảm thấy cuộc hành trình nhàm chán, không ngừng vỗ cánh xoay tròn bay lượn, tạo ra những dòng khí xoáy. Sau khi nghe được lời của Alberto, nàng dừng lại một chút, nói với Hồng Thiết Long: Phục Ba Long Vực nổi tiếng với nhiều loại nguyên liệu phép thuật và đá quý hệ thủy quý hiếm, hơn nữa còn có hải sản đặc biệt ngon. Đặc biệt là sò trăng, thịt sò tươi ngon mọng nước, là món ăn yêu thích nhất của ta, ngươi đến đó nhất định phải nếm thử.

Tiên Long nằm trên lưng Deborah, lớn tiếng gào: Ta cũng muốn ăn, ta cũng muốn ăn. Giọng nói của nàng so với các con rồng khác thì nhỏ quá, bị gió cuốn đi mất.

Garos trầm ngâm, nói: Ngũ Đại Long Vực của các người đều có đặc sắc riêng, chỉ là ta chỉ biết Vĩnh Diệu Long Vực đứng đầu, còn các Long Vực khác thì sao? Có phải cũng có thứ tự xếp hạng?

Alberto ngẩng đầu, nói: Tất nhiên, Phục Ba Long Vực chỉ sau Vĩnh Diệu Long Vực. Nghe được câu này, Xích Ngân Long Deborah không cam tâm. Nàng nói: Đừng nghe hắn nói bậy, ngoài Vĩnh Diệu Long Vực, Nộ Đào Long Vực của chúng ta mới là mạnh nhất, sau đó mới đến Phục Ba Long Vực, Lưu Thủy và Bạch Trú Long Vực yếu hơn một bậc.

Alberto liếc Xích Ngân Long một cái, nói: Phục Ba Long Vực của chúng ta có Cổ Triều Cổ, các ngươi có không? Xích Ngân Long không chịu thua, phản hỏi: Nộ Đào Long Vực của chúng ta có Tinh Đoàn Lò Luyện, các ngươi có không?

Tiếp đó, hai bên như hai đứa trẻ cãi nhau, đưa ra những bảo vật trấn quốc, quy mô lớn nhỏ, cùng số lượng và chất lượng Huyền Thoại Long của mỗi Long Vực không ngừng so sánh, cố gắng trên mọi phương diện tranh giành cao thấp hơn kém, nhưng cãi nhau mãi cũng không thể thuyết phục được nhau. Nếu những lời của họ không giả dối. Garos nghĩ rằng Phục Ba Long Vực và Nộ Đào Long Vực có lẽ tương đương nhau, không có khoảng cách quá rõ ràng, nên mới không tranh cao thấp được.

Cùng với âm thanh sóng vỗ, thời gian trôi qua trong những cuộc trò chuyện và tranh luận nhỏ nhặt như thế. Màn đêm dần trở nên đậm đặc và sâu thẳm hơn. Độ ẩm trong không khí cũng nhanh chóng tăng cao, mang theo hương vị mặn mòi đặc trưng của gió biển.

Ngay lúc này, ánh mắt Garos đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời vốn còn tương đối quang đãng. Chỉ thấy từ đâu đó, những đám mây đen như chì dày đặc đang nhanh chóng tụ lại trên cao. Trong lớp mây, những tia chớp như rắn điện loạn cuồng, tiếng sấm ầm ầm ẩn hiện. Không khí xung quanh đột nhiên trở nên vô cùng ngột ngạt, khiến người ta khó thở. Chỉ trong chốc lát, bão tố đã sinh ra, mưa như trút nước đổ xuống, mặt biển vốn tương đối yên tĩnh cũng trở nên cuồng phong dữ dội, cuộn lên những đợt sóng cao vài mét.

Sự thay đổi thời tiết này… nhanh đến mức bất thường.

Hồng Thiết Long nhạy cảm cảm nhận được một tia bất thường.Những luồng không khí xung quanh xoáy tạo thành quỹ đạo kỳ lạ, mặt biển phía dưới đột nhiên cuộn trào dữ dội không một dấu hiệu báo trước, tầng mây đen dày đặc bất thường trên bầu trời… Hắn tập trung tinh thần, cẩn thận cảm nhận từng thay đổi tinh vi trong môi trường xung quanh, động tác bay không khỏi gián đoạn.

Có chuyện gì vậy? Sao đột nhiên dừng lại?

Deborah theo sát phía sau, nhận thấy sự bất thường của hắn liền nghi hoặc hỏi.

Hồng Thiết Long quét mắt nhìn cảnh gió mưa dữ dội xung quanh, giọng trầm đáp: Các ngươi không cảm nhận được sao? Tốc độ hình thành và cường độ của mây đen cùng bão tố này đều mang theo một ý vị bất thường, không giống như biến đổi thời tiết tự nhiên.

Gương mặt hắn nghiêm nghị, sự cảnh giác trong lòng lập tức được nâng lên mức cao nhất.

Thời tiết trên biển vốn dĩ đã thất thường, hoàn toàn khác biệt so với đại lục.

Alberto dùng móng vuốt gãi nhẹ vào sừng rồng bên trán, giọng điệu thư thái nói: Một giây trước có thể còn nắng đẹp gió mát, giây tiếp theo đã trở thành cuồng phong bạo vũ, ta đã chứng kiến nhiều trường hợp như thế này.

Garos, có lẽ đây là lần đầu ngươi bay lâu trên biển xa, hơi lo lắng thái quá rồi.

Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc lời nói của hắn vừa dứt.

Một gợn sóng vô hình vô chất lặng lẽ lướt qua bầu trời.

Garos chỉ cảm thấy thế giới xung quanh dường như có một khoảnh khắc ngưng trệ ngắn ngủi, tầm nhìn của hắn trở nên mờ ảo và chồng chéo, phải chớp mắt một cái mới trở lại bình thường.

Đồng thời, điên hỏa trong não hắn dường như bị kích thích bởi thứ gì đó, bỗng nhiên bùng cháy dữ dội.

Không ổn! Có biến!

Trên người Hồng Thiết Long lập tức bắn ra vô số tia điện vàng nhảy nhót, trạng thái kích phát không chút do dự được mở ra ngay lập tức, đồng thời phát ra một tiếng gầm trầm thấp.

Gần như cùng lúc hắn lên tiếng cảnh báo, dị biến đột ngột xảy ra.

Nausha, Alberto và Deborah đang bay phía trước bên cạnh hắn, ánh mắt họ đột nhiên trở nên trống rỗng mơ hồ, sau đó thực hiện những động tác kỳ quặc.

Tựa như, đã rơi vào một loại ảo mộng nào đó.

Yêu tinh long bắt đầu cười ngớ ngẩn vào khoảng không phía trước, dường như đang đuổi theo những vỏ sò ánh trăng không tồn tại; Alberto thì bối rối vỗ cánh, xoay tròn tại chỗ; Ánh mắt bạc của Deborah cũng mất đi tiêu điểm, lơ lửng giữa không trung; Nausha gầm gừ ha hả, như đang đùa giỡn với ai đó.

Là ảo thuật?!

Đồng tử Garos đột nhiên co rút.

Hắn lập tức nhận ra, khoảnh khắc ngưng trệ và mờ mắt vừa rồi thực chất cũng là bị tấn công bởi ảo thuật đồng nguyên, chỉ là nhờ có điên hỏa, hắn gần như miễn nhiễm hoàn toàn, cuối cùng chỉ bị ảnh hưởng chút ít là mờ mắt trong khoảnh khắc.

Hồng Thiết Long khẽ nâng đôi cánh, giơ vuốt rồng lên.

Hắn định dùng cách thức vật lý trực tiếp nhất để đánh thức bọn rồng một cách cưỡng ép.

Nhưng, đòn tấn công của kẻ địch liên hoàn khép kín, căn bản không cho thời gian.

Ngay lúc này, biển trời đồng loạt biến thành màu trắng.

Ầm ầm!

Mấy tia chớp lướt ngang bầu trời, bổ thẳng vào Garos và đồng bạn.

Garos đã cảm nhận được sự nguy hiểm từ tầng mây trước đó, kịp thời né tránh.

Tuy nhiên, những con rồng khác đang bị ảnh hưởng bởi ảo thuật thì bị những tia chớp bất ngờ này đánh trúng! Ánh điện chói lòa điên cuồng chạy dọc trên người họ, phát ra những tiếng nổ lách tách.

Nausha, Alberto, Deborah thậm chí không kịp thốt lên một tiếng đau đớn, đã co giật dữ dội toàn thân, lập tức mất đi ý thức, thân hình to lớn như những con diều đứt dây, lao thẳng xuống mặt biển cuồng nộ phía dưới.

Đồng thời, mặt biển vốn đã sóng gió dữ dội phía dưới bỗng nhiên nổ tung.

Một ngọn sóng cao trăm trượng, tựa như bị một bàn tay vô hình thao túng, trào lên trời cao!

Những con rồng bất tỉnh đang rơi xuống mặt biển lập tức bị bức tường nước khổng lồ này đập mạnh, sau đó bị những xoáy nước và dòng chảy ngầm theo sau nuốt chửng hoàn toàn, cuốn ra biển sâu, thậm chí không kịp truyền đi tín hiệu cầu cứu.

Chứng kiến cảnh này, sắc mặt Hồng Thiết Long trở nên vô cùng nghiêm túc, nặng nề đến cực điểm.

Những giọt mưa to như hạt đậu dày đặc đập lên lớp vảy đen đỏ dày dặn của hắn, vỡ tan thành vô số bụi nước li ti.

Toàn thân cơ bắp hắn căng cứng như thép, đôi cánh khổng lồ mở rộng hoàn toàn, màng cánh tỏa ra ánh sáng đỏ rực rỡ dưới màn đêm, phát ra thứ ánh sáng nguy hiểm và chói lòa.

Hắn không hành động hấp tấp, bình tĩnh quan sát xung quanh.

Hắn có thể cảm nhận được, tuy khí tức sinh mệnh của Deborah và những người khác vì bất tỉnh mà có vẻ yếu ớt, nhưng bản chất vẫn rất mạnh mẽ, không có nguy hiểm tính mạng.

Họ chỉ bị ảnh hưởng bởi ba yếu tố ảo thuật, tê liệt do sét đánh và sóng lớn tấn công, rơi vào trạng thái hôn mê sâu.

Toàn bộ quá trình tập kích nhanh, chuẩn, mạnh.

Kẻ địch từ đầu đến cuối không lộ diện, nhưng trước tiên đã dùng thủ đoạn có tính đối phó cao, gọn gàng hạ gục tất cả đồng bạn kim loại long.

Bất an và cảnh giác trong lòng Garos giờ đây đã leo lên đến đỉnh điểm.

Điều này cho thấy rõ ràng, đối phương có mục tiêu rõ ràng, có chuẩn bị trước, nên mới ưu tiên dùng thế sét đánh giải trừ chiến lực của kim loại long, đồng thời khéo léo kiểm soát lực đạo, không làm tổn hại tính mạng họ, rõ ràng là lo lắng việc này có thể dẫn đến sự cảm ứng và truy tung của các trưởng bối phía sau họ.

Trong thời gian ngắn như vậy, thực hiện được thao tác như thế, lại còn là phục kích sau khi hắn rời khỏi long vực.

Tâm trí hắn chuyển động nhanh chóng, đã có suy đoán đại khái về tình hình hiện tại.

Mục tiêu của đối phương, phần lớn là ta, Deborah và những người khác chỉ bị liên lụy, tạm thời sẽ không có chuyện gì.

Hồng Thiết Long lập tức quyết đoán, không còn do dự, đôi cánh khổng lồ mạnh mẽ vẫy về phía sau.

Ầm!

Không khí và mưa phía sau bị lực lượng kinh khủng ngay lập tức đẩy ra, tạo thành một vòng sóng khí rõ ràng.

Thân hình to lớn của Hồng Thiết Long trong nháy mắt biến mất khỏi vị trí cũ, cố gắng dùng tốc độ để trước tiên thoát khỏi khu vực nguy hiểm bị bao phủ bởi mây đen và bão tố này.

Tuy nhiên, thủ đoạn của kẻ địch tiếp nối không ngừng.

Ngay giây phút sau.

Những giọt mưa bay khắp nơi và cơn gió gào thét xung quanh, dường như được ban cho sinh mệnh và ý chí.

Chúng không còn rơi xuống và thổi qua một cách vô trật tự, mà ngay lập tức ngưng tụ, đan xen thành vô số xiềng xích năng lượng trong suốt, từ khắp nơi quấn lấy thân hình, cánh rồng và tứ chi của Hồng Thiết Long, hạn chế nghiêm trọng hành động của hắn, đồng thời, trên bầu trời sấm sét càng lúc càng dữ dội, vô số tia chớp như dệt thành một tấm lưới hủy diệt, hình phễu tập trung đánh xuống, không ngừng oanh kích lên Hồng Thiết Long đang cố gắng phá vây.

Những tia chớp này không tầm thường.

Ngay cả với khả năng kháng điện của Garos, hắn vẫn cảm thấy tê liệt và đau nhói, vảy rồng trên người nứt ra.

May mắn duy nhất là, bị kích thích bởi sét đánh, hiệu quả của trạng thái kích phát cũng trở nên mạnh hơn, toàn thân điện giật nhảy múa, thân hình to lớn thêm một vòng, khí tức trở nên cường thịnh hơn.

Nhưng sét, mưa, bão tố… sự cản trở của chúng rất thực tế, khiến tốc độ của hắn giảm mạnh.

Hồng Thiết Long ngẩng đầu nhìn lên tầng mây đen dày đặc tưởng như vô tận, cùng bóng dáng to lớn ẩn hiện trong đó, đang bơi theo sau, trong lòng đã hiểu rõ.

Trong tình huống thiên thời địa lợi đều bị đối phương khống chế như thế này, chỉ dựa vào tốc độ e rằng không thể thoát được.

Cứ tiếp tục như vậy, chỉ là lãng phí năng lượng vô ích.

Đối mặt với một đại địch, ngay cả hắn cũng không thể phung phí như thế.

Hồng Thiết Long hít sâu một hơi, đành không tiếp tục chống cự và xông pha, tập trung né tránh những tia chớp, xiềng xích mưa, đồng thời chống lại bão tố.

Vài giây sau, có lẽ vì phát hiện Hồng Thiết Long không có ý định chạy trốn nữa, những đòn tấn công này đột nhiên dừng lại.

Tuy nhiên, sóng biển phía dưới vẫn điên cuồng cuộn trào, mưa gió xung quanh vẫn gào thét tàn phá.

Dù âm thanh hỗn loạn ồn ào không ngừng vang lên, Garos lại cảm nhận được một sự tĩnh lặng nguy hiểm.

Là một kim loại long huyền thoại, lại trốn tránh lén lút, mai phục tập kích hậu bối đồng tộc ở đây.

Hồng Thiết Long ngẩng cao đầu, ánh mắt xuyên qua màn mưa, như hai thanh kiếm sắc bén thực chất, khóa chặt bóng dáng con rồng khổng lồ ẩn hiện trong tầng mây, lên tiếng trầm thấp.

Ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?

Xấu hổ?

Giọng nói trầm thấp vang lên từ đỉnh mây, mang theo vẻ thờ ơ trịch thượng, tựa như lời phán quyết từ một thế giới khác.

Tầng mây đen nặng nề cuộn trào tách ra hai bên, như tấm màn sân khấu bị bàn tay vô hình kéo mở, lộ ra bóng dáng to lớn bên trong.

Đó là một con thanh đồng long đực uy nghiêm cường tráng.Thân thể hắn còn to lớn hơn Garos, từ đầu đến đuôi vượt qua ba mươi hai mét, đường cơ bắp trơn tru ẩn chứa sức mạnh phong bạo như cự phách kéo đổ cây khô, lớp vảy màu xanh lam phủ kín toàn thân dưới ánh chớp lấp lánh phản chiếu ánh sáng lạnh lùng cứng rắn, đôi sừng rồng khổng lồ tựa như hai giáo cổ xưa đã trải qua phong sương rèn luyện.

Huyền thoại Thanh Đồng Long, Xiarno Sheffield.

Đôi mắt thâm thúy của Xiarno tựa như ẩn chứa sấm sét.

Hắn lặng lẽ nhìn xuống Hồng Thiết Long bên dưới, ánh mắt kia không giống như đang nhìn một đồng tộc, mà càng giống như đang xem xét một con ruồi không cẩn thận sa vào lưới nhện, vô vọng giãy giụa.

Thanh trừ tiềm ẩn họa họa của ác long, duy trì trật tự của Long tộc, đây chính là hành vi chính nghĩa, sao có thể nói là xấu hổ?

Hắn từ từ mở miệng, giọng nói tựa như tiếng sấm vang vọng trên bầu trời, mang theo uy nghi không thể nghi ngờ.

Chính nghĩa? Chọn cách phục kích nửa đường che giấu đầu đuôi như thế này, tập kích đồng tộc, ha ha, ngươi dám công bố sự việc ngày hôm nay cho thiên hạ biết không? Hồng Thiết Long tức giận đến phát cười, toàn thân điện cung bởi sự kích động cảm xúc mà đánh lách tách, trở nên điên cuồng hơn, thân thể trong trạng thái phấn khích dưới sự thúc đẩy của lửa giận thậm chí còn phình to thêm mấy phần, Thật sự là kiêu ngạo đến cực điểm.

Trong lòng hắn đã khẳng định, đối phương tất nhiên là một con cự long tuân theo ý niệm của phái Tịnh Hóa.

Xem ra, có vẻ giống như Xiarno mà Nasha đã từng nhắc tới.

Chuyện xấu là, tên này không phải là Thanh Đồng Long bình thường, sau khi thành huyền thoại, còn mạnh hơn tuyệt đại đa số các cự long cùng cấp độ.

Nếu là một Huyền thoại Bạch Long, Garos cũng sẽ không đến nỗi bất an như vậy.

Đồng thời, trong lòng Garos cũng nhanh chóng lướt qua một tia mây đen không hiểu.

Oweis trước đó nói chắc như đinh đóng cột, xác định cự long phái Tịnh Hóa sẽ không dễ dàng ra tay với hắn, nhưng hiện tại xem ra, thái độ của đối phương cứng rắn không chút khoan nhượng.

Tuy nhiên, vào lúc này hắn cũng thật sự không còn dư sức để điều tra sâu vào mâu thuẫn này.

Từ thân thể của Huyền thoại Thanh Đồng Long Xiarno, Garos cảm nhận được áp lực to lớn chưa từng có, đó là một loại trọng lượng gần như thực chất, ép đến mức hắn gần như không thở nổi.

Ngươi một con ác long bị coi là tai họa, thì hiểu được cái gì chứ?

Trên đời người ngu muội thì nhiều, mà người tỉnh táo thì ít, Kim Loại Long tộc đang dần sa đọa ở những nơi không thể nhìn thấy, duy chỉ có ta, mới có thể cứu ngôi đại sảnh khi sắp đổ, trừng phạt gian ác, phục hồi lại trật tự, để Kim Loại Long tộc quay trở về đúng quỹ đạo.

Giọng điệu của Xiarno vẫn bình tĩnh, tựa như đang trình bày một sự thật không thể nghi ngờ.

Có thể nào, người mới là kẻ ngu muội thật sự? Những lời ngươi nói, đơn giản y như những kẻ sa đọa mà ta từng gặp, cùng một kiểu cứng đầu và ngu xuẩn.

Tuy nhiên, ta lại rất muốn biết, tại sao ngươi lại mang trong mình hận thù sâu sắc đến vậy với những Long tộc khác?

Garos vừa nói, vừa cố gắng trì hoãn thời gian.

Bộ não của hắn lúc này đang vận chuyển với tốc độ kinh người, tựa như một cỗ máy tinh vi nhất, sắp xếp lại tất cả các kỹ năng và lá bài úp mà mình nắm giữ, lạnh lùng cân nhắc phán đoán bất kỳ một tia hi vọng chiến thắng nào, hoặc là, thực tế hơn, là tỉ lệ sống sót.

Nhanh nhảu đoảng, cũng không thay đổi được kết cuộc đã định của ngươi hôm nay.

Kinh nghiệm chiến đấu của Thanh Đồng Long cỡ nào, chỉ một ánh mắt đã nhìn thấu ý đồ trì hoãn thời gian của Garos.

Hắn không nói thêm gì nữa, đôi cánh khổng lồ đột nhiên chấn động, mang theo sức mạnh khủng khiếp đâm thẳng xuống, mục tiêu nhắm vào Hồng Thiết Long.

Rẹt rẹt!

Từng tia chớp chói mắt nhanh chóng sinh ra, quấn lấy đôi cánh của hắn, phát ra âm thanh khiến tim đập nhanh.

Thanh Đồng Long, được mệnh danh là Long của Bão và Biển, tương đương với Lam Long trong Ngũ Sắc Long.

Xiarno càng là kẻ xuất chúng trong số đó, hắn tu luyện song song Đạo Bách Chiến Long và Đạo Phong Bạo Long, tốc độ nhanh đến kinh người, trong nháy mắt đã mất tích giữa đám mây, tựa như một cây thương sét được Thần Thiên hạ xuống, trong chớp mắt đã áp sát Hồng Thiết Long.

Lãnh địa Phong Bạo!

Trong khi vươn ra móng vuốt sắc bén, hắn không chút do dự kích hoạt lãnh địa huyền thoại mạnh nhất của bản thân.

Toàn bộ quá trình không có chút chần chừ, dứt khoát rõ ràng, rõ ràng không có ý định để Hồng Thiết Long có bất kỳ cơ hội nào để thở hay giằng co.

Ý đồ của hắn cực kỳ rõ ràng – chiến thắng nhanh chóng.

Ầm!

Lấy Thanh Đồng Long làm trung tâm, lãnh địa vô hình đột nhiên mở rộng.

Hoàn toàn khác biệt với lãnh địa phòng thủ sát thân của Kiếm Thánh nhân loại trước đó, lãnh địa của Xiarno cực kỳ xâm lược, vừa xuất hiện đã nhanh chóng mở rộng, tựa như một con thú dữ thuở hồng hoang há mồm, trong nháy mắt đã bao trùm thân thể khổng lồ của Garos vào trong.

Và đây, mới chính là cách sử dụng thực sự và hiệu quả của Lãnh địa Huyền thoại.

Kiếm Thánh nhân loại bởi vì thân thể tương đối yếu ớt, để phòng tránh bị cự long một kế kết liễu, mới đành lòng đem lãnh địa sử dụng chủ yếu làm lá chắn phòng thủ.

Và bản chất tồn tại của lãnh địa, là để tăng thêm toàn diện cho bản thân, áp chế kẻ địch, tuyệt đối không chỉ đơn thuần là một cái khiên.

Trong lãnh địa, ánh sáng hoàn toàn tối sầm lại, tựa như bị lực lượng vô hình nuốt chửng, chỉ có vô tận dao gió màu xanh trắng và sấm chớp cuồng bạo nhảy nhót tràn ngập không gian.

Gió ở đây không còn là dòng không khí vô hình lưu động nữa, mà hóa thành xiềng xích và lưỡi dao sắc bén thực chất, điên cuồng xé xác, cắt chém vào lớp vảy dày của Hồng Thiết Long, bắn ra liên miên những tia lửa chói mắt; sấm chớp cũng không còn là những cú đánh từ trên trời nữa, mà là từ khắp nơi, không ngừng nghỉ oanh kích đến, mỗi một đạo đều hàm chứa lực lượng hủy diệt, chói mắt và sáng chói, khiến người ta không thể nhìn thẳng.

Áp lực tăng vọt!

Garos gần như cảm nhận được sự ngạt thở về mặt sinh lý.

Cùng là Huyền thoại, nhưng áp lực mà Xiarno mang đến cho hắn, xa xa không phải là Kiếm Thánh nhân loại trước đó có thể so sánh được.

Không thể có bất kỳ sự lưu lại nào!

Hắn phát ra tiếng gầm rung chuyển trời đất, Long khí trong cơ thể tuôn trào với tốc độ chưa từng có.

Cửu Long Ma Dược! Bạo Huyết thái! Hồng Liên thái!

Tinh Ngã chi dung, Tinh Ngã chi tí, Tinh Ngã chi khu!

Ô… ô… ô…!

Nhiệt độ cao tột độ bùng nổ xung quanh Hồng Thiết Long, khe hở giữa lớp vảy đen đỏ gần như phun ra dòng ánh sáng nung nấu, tựa như dung nham sôi sục đang cuộn trào trên bề mặt cơ thể, hình thành những đường vân chiết quang rõ ràng và rực rỡ như hoa sen đỏ.

Long khí cuồn cuộn tựa như ngọn lửa đã được đốt cháy, cuộn cuộn thiêu đốt, trên người hắn ầm ầm bùng nổ.

Chúng nhanh chóng ngưng tụ đan xen, trong nháy mắt hóa thành hai cánh tay năng lượng thêm vào, cùng một bộ áo giáp năng lượng đặc chắc dày dặn, bao phủ toàn thân, ngay cả đầu hắn cũng được bao bọc kỹ lưỡng.

Khí tức của Hồng Thiết Long bắt đầu tăng vọt điên cuồng.

Là cái giá phải trả cho sự bùng nổ sức mạnh khủng khiếp này, Long khí trong cơ thể hắn đang tiêu hao nhanh chóng như đê vỡ nước tràn, nhưng cũng chính vì lẽ đó, hắn mới có thể miễn cưỡng chống đỡ được sự áp chế kinh khủng của Lãnh địa Huyền thoại.

Nhưng đây vẫn chưa phải kết thúc.

Cuồng Nộ thái, khai!

Tại chỗ sâu nhất của não bộ, đốm lửa điên cuồng tượng trưng cho sự phẫn nộ đang thiêu đốt với cường độ chưa từng có, sợi máu trong mắt Hồng Thiết Long nhanh chóng sinh sôi, lan tràn, khí tức của hắn theo sự bay lên của hỏa khí mà một lần nữa tăng.

Phẫn nộ, khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng hiện tại mà nói, sự phẫn nộ này vẫn chưa phá hủy được lý trí tỉnh táo của hắn.

Còn Cuồng Bạo thái… Bởi vì trận chiến vừa mới bắt đầu, cần tích lũy hỏa khí, lúc này mới không phải là thời cơ tốt nhất để kích hoạt.

Gầm!

Hồng Thiết Long không chọn rút lui, ngược lại phát ra tiếng gầm tràn đầy chiến ý, bốn cánh tay khỏe mạnh cùng múa lên, dũng mãnh đón nhận từng lưỡi dao gió sắc bén cùng sấm chớp hủy diệt đang ập tới.

Móng vuốt cứng rắn va đập dữ dội với dao gió vô hình, phát ra tiếng kêu chói tai như kim loại va chạm; cánh tay rồng đặc chắc không chút run rẩy nắm lấy sấm chớp cuồng bạo, đập tan chúng thành những con rắn điện nóng rực bay tứ tán! Hắn dựa vào phong bạo và sấm chớp vô tận, như tảng đá ngược dòng, lao thẳng về phía bóng người màu xanh ở trung tâm lãnh địa.

Lúc này đây, căn bản đã không còn đường lui.

Chỉ còn có thể toàn lực ứng chiến, liều chết một trận!

Xưa nay phong cách hành sự của Garos luôn lấy thận trọng làm đầu, luôn đặt sinh mệnh an toàn của bản thân lên vị trí hàng đầu.

Gặp phải phiền toái khó khăn hay rủi ro không cần thiết, hắn thường chọn cách tạm thời lẩn tránh, chứ không cứng rắn đối đầu.

Nhưng.

Khi nguy hiểm chết người thật sự đến, không còn đường trốn tránh.

—— Hắn cũng sẽ không sợ hãi đối mặt với phong bạo!

Xiarno hơi nghiêng đầu, trong đôi mắt rồng thoáng hiện một tia kinh ngạc.

Ta đã từng hơi coi thường ngươi rồi!Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc, nếu ngươi sinh ra là một con Kim Loại Long thì tốt biết mấy… Nhưng càng để lộ sức mạnh tiềm tàng của mình, ta càng không thể để ngươi sống!

Thanh Đồng Long khắp người vờn quanh cơn bão cuồng nộ cùng những tia chớp nhấp nháy, giọng nói trầm đục như tiếng sấm rền.

Thân thể khổng lồ của hắn đột nhiên phóng lên, đón đầu đòn tấn công của Hồng Thiết Long với tốc độ kinh người, để lại một vệt ma ảnh xanh mờ trên không trung.

BÙM!!!

Hai thân long đụng độ như hai thiên thạch từ tầng ngoài không gian đâm vào nhau, đợt chấn động kinh hoàng lan tỏa theo hình vòng tròn hoàn mỹ, thậm chí ép lên mặt biển đang cuộn sóng một cái hõm khổng lồ thoáng qua.

Garos dùng bốn chiếc vuốt sắc nhọn ngập tràn long khí bốc cháy, hung hăng đánh vào những điểm yếu ở cổ và bụng của Xiarno.

Nhưng dù đã dùng thân thể ngưng luyện từ lượng lớn long khí cùng thể chất vốn dĩ cường hãn để triệt tiêu một phần hiệu ứng trấn áp của linh vực, Xiarno vẫn không tránh khỏi bị ảnh hưởng phần nào, động tác chậm chạp hơn bình thường.

Hơn nữa, phản xạ của một con Cự Long truyền kỳ vẫn vượt trội hơn hắn.

Thanh Đồng Long bình tĩnh đưa cánh tay phải đầy cơ bắp lên, chính xác ngăn chặn hai cánh tay chính của Garos.

Khoảnh khắc tiếp xúc, lực lượng khủng khiếp từ cánh tay đối phương khiến cánh tay Xiarno đột nhiên trùng xuống.

Lực lượng mạnh như vậy, thậm chí vượt qua cả trạng thái thường ngày của ta?!

Sát ý trong mắt Thanh Đồng Long lập tức càng thêm mãnh liệt.

Siêu Tần!

Hắn không chút do dự, ngay lập tức kích hoạt trạng thái chiến đấu cao hơn, những tia chớp quanh người hắn đột nhiên dày đặc và điên cuồng hơn, khí thế cả người cũng bỗng chốc tăng cao trông thấy.

Cánh tay vừa trùng xuống ngay lập tức trở nên vững như bàn thạch, không để Hồng Thiết Long tạo ra được khoảng trống phòng thủ như mong muốn.

Đồng thời, cánh tay trái của hắn bất ngờ công kích.

Những ngón chân sắc nhọn khép lại như đầu giáo, bao bọc bởi luồng gió xoáy cực kỳ nén chặt đủ để xé nát thép, đâm thẳng vào vị trí ngực nơi trái tim Hồng Thiết Long.

Chiến kỹ Bách Chiến: Phong Quán Long Thương!

Hồng Thiết Long phản ứng cực nhanh, cánh phải đột ngột đập xuống, kéo theo thân thể nghiêng sang một bên.

Xoẹt!

Đòn tấn công này quá nhanh và lợi hại, Garos rốt cuộc vẫn không thể hoàn toàn né tránh.

Hàng vảy bảo vệ phía trước ngực vốn cứng nhất bị xé ra một đường nứt dài kinh hoàng, máu long nóng hổi ngay lập tức tuôn ra, lại bốc cháy dữ dội khi tiếp xúc với không khí.

Ánh mắt hắn lóe lên hung quang, những sợi máu trong mắt càng nhiều hơn vì đau đớn và phẫn nộ.

Không hề do dự vì thương tích, hai cánh tay được tạo thành từ thuần túy long khí của hắn nhân cơ hội đánh mạnh vào khu vực sườn phòng thủ tương đối yếu của Xiarno.

BÙM! BÙM!

Như hai chiếc vồ chiến nặng nề đập mạnh vào thứ kim loại ngàn năm, âm thanh trầm đục vang lên.

Xiarno hứng chịu hai đòn đánh này, thân thể khổng lồ khẽ lắc lư, một mảng thịt mang theo vảy xanh bị xé khỏi sườn, truyền đến cảm giác đau nhói.

Nhưng cơ thể hắn cực kỳ kiên cố, long cốt càng được rèn luyện trăm ngàn lần, vết thương như vậy không thể đụng đến xương cốt.

Móng vuốt phía trước đang khống chế cánh tay chính của Garos đột ngột dùng lực, móng sắc nhọn cắm sâu vào xương cánh tay của đối phương.

Răng rắc!

Âm thanh xương nứt khiến người ta dựng tóc gáy vang lên rõ ràng.

Đồng thời, chiếc đuôi cực kỳ đồ sộ của Xiarno lúc này như một chiếc vồ công thành, mang theo tiếng rít xé toạc không khí, từ một góc độ cực kỳ hiểm hóc quét ngang tới, đập mạnh vào khoảng eo bụng của Garos.

UỲNH!

Garos cảm thấy ngũ tạng lục phủ như bị đảo lộn dưới đòn đánh này, cơn đau dữ dội lập tức lan khắp toàn thân, cơ thể hoàn toàn mất kiểm soát bị đánh bay ra xa.

Trước khi hắn kịp ổn định thân hình đang mất thăng bằng trên không trung, Xiarno đã như bóng với hình đuổi tới phía sau.

Cự Long Truyền Kỳ lúc này thể hiện kinh nghiệm chiến đấu được rèn luyện trăm ngàn lần, hai móng vuốt như mưa bão liên tiếp giáng xuống.

Đó không còn là những đòn đánh đơn thuần dựa vào sức mạnh, mà là những đòn chứa đựng tinh túy của chiến pháp Bách Chiến – vuốt sắc chuyên công huyệt đạo yếu điểm, khuỷu tay cứng rắn đánh vào yết hầu, đầu gối nặng nề đập thẳng vào khớp nối cánh.

BÙM! BÙM! BÙM! BÙM!

Giáp bảo vệ bằng long khí không thể chịu được những đòn công kích chính diện của Cự Long Truyền Kỳ.

Mỗi lần va chạm kịch liệt, vảy giáp trên người Hồng Thiết Long lại nứt thêm, âm thanh xương cốt oằn oại vang lên.

Hắn cố gắng giơ tay lên đỡ đòn, nhưng Xiarno trong trạng thái Siêu Tần, cả tốc độ và sức mạnh đều áp đảo hắn, cộng thêm hiệu ứng trấn áp khắp nơi của linh vực bão tố khiến động tác của hắn luôn chậm nửa nhịp.

Thế phòng thủ của Garos còn chưa hoàn thiện, những đòn tấn công như mưa bão của Thanh Đồng Long đã giáng xuống người hắn.

Xé rách!

Một đòn vuốt lợi hại của Xiarno xé qua lưng Hồng Thiết Long, để lại vài vết nứt sâu thấy xương kinh khủng, ngay cả màng cánh cứng cáp được tạo thành từ long khí cũng bị xé rách một nửa, tuy nhiên nhờ vào bản chất năng lượng của màng cánh, loại vết thương này có thể hồi phục bằng cách tiêu hao long khí, thực tế ảnh hưởng ngược lại tương đối nhỏ.

Hồng Thiết Long ghìm đau đớn, thân thể đột ngột xoay tròn tốc độ cao.

Cạnh cánh phải còn nguyên vẹn lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo, như một thanh đại đao chiến tranh, nhân cơ hội chém một đường máu dài vào sườn Xiarno.

Thanh Đồng Long đương nhiên không để mình bị đánh miễn phí.

UỲNH!

Một đòn đuôi cực kỳ nặng nề như roi sắt đập mạnh vào đầu bên phải của Garos, khiến hắn choáng váng, tai ù đi, cảm giác thăng bằng lập tức mất đi, xiên xuống mặt biển đang cuộn sóng.

Xiarno đứng cao nhìn xuống, đôi mắt long lạnh lùng không một tia cảm xúc.

Chiếc cánh khổng lồ của hắn đột ngột đập mạnh, thân thể bao phủ bởi bão tố và chớp giật trong nháy mắt xuất hiện ngay phía trên Garos đang rơi xuống, thân thể đồ sộ lăn tròn theo động tác, cánh phải như một tấm khiên lớn che kín cả bầu trời, mang theo vạn cân chi lực đập mạnh xuống.

ÀO!

Garos như bị một ngọn núi từ trên trời rơi xuống đâm trúng, cơ thể hứng chịu đòn công kích khó tưởng tượng nổi, với tốc độ nhanh hơn đâm sầm vào mặt biển lạnh giá.

Mặt biển bùng nổ tung lên những đợt sóng cực lớn, như cả đại dương mênh mông đang run rẩy rên xiết.

Những đợt sóng lớn chưa kịp lắng xuống, Xiarno đã há miệng phun ra, không phải là một luồng long tức thông thường, mà là một quả thủy lôi có độ nén cực cao, bắn chính xác vào trung tâm vùng biển nơi Garos rơi xuống.

BÙM!

Đáy biển như bị kích nổ một quả bom cực lớn, đợt chấn động kinh hoàng đẩy Garos vừa chực trồi lên khỏi mặt nước lại đâm sâu vào lòng biển thăm thẳm, vô số nước biển trong nháy mắt bốc hơi thành lớp sương mù trắng đục.

Hụt… … Chắc là xong rồi.

Xiarno thở dài một hơi, ngực bụng khẽ nhấp nhô.

Phía dưới đối thủ chiến đấu với mình hiện tại đã không ngừng bị đẩy ngược lại môi trường đại dương ở góc độ sâu nhất, để lại một đập lớn xuyên qua mặt nước tạo nên những đợt sóng khổng lồ.

Hắn vừa thực sự ra tay, chuỗi công kích như mưa bão đó đều coi Hồng Thiết Long là kẻ địch ngang tầm với bản thân, cố gắng một mạch không cho đối phương cơ hội nào, tiêu diệt triệt để.

Và sau khi chịu đựng những đòn đánh liên tiếp không chút khoan nhượng như vậy.

Bất cứ Long tộc nào dưới cấp Truyền Kỳ, về lý thuyết đều chỉ còn một kết cục…

Chợt, Thanh Đồng Long ánh mắt ngưng lại, đăm đăm nhìn xuống mặt biển phía dưới.

Soạt!

Bóng hình phủ đầy khí diễm đỏ đen càng thêm dữ dội, hơi nước bắn tung tóe xung quanh bốc hơi, lại một lần nữa kiên cường phá vỡ mặt biển, xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

Hồng Thiết Long lúc này trạng thái thê thảm đến kinh người, vảy giáp phủ đầy những vết nứt kinh hoàng cùng vết bỏng đen cháy xém, nhiều vết thương sâu thấy xương, máu long không ngừng rỉ ra lại bị khí diễm thiêu cháy.

Nhưng những thương tích này dù khủng khiếp, dường như cũng chưa đụng đến căn bản, còn lâu mới đến mức trọng thương cận kề cái chết.

Sức sống mãnh liệt cùng thể chất dẻo dai của hắn, vượt xa dự đoán ban đầu của Thanh Đồng Long.

Giãy giụa trong hấp hối.

Ánh mắt Xiarno lóe lên một tia kinh ngạc khó che giấu, nhưng ngay lập tức bị thay thế bởi sự lạnh lùng càng thâm sâu.Hắn đưa vuốt lên, trong lãnh địa bão tố, phong nguyên tố ngay lập tức đáp ứng lời kêu gọi, ngưng tụ thành vô số ngọn giáo gió khổng lồ màu xanh trắng. Những mũi giáo lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo, như một đội quân đang được duyệt binh, đồng loạt đâm xuống. Đồng thời, hắn lại mở miệng, một luồng khí long tia chớp được nén ở mức cao độ, chứa đựng sức mạnh hủy diệt, phóng ra từ đó. Nơi nào luồng khí này đi qua, không gian xung quanh đều xuất hiện những gợn sóng nhỏ li ti.

Garos múa bốn cánh tay điên cuồng, cánh long như lá chắn, liên tục đập vỡ và đẩy lui những ngọn giáo gió đang ập tới, đồng thời đột nhiên vặn mình né sang một bên.

Luồng khí long truyền kỳ suýt nữa đã chạm vào sườn hắn, cướp đi một mảng lớn vảy và thịt bị cháy đen, để lại một vết thương lở loét có thể nhìn thấy tận xương, phần rìa vết thương đã bị nóng chảy.

Đây là đặc tính phổ biến của những con rồng truyền kỳ – luồng khí thở siêu cường.

Nếu bị trúng đòn một cách trực diện, có lẽ sẽ mất mạng ngay lập tức.

Ngay trong khoảnh khắc hắn né tránh, Xianor biến thành một tia chớp xé toạch bầu trời, lao tới. Lãnh địa bão tố như một chiếc lồng vô hình, một lần nữa bao phủ lấy Thiết Long Hồng Tửy.

Vô số lưỡi dao gió và tia chớp, như một cơn mưa không ngừng, ập tới và bắt đầu một đợt oanh kích điên cuồng mới.

Sự đau đớn dữ dội, cùng cảm giác bị đàn áp hoàn toàn, bị động phải hứng chịu đòn đánh, như đổ thêm dầu vào lửa, kích thích ngọn lửa điên trong đầu hắn cháy càng dữ dội và điên cuồng hơn nữa.

Cơn phẫn nộ như một ngọn núi lửa tích tụ từ lâu, không ngừng tích lũy và cuộn trào trong lồng ngực hắn.

Thân hình hắn, bừng bừng khí lửa đen đỏ, một lần nữa đối mặt với Xianor, bốn cái vuốt long hung hăng đâm về phía gốc cánh và cổ – điểm yếu của đối thủ.

Trong mắt Xianor lóe lên một tia lệ khí thoáng qua.

Thân hình to lớn của hắn vào lúc này thể hiện một sự linh hoạt hoàn toàn không tương xứng với kích cỡ. Chiếc đuôi long dài và thô lớn ngay lập tức sáng lên một luồng chớp cô đặc chói mắt, theo sự lật mình cực nhanh của hắn, như một chiếc roi sấm sét thực sự, đập xuống thật mạnh.

Con rồng đồng truyền kỳ này, rõ ràng đặc biệt giỏi sử dụng chiếc đuôi long uy lực vô cùng của mình.

Phụp!!

Garos đan hai cánh tay trước ngực, ngăn cản đòn tấn công một cách khó khăn.

Cùng với âm thanh vỡ vụn của vảy long và tiếng xương gãy rõ ràng, thân thể hắn bị lực lượng không thể địch nổi này đánh bay đi, như một thiên thạch rơi xuống mặt biển phía dưới.

Đùng!

Mặt biển bị đập thành một vũng lõm khổng lồ, những con sóng cao ngất rít lên và đổ ập lên bầu trời.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng gầm long vang dội từ đáy biển vang lên, xuyên thấu lớp lớp sóng nước.

Garos lại một lần nữa phá nước bay lên.

Và hình dạng của hắn lúc này, thực sự một lần nữa xuất hiện biến hóa rõ rệt.

Kích thước cơ thể hắn trên cơ sở ban đầu lại một lần nữa kích phát mạnh mẽ, toàn bộ cơ bắp căng phồng đến mức gần như biến dạng, từ vết thương phun ra không còn là khí lửa đen đỏ nữa mà là ngọn lửa máu đỏ tươi đặc quánh như huyết tương; vuốt long của hắn càng thêm dài và sắc bén, vuốt cong như những lưỡi hái tử thần, lấp lánh ánh sáng hung tàn; đầu long của hắn cũng càng thêm dữ tợn, từ mũi và miệng phun ra luồng hơi nóng trắng đục ngập tràn khí tức điên cuồng.

Đặc biệt là đôi mắt long của hắn.

Gần như hoàn toàn hóa thành màu máu thuần khiết, chỉ còn lại ở trung tâm đồng tử vài tia trắng cuối cùng của lý trí.

Trong quá trình rơi xuống vừa rồi, cơn phẫn nộ đã tích lại đến mức tới hạn, Garos không ngần ngại sử dụng trạng thái cuồng nộ, kết hợp với bản thân, khai mở trạng thái cao hơn nữa – Hoang Dã Thái.

Nhưng hắn cũng có thể cảm nhận rõ ràng, đê điều lý trí của mình đã đến bờ vực sụp đổ, nội tâm như nhốt một con mãnh thú khát máu không ngừng gầm rú, xông đập. Chiếc lồng tâm linh được hình thành từ trước cuộc tiến hóa lúc này lay lắt, sắp sửa không thể kiểm soát được sức mạnh điên cuồng này.

Hiện tại, có hai lựa chọn rõ ràng đặt trước mặt Garos.

Một là nén ngọn lửa điên trong đầu lại, dừng lại ở Hoang Dã Thái hiện tại.

Trạng thái này mặc dù mạnh mẽ, nhưng đối mặt với Thanh Đồng Long truyền kỳ, khả năng lớn vẫn không phải đối thủ của đối phương, kết cuộc khó có thể thay đổi.

Hai là không còn bất kỳ lo lắng nào, để đổi lấy sức mạnh đủ để xoay chuyển cục diện, hoàn toàn phóng thích con mãnh thú trong lòng.

Làm như vậy có lẽ có thể phản bại thành thắng, nhưng cũng rất có thể sẽ dẫn đến các mối nguy tiềm ẩn không thể đoán trước.

Suy nghĩ trong khoảng khắc sinh tử chỉ là chớp mắt, Thiết Long Hồng Tửy cuối cùng đã quyết định lựa chọn của mình.

Hắn chọn phương án thứ hai.

Đã không còn đường lui, vậy thì… ngọc đá cùng chịu chung một số phận!

Còn những mối nguy tiềm ẩn? Hãy sống sót đã.

Hơn nữa, với thiên phú của hắn, chiếc lồng tâm linh này chỉ có thể thông qua sự đổ vỡ và tái tạo, mới có thể trở nên kiên cố hơn nữa, mới có thể chứa đựng được lượng phẫn nộ hùng vĩ và phóng khoáng hơn nữa.

Phù…!

Thiết Long Hồng Tửy hít một hơi thật sâu, gần như tham lam, tựa hồ muốn đem toàn bộ không khí và năng lượng xung quanh thu vào phổi.

Hắn không còn kháng cự, phóng thích con mãnh thú trong lòng.

Cùng lúc đó, đôi mắt hắn trong khoảnh khắc đã hoàn toàn hóa thành màu máu thuần khiết, không một tạp chất.

Một cảm giác tàn bạo và điên cuồng chưa từng có, như một con mãnh thú thoát khỏi xiềng xích, trên người hắn mãnh liệt sinh ra và lan tràn.

Khí tức của hắn đột nhiên điên cuồng leo thang, đến mức ngay cả cơ thể long mãnh liệt của hắn cũng bắt đầu không thể chịu đựng được sức mạnh cuồn cuộn bên trong, lớp lớp vảy trên bề mặt cơ thể không ngừng nứt ra những vết nứt nhỏ li ti, khí lửa máu và lửa từ những vết nứt phun trào.

Hoàn toàn! Điên cuồng!

Giết!

Thiết Long Hồng Tửy gào lên một tiếng rống khiến váng tai, đôi cánh sau lưng mãnh liệt vẫy lên.

Hắn biến mất!

Với một tư thế điên cuồng gần như không gian dịch chuyển, tựa hồ trong nháy mắt đã xóa bỏ khoảng cách ở giữa, hắn trực tiếp xuất hiện bên cạnh Xianor.

Trọng lực ngăn cản từ lãnh địa trước kia giờ ở trong trạng thái điên cuồng này cũng bị hạ xuống mức thấp nhất.

Xoẹt!

Bốn chiếc vuốt của Thiết Long Hồng Tửy hóa thành những ánh sáng mờ ảo, mang theo sự điên cuồng phát ra từ tận đáy lòng, xé xuống.

Những chiếc vảy đồng kiên cố của Xianor, tựa như giấy mỏng đã bị giằng ra từng mảng lớn, máu tươi ngay lập tức phun trào, để lại lượng lớn những vết thương dữ tợn có thể thấy tận xương.

Sức mạnh và tốc độ được thúc đẩy bởi Hoang Dã Thái, đã vượt quá dự đoán của Xianor!

Thiết Long Hồng Tửy trong lúc hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng, khí tức của hắn vẫn không ngừng và không thể ngăn cản leo lên, đã vượt qua ngưỡng không hình giữa phàm tục và truyền kỳ! Hơn nữa, dưới sự thúc đẩy của tăng cường tạm thời này, cản trở truyền kỳ thực sự của hắn cũng bắt đầu kịch liệt lay động.

Khí tức của hắn cực kỳ không ổn định, như một ngọn núi lửa sắp phun trào.

Cái gì? Tên này… hắn muốn đột phá trong trận chiến!

Xianor sắc mặt đột nhiên thay đổi, trong đồng tử long lần đầu tiên xuất hiện vẻ khó tin.

Đồng thời, ánh mắt hắn liếc về phía xa, những con kim loại long đang bất tỉnh, khí tức đang hồi phục, không cần bao lâu sẽ hoàn toàn tỉnh lại, tiếp theo sẽ hướng ra ngoài phát ra tín hiệu cầu cứu.

Hiện tại, đặt trước mặt Xianor, cũng có hai lựa chọn.

Một là tạm thời tránh đi sự sắc bén, tính toán lại từ đầu.

Hai là không để ý đến bất cứ điều gì, không tiếc bất cứ thứ gì, cũng phải ngay đây giết chết Thiết Long Hồng Tửy.

Nhìn con Thiết Long Hồng Tửy đầy thương tích nhưng lại càng thêm dữ tợn này, một luồng hỏa khí không thể nói thành lời từ đáy lòng Xianor bỗng nhiên bộc phát.

Hắn nghiến răng long, kiên quyết chọn phương án thứ hai.

Hắn tuyệt đối không thể ngồi yên nhìn Thiết Long Hồng Tửy đột phá truyền kỳ!

Hiện tại chính là cơ hội cuối cùng và tốt nhất để giết chết hắn!

Sau này cho dù lộ ra, nhiều nhất cũng chỉ bị giam cầm mấy trăm năm! Long Vực sẽ không vì những con ác long đã chết mà xử tử hắn.

Cho ta chết đi!

Thanh Đồng Long gào lên tiếng rống chấn động thiên địa.

Lãnh địa bão tố theo ý chí của hắn kịch liệt thu nhỏ lại, vô số những lưỡi dao gió và sấm sét đang hoành hành tứ phía như bị triệu hồi, tập trung công kích một điểm nơi Garos đang đứng, uy lực tăng gấp bội.

Nhưng Thiết Long Hồng Tửy đã hoàn toàn điên cuồng dường như đã mất đi hoàn toàn cảm giác đau đớn, không để ý đến những đòn tấn công đang ập tới.

Đôi mắt máu lệ của hắn không rời Xianor, chỉ điên cuồng không ngừng tấn công kẻ địch trước mắt với sức mạnh đủ để phá thành diệt trại, hủy diệt vạn vật.

Toàn bộ bầu trời đã biến thành vũ đài chiến đấu của hai bên, bão tố và Long Khí hừng hực điên cuồng va chạm, hủy diệt.

Máu của Thiết Long Hồng Tửy như ngọn lửa thiêu đốt rơi xuống, máu của Thanh Đồng Long như cơn mưa lớn đổ xuống, nhuộm đỏ một vùng biển rộng lớn ở phía dưới.Đồng thời, ở một nơi khác.Kim Long Albeto, người đã bất tỉnh một thời gian, mí mắt khẽ run rẩy, dần dần mở đôi mắt nặng nề, tỉnh lại.Cảm nhận được sóng năng lượng từ trận chiến kịch liệt ở không xa, gần như muốn xé toạc bầu trời, gương mặt hắn trở nên nghiêm túc, lập tức gượng gạo vỗ cánh, vật lộn bay lên không trung.Trận chiến giữa Hồng Thiết Long điên cuồng và Thanh Đồng Long huyền thoại, hoàn toàn lọt vào tầm mắt hắn.Mấy tên khốn nạn Tịnh Hóa phái chết tiệt! Dám tấn công đồng tộc, giết hại quán quân Long tộc.Không chút do dự, Albeto ngay lập tức gửi đi tín hiệu cầu cứu khẩn cấp nhất đến lão Kim Long Oswis.Đồng thời, hắn căng thẳng quan sát tình hình chiến trường từ xa, muốn nhập cuộc nhưng lại không dám tiến lại gần. tất cả những âm thanh hỗn độn ấy không ngừng vang lên.Sự mạnh mẽ của huyền thoại là thực sự, là thứ đã được tôi luyện qua trăm ngàn trận chiến.Hơn nữa, sức mạnh điên cuộc đổi lấy bằng việc mất đi lý trí, rốt cuộc cũng tồn tại một cái giá nhất định, việc đột phá trong chiến đấu cũng vô cùng nguy hiểm.Lúc này khí tức của Hồng Thiết Long dao động dữ dội như ngọn đèn giữa gió, cực kỳ bất ổn.Lối tấn công của hắn cũng xuất hiện nhiều sơ hở xuất phát từ sự điên cuồng.Siano hít một hơi thật sâu, cố nén những vết thương trên cơ thể và sự hao tổn năng lượng, thu gọn hoàn toàn lĩnh vực mở rộng, ôm sát lấy thân rồng của mình, hóa thành một lớp hào quang phòng ngự vô cùng đặc.Bùng bùng bùng bùng!Dưới những đòn công kích như mưa bão của Hồng Thiết Long, lớp hào quang phòng ngự trên thân thể Siano xuất hiện vô số gợn sóng dữ dội cùng những vết nứt nhỏ, tưởng như sắp vỡ tung.Nhưng Siano vẫn không nao núng, chỉ bình tĩnh giơ cánh tay phải lên.Từ khắp nơi, vô số cơn gió cuồng nộ, những con sóng biển cuộn trào, tia chớp nhảy múa, như thể được triệu hoán bởi đấng quân vương, cùng nhau hội tụ về cánh tay phải của Thanh Đồng Long, hắn cố gắng chịu đựng những đòn công kích điên cuồng không ngừng của Hồng Thiết Long, nén ép lượng năng lượng mênh mông, cuối cùng hình thành nên một cây giáo phong lôi khổng lồ tràn ngập khí tức hủy diệt.Sự điên cuồng và bạo ngược này… quả thật là thảm họa long tộc phải tiêu trừ.Thanh Đồng Long thì thầm, sau đó đột ngột mở rộng lĩnh vực, đẩy Hồng Thiết Long đang điên cuồng cắn xé ra một khoảng cách.Đồng thời, đôi mắt rồng của hắn khóa chặt đầu của Hồng Thiết Long, dồn hết sức lực, ném cây giáo phong lôi hội tụ nhiều lực lượng của bản thân đi một cách điên cuồng.Chết đi!Cây giáo phong lôi trong nháy mắt xé toạc không trung, nơi nó đi qua, ngay cả ánh sáng dường như cũng bị bẻ cong và nuốt chửng.Bản năng chiến đấu của Hồng Thiết Long khiến hắn giơ bốn cánh tay ra, như một loài cây bắt ruồi đang vồ lấy con mồi, khép chặt lại, siết chặt thân giáo chí mạng.Xèo xèo xèo!Năng lượng phong lôi cuồng bạo cùng những chiếc vuốt rồng ma sát kịch liệt, tiêu hủy, phát ra âm thanh chói tai.Đà tiến của cây giáo bị ngăn cản, nhưng vẫn từng chút từng chút kiên định tiến lên.Cuối cùng, tuy mũi giáo đã bị bẻ lệch đi một chút, nhưng vẫn mang theo lực lượng đáng sợ còn lại, xuyên thẳng vào ngực Hồng Thiết Long.Xoẹt!Thân thể rồng vốn đã đến giới hạn cuối cùng này, cuối cùng cũng không thể chống đỡ thêm nữa.Con ngươi của Hồng Thiết Long đột nhiên mở to, sau đó bắt đầu dần tán loạn, màu đỏ tươi đậm đặc trong đáy mắt cũng nhanh chóng nhạt đi.Ngay lúc này, eo sinh tử, ý thức sắp chìm xuống vực sâu của bóng tối.Một giọng nói nữ tính, không phải thông qua đôi tai, mà là trực tiếp vang lên từ sâu thẳm tâm hồn gần như ngừng lại của hắn, rõ ràng.Giọng nói trầm thấp, khàn khàn, nhưng mang theo một loại thân thuộc đầy run rẩy, tựa như đến từ nguồn cội huyết mạch.Như một loại độc dược dịu dàng nhất.Garos Ignas, đứa con thân yêu của ta.Nhìn ngươi xem, thật thảm hại… bị những kẻ tự xưng chính nghĩa Kim Long ép vào đường cùng như thế này.Giọng nói tiếp tục thì thầm, mang theo một loại sức mê hoặc đánh thẳng vào sâu thẳm linh hồn, từng âm tiết như thể có thể khơi dậy sự bạo ngược và bất cam mãnh liệt nguyên thủy nhất trong huyết mạch long tộc.Ngươi mang dòng máu Hồng Long, là hiện thân của hủy diệt và sức mạnh.Ngươi sinh ra là để đứng trên đỉnh cao chúng sinh, nhìn xuống vạn vật, chứ không phải quỳ xuống dưới sự phán xét của những kẻ đạo đức giả này. Ngươi muốn xé nát kẻ địch trước mắt, muốn làm cả thế giới này run rẩy dưới long uy của ngươi… ngọn lửa không bao giờ dập tắt trong lòng ngươi, ta cảm nhận được, đó chính là phẩm chất ta yêu thích.Dâng lên niềm tin của ngươi, mở rộng linh hồn của ngươi… ta sẽ ban cho ngươi sự hồi sinh, ban cho ngươi sức mạnh để trả thù.Nào, đứa con thân yêu của ta, cầu xin ta, hãy gọi tên ta… ngươi biết ta là ai.Tuy nhiên, lúc này đây, Hồng Thiết Long dù ý thức đã mơ hồ, trong lòng vẫn tràn ngập sự bạo ngược vô hạn.Hắn bản năng hét lên trong tâm linh: Con đĩ nào chui vào đầu ta đấy? Cút ngay! Garos ta không cần sự thương hại và ban ơn!Giọng nói im bặt.Đang định nói thêm gì đó, ngọn lửa điên cuồng đột nhiên dao động dữ dội, ngăn cách những lời thì thầm.Lần này, là kết thúc thật sự rồi.Ở phía bên kia, Thanh Đồng Long Siano nhìn thân thể Hồng Thiết Long bị cây giáo phong lôi xuyên thủng, từ từ rơi xuống biển cả, sợi dây tâm lý căng thẳng đã lâu của hắn cuối cùng cũng thả lỏng một chút, thở ra một hơi dài đầy tia điện.Tuy nhiên, ngay lúc hắn cho rằng tất cả đã trở thành định cục.Một luồng ánh sáng ấm áp và mạnh mẽ, đột ngột phun trào từ thân thể tàn tạ của Hồng Thiết Long, trong đó tràn ngập sinh mệnh năng lượng cực kỳ mãnh liệt, tựa như ánh nắng mùa xuân, nhanh chóng tu bổ thân thể ngàn thương trăm hết của hắn.Con ngươi vừa mới tán loạn của Hồng Thiết Long lập tức tập trung lại.Màu đỏ tươi trong đôi mắt rồng trở nên đậm đặc và sâu thẳm hơn bất cứ lúc nào, như hai vũng máu sôi trào.Sự phẫn nộ tích lũy đến cực điểm, sức mạnh đã được rèn giũa qua vô số trận chiến… ngay lúc cây giáo phong lôi xuyên thủng thân thể hắn, mang đến cực độ thống khổ và hủy diệt, đồng thời cũng phá vỡ một bức tường kiên cố nào đó.Trong một khoảnh khắc ngưng đọng, tựa như thời gian đã dừng lại tại đây.Ngay sau đó, Hồng Thiết Long ngẩng đầu hung tợn lên, hướng về bầu trời đầy mây đen gào thét một tiếng đầy đau đớn và hưng phấn vô biên.Uỳnh!Một cỗ uy áp lớn hơn trước đây vô số, tựa như núi lửa ngủ yên bỗng bộc phát từ thân thể Garos.Mây đen trên bầu trời bị cỗ lực lượng mới sinh này xua tan đi một mảng, để lộ ra một mảng trời đầy sao lấp lánh, lĩnh vực phong bạo khủng bố chấn động kịch liệt, không còn ổn định nữa.Hồng Thiết Long từ trong điên cuộc, từ trong cái chết, hoàn thành sự thoái hóa sinh mệnh cấp độ.Huyền thoại… ngươi thật sự…Đôi mắt rồng của Siano đột nhiên co lại, tiếng chuông cảnh báo trong lòng vang lên điên cuộc.Chiến đấu đến thời điểm này, bản thân hắn đã cảm thấy cực kỳ mệt mỏi, lượng năng lượng trong cơ thể cũng hao tổn cực lớn.Lý trí nói với hắn, dù Hồng Thiết Long không đột phá, hắn cũng nên rút lui rồi.Bây giờ, một Hồng Thiết Long huyền thoại mới đột phá, khí tức chưa ổn định, cho dù tình trạng của đối phương không tốt, hắn cũng nên lập tức rút lui, từ từ tính toán.Nhưng, một cỗ phẫn nộ sâu hơn, không thể khống chế, từ sâu thẳm lòng hắn điên cuộc sinh sôi, lan rộng.Đột phá rồi thì sao?!Sự thoái hóa sinh mệnh cấp độ không phải từ không mà sinh ra, cần đến một lượng lớn năng lượng hỗ trợ, Hồng Thiết Long lúc này trông dữ tợn như trời, nhưng thực chất ngoài mạnh trong yếu, đã là cái đà hết sức! Hơn nữa còn không quen thuộc với lực lượng của bản thân.Hắn ta có thể chống đỡ bao lâu?Gầm!Siano đè nén cảnh báo của lý trí, hoàn toàn bị cỗ phẫn nộ vô danh chi phối, gào lên một tiếng cực kỳ tức giận, hóa thành tia chớp màu xanh, lại lần nữa đánh vào Hồng Thiết Long đang lơ lửng trên mặt biển, khí tức bất ổn.Rút lui? Không!Hắn muốn dùng cách tàn khốc nhất, xé nát con ác long vừa mới thăng cấp này thành từng mảnh, khiến cảnh giới huyền thoại của hắn ta trở thành trò cười ngắn ngủi nhất trong lịch sử Long tộc!Chết đi! Ngươi phải chết!Thân thể rồng của Siano bao phủ bởi phong bạo lĩnh vực, tựa như một thiên thạch mất kiểm soát, lao thẳng xuống Garos! Hắn không lùi bước mà ngược lại tiến lên, kéo lê thân thể rồng tàn tạ nhưng tràn ngập uy áp khủng bố, đâm thẳng vào!Ầm!!Lần va chạm này, mãnh liệt hơn bất cứ lúc nào trước đó.Dịch sang Tiếng Việt: