Chương 460: Ma Pháp Quân Trận – Ước Thệ Thống Ngự Vạn Quân.

Tại Đình Long Sơn, trong cung điện hoàng gia của Á Thiết Long Hoàng Đế, bóng dáng hùng vĩ của hắn tựa như một ngọn núi được xếp từ những khối đá sắt, từng chiếc vảy ánh lên màu đỏ thẫm. Hơi thở của hắn dài và nặng nề, tựa như tiếng gió từ lò luyện kim, cuốn theo những cơn gió nóng nhẹ trong căn phòng rộng lớn. Hắn khẽ ngẩng đầu, ánh mắt đăm đăm nhìn về phía trước.

Trong không khí, tiếng rung động ma thuật vang lên liên tục và trầm thấp, vô số điểm sáng tập hợp và rung chuyển trên bầu trời trong điện thất, dệt thành một tấm màn ánh sáng rộng lớn và rõ nét. Trên tấm màn đó, hình ảnh của cung điện xa xôi dần hiện lên, phản chiếu trong đôi mắt thâm thúy của Á Thiết Long Hoàng Đế. Đối diện với hình ảnh đó là một cửa sổ lớn được trang trí bằng hoa văn nguyệt tinh, ánh sáng lạnh lẽo từ bên ngoài lọt qua.

Vua của Liên Bang Losern, O’Brien, ngồi trên ngai bạc đơn giản nhưng thanh nhã, một chiếc vương miện tinh xảo buộc chặt mái tóc vàng nhạt của mình. Đôi mắt ông bình thản tựa như mặt hồ phủ đầy tuyết đầu mùa. O’Brien nhìn kỹ hình ảnh của con quái vật hùng vĩ trong phép chiếu.

Ánh mắt ông dừng lại trên những chiếc vảy tựa giáp trụ cùng cơ thể cường tráng của nó, nhưng trong mắt ông không hề có chút gợn sóng. Sau vài giây im lặng, O’Brien rút đôi tay đang đặt trên tay vịn về, ngón tay khẽ đan vào nhau trước ngực rồi khẽ gật đầu.

Kính chào Hoàng Đế Ignas, nguyện đôi cánh của Ngài mãi mãi được mặt trời chiếu rọi, trí tuệ như núi non cổ đại. Ông đưa ra lời khen ngợi đúng nghi thức, rồi thẳng thắn hỏi: Việc truyền tin qua khoảng cách xa xôi như vậy là vì điều gì?

Với mối quan hệ ngoại giao chặt chẽ giữa hai quốc gia, phương thức liên lạc không chỉ giới hạn thông qua Elina. Hai vị vua thuộc hai chủng tộc khác nhau đã có cách liên lạc riêng với nhau.

Á Thiết Long khẽ gật đầu.Cũng xin gửi lời chào đến Đức Vua của Losern, nguyện chiếc vương miện của Ngài luôn vững chắc, quốc thái dân an. Sau lời chào hỏi ngắn gọn, hắn không vòng vo mà đi thẳng vào vấn đề: Ta đã ngửi thấy mùi thuốc súng.

Ngọn lửa chiến tranh trên thảo nguyên Romania đã bùng cháy, sau Leyn và Sax, ta quyết định tuyên chiến với Vương quốc Theo, để ngọn lửa chiến tranh cháy rực hơn, mãnh liệt hơn.

Garos không có thói quen che giấu ý định, thẳng thắn nói ra quyết định trọng đại này. Nhưng giọng hắn bình thản, tốc độ đều đặn, tựa như chỉ đang kể lại một chuyện nhỏ nhặt không đáng quan tâm.

Khóe miệng của O’Brien khẽ nở một nụ cười đánh giá cao. Khi còn trẻ, ông đã từng rèn luyện nhiều năm trong quân ngũ, đã chán ngán với cách nói chuyện vòng vo của giới quý tộc, ngược lại ông thích phong cách thẳng thắn này, thích những cuộc đối thoại hiệu quả đi thẳng vào vấn đề.

Hơn nữa, thái độ của Garos cũng chính là điều Liên Bang Losern cần. Trong những năm qua, Liên Bang Losern đã cung cấp cho Vương quốc Ola rất nhiều tài nguyên và hỗ trợ kỹ thuật, một trong những mục đích chính là để đặt một quân cờ mạnh mẽ trên bàn cờ thảo nguyên Romania, nhằm kiềm chế Vương quốc Theo, từ đó chặt đứt một cánh tay quan trọng của Vương quốc Repos tiến vào khu vực này. Việc Vương quốc Ola chủ động phát động chiến tranh, trong mắt Liên Bang Losern là một điều tốt không thể tốt hơn.

Cùng lúc đó, trong hình chiếu, thân hình khổng lồ của Á Thiết Long Hoàng Đế khom về phía trước, đồng tử đen của hắn tựa như xuyên thấu tấm màn ma thuật, khóa chặt vào vị vua người đối diện.

Quân đoàn của Ola cần một phương thức kết hợp sức mạnh hiệu quả hơn, một phương pháp có thể trong thời khắc then chốt, biến sức mạnh phân tán thành một khối thép vững chắc. Ta nghe nói Liên Bang Losern tinh thông ma pháp quân trận, kỹ nghệ đạt đến đỉnh cao, có thể kết nối ý chí và sức mạnh của toàn bộ quân đoàn, không chỉ tăng cường sức mạnh cho huyền thoại bên mình mà còn có thể một mình đối đầu với huyền thoại.

Hắn dừng lại một chút rồi tiếp tục: Ta hy vọng sẽ trả một cái giá thích đáng để đổi lấy ma pháp quân trận này từ Liên Bang Losern.

Yêu cầu này rõ ràng và quan trọng. Một khi có được ma pháp quân trận, những quân đoàn được huấn luyện bài bản của Ola sẽ có khả năng ảnh hưởng thậm chí can thiệp vào các trận đấu ở tầm huyền thoại trên chiến trường, đây chắc chắn là một bước nhảy vọt về chất.

O’Brien khẽ ngả người về phía sau, tựa vào lưng ngai vàng, ngón tay khẽ gõ nhẹ vào tay vịn.

Chống lại những phiền nhiễu chung, duy trì cân bằng khu vực, là nghĩa vụ của các quốc gia đồng minh.

Ông không tốn thêm lời nào, thẳng thắn đồng ý: Những kiến thức liên quan đến [Ước Thệ Thống Ngự Vạn Quân] cùng phương pháp xây dựng sẽ được chia sẻ miễn phí cho Vương quốc Ola. Các cố vấn pháp thuật của Liên Bang Losern sẽ mang theo các cuộn giấy phép thuật cần thiết cùng thủy tinh trình diễn, sẽ đến vùng hoang dã vào thời điểm Ngài cho là thích hợp.

Ngay sau đó, ông chuyển hướng, đưa ra điều kiện tiên quyết. Để có được Ước Thệ Thống Ngự Vạn Quân, Garos sẽ cần phải ký một thỏa thuận ma thuật có tính ràng buộc cao được soạn thảo bởi các pháp sư cấp cao của Liên Bang Losern.

Điều khoản chính của thỏa thuận rất đơn giản:

– Nếu không được sự đồng ý rõ ràng từ Vương quốc Losern, Vương quốc Ola không được phép tiết lộ Ước Thệ Thống Ngự Vạn Quân dưới bất kỳ hình thức nào, cũng không được sử dụng ma pháp quân trận này để đối phó với Vương quốc Losern và các đồng minh của họ.

Một ma pháp quân trận trưởng thành và mạnh mẽ, giá trị chiến lược của nó thậm chí vượt xa nhiều trang bị huyền thoại, có thể coi là bản sắc của một vương quốc. Nếu không phải trong thời điểm nhiều biến động, và Liên Bang Losern thực sự cần một đồng minh như Ola, cùng với việc Ola trực tiếp tuyên chiến với nước láng giềng cũng là điều mà Liên Bang Losern muốn thấy, ông tuyệt đối không thể dễ dàng truyền thụ nó.

Do đó, yêu cầu của Liên Bang Losern là hợp lý, thậm chí có thể nói là hào phóng. Ngoài hai điều kiện trên, họ không đòi hỏi thêm vàng, tài nguyên hay cam kết chính trị nào khác.

Ánh sáng thỏa mãn thoáng qua trong đồng tử của Garos.Sự hào phóng của Ngài, Ola sẽ ghi nhớ.Hắn trả lời với giọng trầm ấm.

O’Brien khẽ vẫy tay: Đây là điều Liên Bang Losern nên làm dựa trên tính toán lâu dài.

Á Thiết Long từ tốn gật đầu: Vậy thì hãy để sự hợp tác của chúng ta tựa như rồng và lửa, chặt chẽ và mãnh liệt.

Mong đợi chiến thắng của Ngài. O’Brien lại khẽ gật đầu, Nguyện rằng sự hợp tác này sẽ mang lại sự ổn định lâu dài và thịnh vượng cho cả hai quốc gia.

Sự im lặng ngắn ngủi trôi qua trong tiếng rung động của phép thuật. Garos suy nghĩ một lát, đầu lớn khẽ nghiêng, rồi trầm ngâm nói: Ngoài ra, ta nghe nói ‘Con Mắt Ngôi Sao’ của Liên Bang Losern – những vệ tinh ma thuật, công nghệ tiên tiến và hiệu quả mạnh mẽ.

Nghe vậy, O’Brien đầu tiên giật mình, sau đó khẽ lắc đầu đầy ngượng ngùng. Ông đã có một nhận thức mới về tính thực dụng của vị hoàng đế rồng sắt này.

Vệ tinh ma thuật không thể cho được. Giọng ông ôn hòa nhưng thái độ rõ ràng, Đây là tài sản chiến lược cốt lõi của Liên Bang Losern, liên quan đến nhiều bí mật. Tuy nhiên, ông chuyển hướng, đưa ra giải pháp thay thế, Nếu Ola có thể thu được từ chiến trường một vệ tinh ma thuật nguyên vẹn, hoặc dù có hư hại từ phía đối phương, Liên Bang Losern có thể cử chuyên gia đến giúp sửa chữa và điều chỉnh, để nó cuối cùng có thể phục vụ cho các ngươi.

Garos không nài nỉ, chấp nhận đề nghị này. Hắn vốn cũng không đặt nhiều hy vọng, chỉ là tiện miệng nhắc đến, việc nhận được hỗ trợ kỹ thuật tiếp theo đã là một niềm vui bất ngờ.

Sau vài phút bàn bạc về chi tiết truyền tống, thời gian ký kết thỏa thuận, ánh sáng của phép chiếu bắt đầu dao động nhẹ, yếu dần, các rìa xuất hiện những gợn sóng như nước.

Trước khi cuộc truyền tin này kết thúc, Garos nói thêm: Việc này không nên chậm trễ.

Hiện tại thời cơ đã gấp rút, phía Theo cũng sẽ không ngồi yên, hãy để các cố vấn pháp thuật của các ngươi xuất phát càng sớm càng tốt.

Hắn định ra tay trước. Phía Vương quốc Theo chắc hẳn cũng đang ráo riết chuẩn bị, tiếng kèn chiến tranh không biết khi nào sẽ vang lên đột ngột, mà việc bố trí, huấn luyện và làm quen với ma pháp quân trận cần thời gian, tất nhiên là càng sớm bắt đầu càng tốt.

Trong vòng một giờ, các cố vấn phNhưng trên bầu trời xanh thẳm đó, ngoài mặt trời ra, một điểm sáng khác đột nhiên xuất hiện mà không có dấu hiệu báo trước.Ban đầu nó yếu ớt, nhưng chỉ trong khoảnh khắc đã trở nên rõ ràng và ổn định, giống như một ngôi sao dám tỏa sáng giữa ban ngày.Dưới ánh mắt nghiêm nghị không chớp mắt của Garos, ngôi sao này ngày càng sáng hơn, ánh sáng tụ lại thành một khối. Một cột ánh sáng thuần khiết và đặc quánh, giống như một sợi dây bạc từ trên trời rơi xuống, thẳng tắp từ điểm sáng kia đáp xuống một khoảng đất trống cách tường thành Vương thành Xích Diêm vài dặm.Cột ánh sáng lóe lên rồi biến mất.Tại chỗ đó đã xuất hiện một bóng người khoác áo choàng pháp thuật màu xanh đậm in hình ngôi sao, cùng vài chiếc hộp kín lơ lửng giữa không trung.Qua việc truyền tải siêu khoảng cách bằng Mắt sao, cố vấn pháp thuật của Liên bang Losern đã đến.Khoảng cách ngàn núi vạn sông, đối với loại công nghệ ma thuật đỉnh cao này, chỉ là chuyện trong chớp mắt.Một giờ đồng hồ mà Obrien đề cập, phần lớn thời gian dùng cho việc chuẩn bị trước khi lên đường của cố vấn, kiểm tra vật tư và khởi động quy trình Mắt sao.Mắt sao, vệ tinh ma thuật…Garos nheo mắt, lẩm bẩm.Vương quốc Silesia sở hữu một Mắt sao.Một khi chiến tranh nổ ra, con mắt lơ lửng trên bầu trời này chắc chắn sẽ trở thành một rắc rối lớn, việc điều động và bố phòng của quân đội Ora rất khó có thể hoàn toàn tránh khỏi sự giám sát của nó, và giám sát chỉ là chức năng nhỏ nhặt nhất của nó.Phải tìm cách loại bỏ nó.Chừng nào ta mới có thể sở hữu Mắt sao của riêng mình?Hồng Thiết Long nhìn lên bầu trời nơi cột ánh sáng biến mất, Có lẽ… là sau cuộc chiến này.Không có súng, không có pháo, kẻ thù sẽ làm cho chúng ta.Vệ tinh ma thuật của Silesia, chưa chắc trong tương lai không thể trở thành của Ora.Hắn thu hồi ánh mắt.Không lâu sau đó, Garos chính thức tiếp kiến vị cố vấn pháp thuật đến từ Losern.Vị cố vấn này là một pháp sư huyền thoại, chuyên về thiết lập trận địa và các loại quân trận pháp lớn, có địa vị cao quý trong Liên bang Losern.Quá trình tiếp kiến rất ngắn gọn.Garos xem xét bản hợp đồng tỏa ra dao động ma thuật mạnh mẽ, xác nhận các điều khoản không có sai sót, sau đó để lại dấu ấn của mình.Sau khi hoàn thành việc ký kết, Garos liền triệu tập Thiết Long Sorog, ra lệnh cho hắn toàn quyền phụ trách việc liên hệ với cố vấn trận pháp, tổng hợp các công việc cụ thể trong việc thực hiện quân trận pháp.Bản thân hắn thì một lần nữa trở về núi sau, tập trung sức lực vào việc rèn luyện và suy nghĩ về cục diện chiến tranh.Trong những ngày tiếp theo, ngành luyện kim của Vương quốc Ora hoạt động hết công suất.Chúng hoạt động không ngừng nghỉ, tiếng gầm rú của các lò luyện vang vọng suốt đêm.Trên dây chuyền sản xuất, từng chiếc huy chương có kích thước bằng lòng bàn tay, làm từ kim loại ma thuật tinh luyện, bề mặt khắc đầy các phù ma thuật dày đặc được sản xuất nhanh chóng, sau khi được các phù thủy hiệu chỉnh lần cuối, liền được đóng gói vào hộp, được vận chuyển khẩn cấp đến các đơn vị đồn trú bằng đơn vị bay hoặc phương tiện luyện kim.Đây chính là vật trung tâm để kích hoạt Thệ ước Thống trị Vạn quân.—— Huy ký Thống trị.Binh lính cần đeo bên mình và thông qua nghi thức đặc biệt trong quá trình huấn luyện để thiết lập liên kết ban đầu với nó.Tuy nhiên, việc phân phát Huy ký Thống trị chỉ là bước đầu tiên trong việc xây dựng quân trận.Trái tim thực sự của quân trận nằm ở việc kết hợp ý chí, ý chí chiến đấu và niềm tin của hàng ngàn hàng vạn binh lính thành một dòng chảy quyền lực vô hình nhưng thống nhất.Điều này cần thời gian dài để hòa hợp, huấn luyện và rèn luyện, cần khiến binh lính thực sự hiểu vì sao họ chiến đấu, và sẵn lòng vì một mục tiêu chung mà hòa mình vào tập thể.Nhờ vào chế độ giáo dục trung thành mà Vương quốc Ora đã thực hiện trong thời gian dài, nền tảng ý chí tập thể cần thiết cho việc cấu thành quân trận về cơ bản đã được đáp ứng.Khó khăn tiếp theo nằm ở việc khiến các sĩ quan, hạ sĩ quan ở các cấp khác nhau, những nhân tố then chốt trong quân trận, làm quen với các bước thay đổi đội hình, dẫn dắt năng lượng và cộng hưởng, đảm bảo họ không bối rối trong trận chiến thực tế.Thời gian trôi qua âm thầm trong các công tác chuẩn bị gấp rút.Toàn quân Ora tràn ngập không khí căng thẳng như sắp có mưa lớn trước núi, cường độ huấn luyện hàng ngày tăng đột ngột, tần suất tuần tra tăng cao, các hoạt động trinh sát tại khu vực biên giới cũng ngày càng trở nên thường xuyên hơn. Bầu không khí chiến tranh trong không gian đậm đặc đến mức gần như làm người ta ngạt thở.Ngày hôm đó, ba bóng rồng uy nghi từ đám mây phía nam xuyên qua, từ từ đáp xuống bệ đá ở núi sau của Vương đình.Người đến chính là Deborah, cùng cha mẹ nàng, Bạch Long Adrian và Đồng Đỏ Serena.Trước đó, sau khi trải qua biến cố ở Long vực Nộ Đào, cặp đôi Adrian dời đến Long vực Phục Ba yên bình hơn.Kim Long Oversis đã thân hành tiếp đón họ và bày tỏ lời chào mừng, dưới sự hướng dẫn của Kim Long lão thành, họ nhanh chóng chọn một vách đá bên biển tại đảo chính của Long vực Phục Ba, tạm thời mở một hang rồng.Đồng thời, với tư cách là Bạch Long huyền thoại, Adrian cũng có ý định xin phép ban quản lý Long vực Phục Ba, xây dựng một hòn đảo vĩnh viễn cho riêng mình ở vùng ngoại vi của Long vực.Nhưng ngay khi quy trình đơn vừa khởi động, hắn nhận được lời mời từ Garos.Vậy nên cặp đôi này tạm hoãn các công việc tại Long vực Phục Ba, khởi hành đến Hoang dã Sel, không chỉ để thăm hỏi con gái, mà còn muốn tận mắt chứng kiến vị Hoàng đế Hồng Thiết Long huyền thoại đã xây dựng một quốc gia vĩ đại.Họ đã đến Vương quốc Ora vài ngày rồi.Ban đầu, khi biết từ miệng Deborah rằng nàng đang mang thai, Adrian và Serena đều vô cùng vui mừng, sương mù bao quanh tâm hồn họ từ sự kiện Long vực Nộ Đào cũng tạm thời tan đi rất nhiều.Dưới sự hướng dẫn của Deborah, họ tham quan Vương thành Xích Diêm, ghé thăm một số xưởng và bãi tập được mở cửa cho đồng minh, được thấy mọi thứ của quốc gia rồng hùng vĩ khác biệt với các vương quốc truyền thống, trong lòng tràn đầy sự tò mò và kinh ngạc.Tuy nhiên, cùng với thời gian ở lại càng lâu, hai con rồng giàu kinh nghiệm cũng nhạy cảm nhận ra mùi vị ngày càng đậm đặc trong không khí, thuộc về thời khắc trước giờ chiến tranh.Sự lạnh lùng của kim loại, sự bồn chồn của ma năng, sự ồn ào của việc điều động nhân số liên tục.Họ cảm thấy vô cùng bất an, đặc biệt là sau khi xác nhận Deborah đã mang thai.Hồng Thiết Long đã nhận ra sự xuất hiện của họ.Hắn ra hiệu cho Shire, người phụ trách huấn luyện chiến đấu cho hắn, trở về Điện Anh linh nghỉ ngơi, bản thân cũng dừng động tác vung vuốt, từ từ đứng thẳng người, hướng về phía những vị khách đến thăm.