Chương 21: Tinh Hồn.

Trăng khuyết như lưỡi liềm lơ lửng trên bầu trời bộ lạc Gặm Đá, kéo dài bóng tối từ ngọn đồi thấp thành những hình thù kỳ dị. Đôi mắt rồng của Garos trong đêm tối sâu thẳm như vực thẳm, thân hình thu nhỏ, những đường vân đỏ sẫm trên lớp vảy đen như hắc diệm thạch phát ra ánh sáng mờ ảo.

Lấy cái chết của các ngươi để xoa dịu sự bất an trong lòng ta.

Đuôi hắn quét một cái, biến tên dũng sĩ goblin đang nhảy lên phía sau thành một đống bùn nhão nhoét, bộ giáp da được thuộc kỹ lưỡng và bảo vệ bởi phù văn luyện kim trên người nó như tờ giấy ngâm nước, chạm vào là vỡ tan.

Đồ rồng đáng ghét!

Trong mắt phản chiếu ánh lửa và lãnh địa tan hoang, Gork Răng Gãy kịp nhận ra, gầm lên một tiếng giận dữ.

*

Động cơ khởi động, dầu đen nhanh chóng cháy hết biến thành năng lượng.

Dầu đen – hình thành từ xác quái vật sau thời gian dài lắng đọng, dạng sền sệt màu đen, là nguồn năng lượng cơ bản được sử dụng trong nhiều đạo cụ luyện kim, tương tự dầu mỏ nhưng chứa năng lượng cao hơn và mạnh hơn nhiều.

Dầu đen, đá ma năng, tinh thể nguồn… những tài nguyên này vô cùng phong phú.

Đây là yếu tố quan trọng giúp trình độ luyện kim trên hành tinh Bernardo phát triển cực cao.

Theo tiếng gầm của động cơ.

Thợ mỏ Cánh tay Khổng lồ bốc lên lượng lớn hơi nước, những phù văn luyện kim khắc trên tấm thép bề mặt lần lượt sáng lên, thân hình nặng nề giẫm lên mặt đất, lao về phía Hồng Thiết Ấu Long.

Nếu ở mặt đất.

Nếu chỉ ở mặt đất.

Gork Răng Gãy điều khiển Thợ mỏ Cánh tay Khổng lồ, tự tin có thể giết chết bất kỳ ấu long nào.

Và với trí thông minh, kiêu ngạo và tự phụ của ấu long, có lẽ khi đánh nhau sẽ quên mất lợi thế bay lượn, ở lại mặt đất chiến đấu ác liệt với kẻ thù.

Ta sẽ xé nát đôi cánh của nó trước, khi nó muốn bay lên trời thì đã muộn!

Gork Răng Gãy đã nghĩ ra chiến thuật trong lòng.

Thợ mỏ Cánh tay Khổng lồ không phải ma tượng luyện kim chiến đấu, nhưng cánh tay khổng lồ của nó có sức mạnh kinh khủng có thể nghiền đá thành bột, bẻ cong thép, đối mặt với ấu long chắc chắn không thành vấn đề.

Một bên khác.

Pháp sư bộ lạc Gặm Đá, Groz, khom lưng, cục mủ lớn nhất trên lưng như bướu lạc đà vỡ tung, cùng chất dịch ghê tởm, một con nhện khổng lồ màu đen tím nhảy ra từ đó.

Con nhện này mắt đỏ sẫm, toàn thân giáp đen, chân đầy lông nhọn nhỏ, to bằng đầu goblin.

Thoạt nhìn sống động như sinh vật thực, nhưng thực ra là tinh hồn do Groz nuôi dưỡng, cũng là phương thức tấn công chính của pháp sư goblin này.

Lưới Tinh Hồn Nhện!

Groz thi triển thuật pháp, tinh hồn nhện nằm trên lưng hắn, há miệng phun ra tấm lưới tơ lớn dẻo dai, dính và độc về phía Garos.

Một bên là lưới tơ hình thành từ thuật pháp.

Một bên là Thợ mỏ Cánh tay Khổng lồ hung hăng tiến tới.

Garos hơi khuỵu chân, cơ bắp dưới lớp vảy rồng căng như thép, sau đó bùng nổ sức mạnh kinh khủng trong nháy mắt, đồng thời vẫy cánh.

*Vù!

Gió cuốn bụi tạo thành sóng khí tỏa ra tứ phía.

Trước khi lưới tơ rơi xuống, Hồng Thiết Ấu Long vút lên trời cao.

Gork điều khiển Thợ mỏ Cánh tay Khổng lồ ngẩng đầu nhìn lên trời, ngoài việc trợn mắt ra cũng không làm gì được, ma tượng luyện kim này không có phương tiện tấn công trên không.

Có phải như ấu long đỏ lần trước, bị ta dọa chạy rồi không?

Liên tục dọa lui hai con ấu long, Gork cảm thấy mình lợi hại đến cực điểm, có lẽ ngay cả thiếu long cũng không sợ nữa.

Hãy reo hò đi, Gork hùng mạnh lại đuổi lui được rồng lớn!

Tên goblin này gào lên.

Những goblin khác không hiểu chuyện gì vô thức hùa theo, ca ngợi sức mạnh và dũng cảm của Gork.

Chỉ có Groz biết, chuyện này chưa kết thúc.

Cảnh giác hết! Nó chưa đi đâu!

Garos bay lên cao, đôi mắt nhìn xuống bộ lạc goblin nhỏ bé phía dưới.

Đôi cánh vẫy xé toạc không khí, hắn bổ nhào xuống, dòng khí tiếp xúc với lớp vảy lông tơ trên màng cánh, phát ra tiếng rít chói tai.

Khi khoảng cách gần đủ.

Garos khép cánh lại thành hình nón, những đường vân đỏ sẫm trên bề mặt vảy sáng lên nhẹ, như ngọn lửa chảy trên thép.

Hồng Thiết Ấu Long như một thiên thạch nhỏ màu đen đỏ, mang theo áp lực khủng khiếp từ trên trời giáng xuống, đập vào Thợ mỏ Cánh tay Khổng lồ dễ nhận thấy.

Gork Răng Gãy cảm thấy một chút sợ hãi trong lòng.

Nhưng nỗi sợ này nhanh chóng bị sự tự tin phình to thời gian gần đây xé nát.

Hắn điều khiển Thợ mỏ Cánh tay Khổng lồ giơ đôi cánh tay khổng lồ lên, đón lấy Hồng Thiết Ấu Long, miệng đồng thời reo lên phấn khích: Đồng bào, hãy chứng kiến, chứng kiến khoảnh khắc Gork hùng mạnh tàn sát rồng!

Từng tên goblin nhìn Gork Răng Gãy bằng ánh mắt sùng bái.

Giọng điệu tự tin của hắn thậm chí lây sang Groz, khiến Groz nghĩ rằng, gã này có lẽ thực sự có thể…

*Ầm!*

Khoảnh khắc Hồng Thiết Ấu Long va chạm với Thợ mỏ Cánh tay Khổng lồ.

Mặt đất nứt ra như mạng nhện, sóng xung kích thổi bay tất cả goblin xung quanh, đập vào vách núi hoặc vũ khí đồng đội, thương vong nặng nề.

Ma tượng luyện kim cao tám mét như cái hộp bị người khổng lồ đạp bẹp, tấm thép đinh tán vặn vẹo nứt vỡ, dầu đen phun ra như máu.

Tiếng thét của Gork Răng Gãy vừa cất lên đã tắt ngấm, một ống kim loại gãy đâm xuyên cổ họng, đóng chặt tên goblin này vào bảng điều khiển biến dạng.

Hình ảnh cuối cùng hắn thấy, là Garos đang đứng dậy từ biển lửa và khói bụi.

Chết rồi! Chạy mau!

Một tên goblin vừa bò dậy, hét lên chạy trốn, nhưng chưa chạy được mấy bước, đầu đã bay lên cao, vẻ mặt kinh hãi đóng băng, tình cờ nhìn thấy thân thể không đầu của mình vẫn giật giật ngón tay vô ích.

Garos xòe cánh như hai lưỡi đao khổng lồ, lượn sát mặt đất qua trại bộ lạc.

Nơi cánh đi qua, goblin, lều, nhà đá, giá vũ khí, tất cả đều bị cắt đứt gọn gàng.

*Vút!*

Một bóng đen từ phía bên nhảy tới.

Garos vung vuốt quét ngang, nhưng khi chạm vào không có cảm giác thực thể nào.

Tinh hồn nhện nhảy lên lưng Garos, răng nhọn chui vào khe hở giữa lớp vảy rồng, chui sâu vào trong, chính xác hơn là không xé được lớp vảy và thịt của Garos, mà như trực tiếp hòa vào.

Cảm giác đau nhói từ vết cắn truyền đến.

Tinh hồn nhện hình thành từ thuật pháp, trực tiếp bỏ qua lớp vảy rồng cứng rắn gây tổn thương cho hắn, dù sát thương không cao nhưng vẫn khiến Garos nhíu mày.

Đối với tấn công phép thuật, kháng tính của ta vẫn chưa đủ cao.

Kháng phép của loài rồng sẽ tăng theo tuổi tác, thành long có thể bỏ qua nhiều phép thuật, nhưng kháng phép của ấu long rất hạn chế.

Và tấn công vật lý thuần túy, đối phó với linh thể, tinh hồn phép thuật loại này, cũng không hiệu quả.

Kỹ năng tựa phép thuật – Tiểu Hỏa Cầu!

*Vút!* Một quả cầu lửa nhỏ hình thành bên cạnh Garos, đánh trúng tinh hồn nhện, khiến nó tan thành tro bụi.

Sức mạnh cú đánh bằng vuốt của hắn lớn hơn nhiều so với Tiểu Hỏa Cầu, nhưng hiệu quả đối phó với tinh hồn nhện lại không bằng.

Kỹ năng tựa phép thuật cũng cần đào sâu, hiện tại ta biết quá ít.

Garos thầm nghĩ.

Hắn nỗ lực khiến bản thân trở nên phòng ngự vô song, tốc độ cực nhanh, máu siêu dày, khó bị giết, nhưng không có nghĩa Garos muốn trở thành ‘kẻ hung hãn’ chỉ dựa vào thân thể mạnh mẽ chiến đấu cận chiến.

Loài rồng là pháp sư bẩm sinh, hắn sẽ không từ bỏ lợi thế này.

Chỉ là sự tiến hóa thích nghi ở phương diện này chậm hơn nhiều so với thân thể, hiện tại Garos chỉ nắm được nhiều hơn vài kỹ năng tựa phép thuật so với ấu long khác.