Chương 190: Khởi Đầu Của Giấc Ngủ Rồng.

Dị tộc Hỏa Thiết hiện tại, tựa như một kẻ ăn mày ôm chiếc bát vàng.

Garos thầm nghĩ.

Bán khoáng sản thô để đổi lấy sản phẩm chế biến, những giá trị bị thất thoát giữa chừng khó có thể đếm xuể. Nhưng với tình hình hiện tại của dị tộc Hỏa Thiết, họ chỉ có thể thực hiện giao thương theo cách này.

Đây cũng chính là tình trạng chung của Hoang dã Sel, Đới Địa, Đài Nguyên Vĩnh Kết và các khu vực khác.

Công nghiệp luyện kim lạc hậu, chỉ có thể cam chịu những tầng lớp bóc lột, bán tài nguyên trong lãnh thổ với giá rẻ để nhận về sản phẩm chế biến đắt đỏ. Trong khi đó, những quốc gia phát triển công nghiệp luyện kim dựa vào thương mại để thu gom lượng lớn tài nguyên cơ bản.

Giới quý tộc Liên bang Losern thường gọi các dị tộc hoang dã là thú vật hoặc man di.

Đây là tâm lý khinh miệt của những vùng đất phát triển dành cho khu vực lạc hậu.

Hiện trạng khó thay đổi, chỉ có thể kỳ vọng vào sự phát triển về sau.

Sau một thời gian lưu lại Đồi Lưu Hoàng, Garos đã giải thích với Samantha về tầm quan trọng của công nghiệp luyện kim. Nếu không thể phát triển một nền công nghiệp luyện kim hùng mạnh, tài sản của họ sẽ hao hụt mỗi ngày.

Cứ nghĩ đến việc tài sản của mình chảy đi mỗi ngày, Samantha nghiến răng nghiến lợi, chỉ muốn biến một ngày thành hai ngày, dốc toàn bộ thời gian vào phát triển công nghiệp luyện kim.

Điều này có thể kích thích cô ấy một cách mạnh mẽ.

Với bản tính lười biếng của loài rồng, nếu không có phương pháp kích thích phù hợp, Samantha chắc chắn sẽ làm ba ngày nghỉ hai.

Sau khi rời Đồi Lưu Hoàng, Garos không trở về Long Cốc ngay.

Gần như mọi thời gian của hắn đều dành cho việc rèn luyện tiến hóa, hôm nay hắn hiếm hoi muốn thư giãn, quyết định tuần tra lãnh địa của mình.

Sau Thung Lũng Lưu Hoàng, Garos đi ngang qua pháo đài hoang của người khổng lồ.

Nơi này vẫn là một đống đổ nát, nhưng phần móng bị mục nứt trước đây đã được thay thế một phần bằng những phiến đá mới.

Vị trí địa lý của Pháo đài Người Khổng lồ khá tốt, Thiết Long Sorog muốn dựa vào phần móng còn nguyên vẹn ở đây để tu sửa, xây dựng lại, tạo nên một pháo đài có thể làm nơi trú ngụ cho những sinh vật khổng lồ.

Ban đầu, hắn dẫn theo một nhóm thuộc hạ, để họ khai thác đá xung quanh, mài giũa đá để xây dựng. Nhưng chẳng bao lâu sau, vì mỏ đá tìm được quá nhỏ, hết nguồn đá, công trình cũng đành đình chỉ.

Về sau, Thiết Long tự mình đi tìm kiếm, không phát hiện được mỏ đá tốt, nhưng tình cờ tìm được mỏ từ tính xám, từ đó dẫn đến những sự việc tiếp theo. Sau này, Thiết Long Sorog rơi vào giấc ngủ, công trình pháo đài người khổng lồ vẫn trong tình trạng đình trệ.

Đợi Sorog tỉnh dậy, để hắn giám sát và phụ trách vậy.

Garos chỉ quan sát thoáng qua vài cái.

Việc giám sát, thúc đẩy thuộc hạ xây dựng pháo đài không phải là nhiệm vụ của hắn – vị vua dị tộc Hỏa Thiết.

Không lâu sau, Garos đến Trại Trọng Giáp Tê, nhìn thấy quỷ ăn thịt người đang thuần phục trọng giáp tê.

Giữa sự chứng kiến của nhiều đồng loại, một chiến binh ưu tú quỷ ăn thịt người nhổ bỏ mảnh xương thú vừa nhai, thân hình cao vài mét như một ngọn núi thịt bước vào giữa khu đấu trường.

Một con trọng giáp tê mang áo giáp xương đang bồn chồn cào đất, mỗi lần chân đạp xuống đất lại khuấy lên một đám bụi.

Kích thước của nó không lớn hơn nhiều so với quỷ ăn thịt người, chưa trưởng thành hoàn toàn, đang ở độ tuổi thích hợp để thuần phục.

Đến đây nào, đồ súc sinh!

Quỷ ăn thịt người đạp chân xuống đất, cẳng chân lún sâu xuống đất. Hành động này trong mắt trọng giáp tê là sự khiêu khích, giống như cách chúng dùng chân cào đất để đe dọa kẻ địch.

Trọng giáp tê phẫn nộ, nó cúi đầu, dùng cặp sừng to khỏe và sắc nhọn hướng thẳng bụng quỷ ăn thịt người mà lao tới.

Quỷ ăn thịt người gầm lên một tiếng, hai bàn tay to như quạt mo túm chặt gốc sừng trọng giáp tê, đối đầu lực lượng trực diện.

Những tiếng gầm như thú dữ vang lên, cơ bắp toàn thân quỷ ăn thịt người nổi lên cuồn cuộn, mạch máu như những con giun giãy giụa dưới lớp da.

Chân trước trọng giáp tê bắt đầu run rẩy, cái cổ to khỏe từng chút một bị bẻ cong. Những quỷ ăn thịt người xung quanh điên cuồng gõ vũ khí, mặt đất rung chuyển theo những bước chân của họ.

Cuối cùng, sau vài phút, trọng giáp tê bị quỷ ăn thịt người quật ngã.

Khi mãnh thú này đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía quỷ ăn thịt người đã mang theo chút sợ hãi.

Quỷ ăn thịt người không thừa thắng truy đuổi, mà từ eo lấy ra một cục muối, ngồi xổm vẫy trọng giáp tê lại.

Khi trọng giáp tê cúi đầu liếm cục muối trên tay quỷ ăn thịt người, những đồng loại xung quanh reo hò, ăn mừng việc một đồng đội đã thuần phục thành công trọng giáp tê.

Đến nay, chiến tranh với dị tộc Huyết Đề đã qua hơn một năm.

Kể từ khi tiếp quản Trại Trọng Giáp Tê, đoàn Chiến Tinh đã sớm có thêm binh chủng mới – Kỵ Sĩ Trọng Giáp, số lượng trong hơn một năm nay đã tăng trưởng ổn định.

Họ khác với Kỵ Binh Thiết Xích, không có khả năng cơ động tốt, hoàn toàn là định vị của kỵ binh hạng nặng.

Làm tiên phong kỵ binh hạng nặng cho đoàn Chiến Tinh, khi kỵ sĩ và thú cưỡi toàn thân khoác giáp nặng, xông lên phía trước trong chiến đấu trực diện, có thể như lũ lụt và hung thú cuốn phăng đội hình đối phương.

Những trọng giáp tê thuần phục được có thể dùng làm thú cưỡi, những con không thuần phục được thì là nguồn thịt tốt, nhưng việc sinh sản và trưởng thành của chúng không hề đơn giản, trại chăn nuôi cũng cần quản lý chính quy hơn.

Garos không hạ xuống, mà chỉ im lặng quan sát và đánh giá từ trên cao giữa những đám mây dày đặc.

Dị tộc Hỏa Thiết hiện tại đang sử dụng những trại chăn nuôi như Trọng Giáp Tê một cách cực kỳ kém hiệu quả, Garos cảm thấy vẫn còn nhiều không gian phát triển.

Ví dụ như:Trong đàn Trọng Giáp Tê, chọn ra những cá thể khỏe mạnh và ưu tú nhất làm giống.

Thông qua phương pháp nhân tạo để chúng sinh sản ưu việt qua từng thế hệ, hoặc bắt những mãnh thú tê giác khác để lai tạo.

Hay điều chế ‘sữa’, tìm ra loại cỏ tốt nhất và tỷ lệ thịt phù hợp, rút ngắn chu kỳ trưởng thành của tê con.

Hơn nữa, những cá thể bị loại không chỉ làm thức ăn.

Sừng, xương, giáp sắt, thậm chí phân của chúng đều có thể phân loại thu gom, mỗi thứ đều có tác dụng riêng.

Những công việc quản lý trại chăn nuôi như thế này, Garos có ý tưởng đại khái, nhưng để cụ thể hóa vẫn là chuyện phiền phức. Hắn không có thời gian giải quyết, đợi sau này chọn một thuộc hạ thủ lĩnh lanh lợi thông minh phụ trách.

Garos rời Trại Trọng Giáp Tê, tiếp tục bay lượn trên bầu trời tuần tra.

Đôi cánh của hắn vỗ nhẹ, bóng đen của thân hình lướt qua từng căn cứ trên mặt đất, cho đến khi màn đêm buông xuống mới trở về Long Cốc.

Đồng thời, thông qua lần tuần tra kỹ lưỡng này, Garos nhận ra: Quy mô hiện tại của dị tộc Hỏa Thiết tuy không nhỏ, nhưng nhiều nơi vẫn đang ở giai đoạn khởi đầu, vô cùng non nớt, còn rất nhiều không gian phát triển.

Bây giờ xem ra ta vẫn đang trong giai đoạn tích lũy nguyên thủy.

Garos ngẩng đầu nhìn đôi mặt trăng tỏa ánh sáng dịu dàng, trong lòng nghĩ thầm.

Hồng Thiết Long không cảm thấy sốt ruột, tâm trạng rất bình tĩnh, nhưng vào lúc này, một cơn buồn ngủ dữ dội bỗng tràn lên, như sóng cồn điệp điệp phủ đầu, khiến mí mắt hắn càng thêm nặng trĩu.

Đối với sự xuất hiện của cơn buồn ngủ, Garos không cảm thấy bất ngờ.

Kỳ ngủ của một chú rồng trẻ đã đến.

Hắn đã hạ lệnh trước đó, trong thời gian này, dị tộc Hỏa Thiết sẽ thu lại nanh vuốt, âm thầm phát triển, cho đến khi hắn tỉnh giấc sẽ không để lộ sức mạnh.

Sau đó, Garos cho triệu tập Ngân Long.

Ngươi sắp ngủ rồi sao?

Nhìn ánh mắt ngái ngủ của Hồng Thiết Long, Deborah hỏi.

Garos khẽ gật đầu, nói với Ngân Long: Deborah, ngươi là con Kim Loại Long duy nhất trong Long Cốc, nhưng so với những Ác Long khác -

Hắn bất chợt dùng móng trước đè lên vai giáp của Ngân Long, nói: - ta lại tin tưởng ngươi hơn.

Ngươi là một đồng đội đáng tin cậy, lần ngủ này của ta, phó mặc cho ngươi bảo vệ, đừng để bất kỳ sinh vật nào đến gần và quấy rầy ta.

Thần sắc của hắn nghiêm nghị trang trọng, vô cùng nghiêm túc.

Ngân Long lần đầu cảm nhận được mình được coi trọng như vậy.

Cô ấy khẽ ngẩn ra, rồi gật đầu mạnh mẽ, siết chặt móng vuốt: Yên tâm đi, ta đảm bảo ngươi có thể bình yên vượt qua kỳ ngủ.

Sau khi dặn dò các thuộc hạ thủ lĩnh một số điều cần chú ý, Garos mới tiến vào sâu Long Cốc.

Đằng sau nơi Thiết Long Sorog đang ngủ, có một hang động vừa được khai phá.

Garos bước vào trong, thu lại đôi cánh, cuộn thân lại, màng cánh như rèm che kín hắn, ý thức dần mơ hồ.Lần ngủ đông này không biết sẽ kéo dài bao lâu, nhưng ít nhất cũng giúp ta trưởng thành lên giai đoạn Thanh Niên Long. Mong rằng trong khoảng thời gian ấy, biến số sẽ không quá nhiều. Hắn thầm nghĩ.

Giai đoạn ngủ đông của Ấu Long kỳ thường kéo dài từ ba đến năm năm, thế mà hắn đã ngủ tới sáu năm.

Đến Thiếu Niên Long kỳ, thời gian ngủ đông còn dài hơn nữa, ước chừng năm đến tám năm.

Garos ước đoán thời gian ngủ đông của mình rất có thể sẽ vượt quá tám năm.

Xét theo nhận thức thời gian của Long tộc, khoảng thời gian ấy chẳng đáng là bao, nhưng ở thế giới bên ngoài, nó đủ để xảy ra vô số thay đổi, mang theo bao biến số cùng ngoài ý muốn.

Đó là điều Garos vô cùng ghét cay ghét đắng, nhưng lại không thể nào khống chế được.

Vận may hư ảo kia, xin hãy chiếu cố đến ta một lần đi.

Cơn buồn ngủ càng lúc càng dày đặc, Garos mơ màng nghĩ vậy rồi dần chìm vào giấc ngủ.