Chương 305: Món Quà của Định Mệnh Đều Đã Được Định Giá.

Sâu trong hoang dã Sel, những vách đá của thung lũng lá kim lấp lánh màu xám trắng dưới ánh sáng mờ nhạt. Bóng dáng to lớn và uy nghi của Garos đứng sừng sững giữa khoảng đất trống trong thung lũng, lớp vảy kim loại phản chiếu ánh sáng nhạt của buổi sáng sớm.

Hắn cúi đầu xuống, đôi mắt sắc bén chăm chú nhìn vào những vật phẩm được đặt trước mặt: từng khối tinh thể dầu đen trong suốt tinh khiết, cùng với những chiếc hộp gỗ lớn mở rộng bên cạnh.

Trong những chiếc hộp gỗ.

Là những viên đá ma thuật phát ra ánh sáng của các nguyên tố khác nhau, chất đống như những ngọn núi nhỏ, đỏ như lửa, xanh như băng, xanh lục như sức sống của rừng, trong suốt và không có tì vết hay vết nứt.

Những bảo vật vô giá này là một phần trong món quà đáp lễ lớn mà công chúa Elina của Losern đã gửi đến.

Bỏ qua những của cải vàng bạc có giá trị nhưng hơi tầm thường, cốt lõi của món quà này là năm đơn vị tinh thể dầu đen cấp một, cùng với số lượng lớn hơn một trăm viên đá ma thuật chất lượng cao.

Thật đáng tiếc, ngay cả với địa vị của Elina, cô ấy cũng không thể dễ dàng xuất ra nhiều tinh thể dầu đen hơn.

Garos giơ móng vuốt ra, cẩn thận nhặt một khối tinh thể dầu đen lạnh lẽo, lướt qua đầu ngón vuốt trong giây lát.

Hắn có thể cảm nhận được năng lượng tinh khiết bên trong đang cám dỗ bản năng của mình một cách mãnh liệt.

Cuối cùng, hắn đè nén ham muốn nguyên thủy muốn nuốt chửng nó ngay lập tức, cẩn thận đặt nó trở lại chỗ cũ, cùng với những khối tinh thể khác.

Cách đây không lâu, Garos đã có một cuộc trao đổi với công chúa Elina từ xa.

Thái độ của Garos rất thẳng thắn, hắn đã bày tỏ rõ ràng hy vọng sẽ có được nhiều tinh thể dầu đen hơn, và thẳng thắn nói rằng có thể dùng phần đáp lễ khác để trao đổi.

Tuy nhiên, công chúa Elina đã không thể làm được.

Cô ấy thành thật thừa nhận rằng, dù là một công chúa hoàng gia, số lượng tinh thể dầu đen mà cô ấy có thể điều động một lúc hiện tại cũng cực kỳ hạn chế, không thể đáp ứng yêu cầu của Garos.

Nếu trong thời bình, có lẽ vẫn còn chỗ để thương lượng.

Nhưng tình hình hiện tại của liên bang rất phức tạp và khó lường, những tài nguyên quý hiếm như tinh thể dầu đen có giá trị cực cao và ý nghĩa chiến lược lớn, hầu như đã được các vương quốc liệt vào loại vật phẩm quản lý cấp cao nhất, các kênh lưu thông bị phong tỏa nghiêm ngặt, nếu Elina không phải là công chúa hoàng gia, có lẽ cô ấy cũng khó mà xuất được một đơn vị tinh thể dầu đen.

Thứ này đã bị kiểm soát quá chặt chẽ, bất kỳ vương quốc nào cũng sẽ không dễ dàng để nó chảy ra ngoài.

Muốn có được một lượng lớn tinh thể dầu đen một cách ổn định, rốt cuộc vẫn phải dựa vào bản thân để xây dựng một hệ thống công nghiệp luyện kim đủ trình độ, thông qua việc tinh chế dầu đen thông thường, dần dần cô đặc và luyện thành.

Garos âm thầm suy nghĩ trong lòng.

Ham muốn, một khi đã được đốt cháy, giống như một tảng đá lớn lăn từ đỉnh núi cao, một khi đã khởi động thì khó có thể ngăn chặn được sức mạnh băng tràn của nó.

Garos nhớ rất rõ, khi còn là một con rồng non yếu ớt, may mắn uống được một ít dầu đen thông thường đã khiến hắn thỏa mãn trong một thời gian.

Nhưng giờ đã khác xưa.

Hiện tại hắn đang sở hữu nguồn lực của Vùng Đất Biên Giới và Vết Nứt Đất Vảy, dầu đen thông thường đối với hắn không còn là thứ thiếu thốn, lòng khao khát đó cũng theo đó mà tan biến.

Tự nhiên, ánh mắt của hắn bắt đầu nóng bỏng đổ dồn vào loại năng lượng cao cấp hơn – tinh thể dầu đen.

Tuy nhiên, mặc dù công chúa Elina không thể cung cấp một lượng lớn tinh thể dầu đen để thể hiện thiện chí, nhưng cô ấy cũng không phải là hoàn toàn không có sự phản hồi, cô ấy đã tặng thêm cho Garos một lượng lớn dầu đen tinh chế số 98.

Loại dầu đen có độ tinh chế cực cao này cũng là một sản phẩm quý hiếm mà bộ lạc Rỉ Sắt hiện tại không thể dựa vào công nghệ của mình để sản xuất một cách ổn định.

Garos dùng đầu móng vuốt sắc bén dễ dàng mở nắp niêm phong của một thùng dầu đen số 98.

Ngay lập tức, một luồng năng lượng nồng nặc hơn, đậm đặc hơn, mang theo cảm giác thiêu đốt kỳ lạ lan tỏa ra, kích thích các giác quan của hắn.

Hắn không chút do dự ngẩng đầu to lớn lên, há chiếc miệng rồng đầy răng sắc nhọn, uống một ngụm lớn!

Năng lượng nóng như ngọn lửa lỏng tràn xuống cổ họng, giống như đốt cháy dòng máu trong cơ thể hắn.

Tiếp theo, chiếc đuôi mạnh mẽ được bao phủ bởi lớp vảy kim loại của Garos khéo léo cuộn lấy một vài viên đá quý tỏa sáng chứa đầy năng lượng nguyên tố từ chiếc hộp đá quý bên cạnh.

Hắn hít một hơi thật sâu, nuốt những viên đá quý đó cùng với một ngụm lớn dầu đen số 98 vào bụng.

Năng lượng nguyên tố trong đá quý và năng lượng tinh khiết của dầu đen số 98 va chạm dữ dội, đan xen và đốt cháy trong dạ dày!

Cảm giác thoải mái khó tả ngay lập tức lan khắp cơ thể.

Giống như ngọn lửa mãnh liệt nhất bùng cháy trong ngũ tạng, sục sôi và trào dâng!

Sướng!

Tiếng rống mãn nguyện trầm thấp vang vọng khắp thung lũng.

Toàn thân Garos vảy phồng lên, cơ bắp nổi lên cuồn cuộn, máu như dung nham sôi sùng sục.

Hắn tuyệt đối không muốn lãng phí thời cơ tuyệt vời này.

Phấn khích! Tiết huyết!

Cùng với tiếng động trầm như sấm rền khiến mặt đất khắp thung lũng rung chuyển, Garos bắt đầu một bài tập cường độ cực cao, tự hành hạ bản thân một cách điên cuồng ngay tại chỗ.

Thời gian như những cơn gió cuốn trong thung lũng, trôi qua không một tiếng động.

Chẳng mấy chốc, mấy ngày đã trôi qua.

Vào một buổi sáng sớm, ánh mặt trời như những giọt vàng tan chảy, hào phóng đổ xuống đài nguyên và rừng lá kim của hoang dã Sel, bầu trời trong xanh đến mức gần như trong suốt.

Trong ánh sáng sớm mai yên tĩnh và rực rỡ này, hiệp sĩ Hoa Hồng, Charles Haines, người đã hôn mê trong thời gian dài, mí mắt khẽ lay động, cuối cùng cũng từ từ mở đôi mắt nặng trĩu.

Tầm nhìn mờ ảo giống như tấm kính bị bao phủ bởi sương mù, dần dần trở nên rõ ràng.

Đầu tiên hắn nhìn thấy mặt đất đá xám thô ráp và lạnh lẽo bên dưới mình.

Sau đó, tầm nhìn dần dần di chuyển lên trên.

Một bóng dáng to lớn, sâu thẳm, tỏa ra áp lực khó tả, dần dần hiện rõ trong mắt hắn, cuối cùng hóa thành con rồng Hồng Thiết gồ ghề và mạnh mẽ khiến hắn khắc cốt ghi tâm.

Chiến tranh đã kết thúc.

Ánh mắt của Hồng Thiết Long bình thản nhìn xuống, quan sát hiệp sĩ Hoa Hồng vừa tỉnh dậy, vẫn còn rất yếu.

Nhưng điều này không có nghĩa là đã kết thúc.

Garos tiếp tục, giọng nói không hề để lộ niềm vui hay sự tức giận: Thời điểm lần trước không thích hợp cho cả hai chúng ta, nhưng bây giờ, chúng ta có thể tiếp tục cuộc trò chuyện bị gián đoạn đó.

Trong những ngày vừa qua, Garos không chỉ tập luyện và hấp thụ năng lượng.

Thông qua việc điều tra và gặp gỡ lén lút những người thân tín trong số những người phiêu lưu tại thị trấn Creekwood trong vài ngày qua, có thể khẳng định rằng hiệp sĩ Hoa Hồng – Charles Haines, là một nhân vật có danh tiếng tốt, được nhiều người phiêu lưu kính trọng và đề cao.

Không chỉ trong lãnh thổ công quốc Raymond.

Vì tính cách thân thiện, nhiệt tình và hào phóng, phẩm chất tốt, dù lợi ích cá nhân bị tổn hại, hắn vẫn sẵn lòng giúp đỡ những người yếu thế, hiệp sĩ Hoa Hồng có tiếng tăm không nhỏ trong giới phiêu lưu, được công nhận là một anh hùng nổi tiếng.

Garos thẳng thắn hỏi: Cậu và gia tộc Elbert rốt cuộc có quan hệ gì?

Charles cố gắng ổn định lại tâm thần hoảng loạn lúc vừa tỉnh, giọng nói vẫn còn yếu ớt: Tôi từng nhận được ân huệ từ gia tộc Elbert.

Hắn dừng lại một chút, dùng tay chống đỡ cơ thể vẫn còn đau đớn, cố gắng ngồi dậy, tiếp tục nói: Bá tước Mills đã tố cáo những hành động tàn bạo của bộ lạc Rỉ Sắt, khẩn cầu tôi giúp gia tộc Elbert giải quyết việc này, thu hồi lại phần đất mất.

Để đáp lại ân tình năm xưa, cũng là để giải cứu những cư dân thị trấn Creekwood đang trong cảnh khốn khổ, tôi đã đến đây. Nhưng sau khi điều tra, cuối cùng phát hiện ra rằng, tình hình thực tế và những gì bá tước Mills miêu tả có sự khác biệt không nhỏ.

Nghe những lời trình bày này, Garos đã hiểu rõ nguyên nhân và hậu quả của toàn bộ sự việc.

Hóa ra là vậy.

Giọng nói của Hồng Thiết Long tràn đầy sự chế giễu không giấu giếm: Lại thêm một câu chuyện sáo rỗng đáng kinh tởm và nhàm chán – một hiệp sĩ ngốc nghếch tự cho là chính nghĩa bị một lãnh chúa quý tộc xảo quyệt và gian ác lừa dối một cách dễ dàng, vượt ngàn dặm đến thách thức con rồng hung ác, chỉ để làm công cụ giá rẻ giúp quý tộc dẹp yên những kẻ trong mắt họ.

Và ta, Garos, không may lại đóng vai con rồng hung ác bị chính nghĩa trừng phạt trong câu chuyện của cậu.

Thật nhàm chán.

Hiệp sĩ Hoa Hồng không nghĩ như vậy.

Hắn từng đi khắp nơi nhiều năm, đã chứng kiến vô số ánh sáng và bóng tối trên thế gian, tự nhận mình không phải là một tên ngốc mới chân ướt chân ráo bước vào đời, không hiểu rõ thế sự.

Thưa đại vương Rỉ Sắt đáng kính, tôi nghiêng về việc cho rằng, trong chuyện này tồn tại một sự hiểu lầm sâu sắc nào đó.Hạ Nhĩ chăm chú suy nghĩ từng câu từng chữ, giọng nói chân thành: Bá tước Mills là người nhân từ và tốt bụng, được cả giới quý tộc phương Nam khen ngợi.Năm nào ông cũng dành một phần lớn thu nhập của gia đình để làm từ thiện, xây dựng nhiều trại trẻ mồ côi được trang bị đầy đủ, và nhận nuôi rất nhiều trẻ em lang thang không nơi nương tựa.Ông cũng không ngại ngần khi phải đóng góp để chống lại cái ác và duy trì công lý, luôn sẵn sàng tài trợ cho hội phiêu lưu và đội vệ binh địa phương. Nhờ vậy, tất cả người dân trong lãnh địa gia tộc Alberht đều tôn trọng và yêu quý vị bá tước nhân từ này.Hạ Nhĩ nhìn về phía Garos, ánh mắt tha thiết: Có lẽ, một số kẻ tâm địa xấu xa đã cố tình xuyên tạc sự thật trước mặt ngài bá tước, làm mờ mắt người, dẫn đến sự hiểu lầm về ngài và cuộc xung đột đáng tiếc này.Thưa ngài Vua Sắt Rèn, tôi, Hạ Nhĩ Hải Ân, nguyện làm cầu nối giữa bộ tộc Sắt Rèn và gia tộc Alberht, hết mình giải tỏa hiểu lầm và thúc đẩy hòa giải giữa hai bên.Hòa giải?Chắc là đang đùa.Cái đầu khổng lồ của Garos khẽ nghiêng sang một bên.Hắn nhận ra rõ ràng rằng người hiệp sĩ trẻ tuổi trước mắt, có lẽ đã trải qua không ít cuộc phiêu lưu và có chút kinh nghiệm sống, nhưng góc nhìn của hắn vẫn chỉ dừng lại ở những vẻ hào nhoáng bên ngoài, bị mê hoặc bởi những đức tính được quý tộc trau chuốt, mà không thể nhìn thấu những sự thật lạnh lùng và tàn khốc hơn ẩn sau lớp vỏ hào nhoáng đó.Nói về từ thiện?Ở vùng sâu trong liên bang phương xa, hắn cũng đã thông qua các kênh bí mật của tập đoàn ngọc quý, bỏ ra một khoản tiền lớn để xây dựng Tu viện Tia Lửa.Nơi đó cũng đã nhận nuôi rất nhiều trẻ mồ côi bị bỏ rơi.Hắn đã cho những đứa trẻ đó một mái nhà che mưa che nắng, thức ăn để lớn lên khỏe mạnh, sách vở để học tập… Theo một cách nào đó, hắn cũng đã thay đổi số phận của những con người đó.Tuy nhiên, Garos chưa bao giờ nghĩ rằng hành động của mình là vì lòng tốt.Đằng sau những món quà nhân từ tưởng chừng như vậy, đã được định giá từ trước.Tất cả những điều này chưa bao giờ là sự cống hiến vô điều kiện.