Chương 304: Bụi Đất Lắng Xuống.

Trước khi ngã xuống trong cơn mê man, Hiệp Sĩ Hoa Tươi đã gửi lời cầu xin Garos ngừng chiến tranh. Thế nhưng, trong lòng Garos chẳng hề gợn sóng, hắn không hề ban lệnh ngừng chiến như mong muốn của người kia.

Hồng Thiết Long ném viên hiệp sĩ loài người xuống đất trước mặt, rồi dùng chân đùa nghịch hắn như một món đồ chơi. Sau khi xác nhận viên hiệp sĩ đã rơi vào trạng thái hôn mê sâu, không còn phản ứng gì, móng vuốt nặng nề của Garos từ từ nhấc lên, đặt nhẹ lên thân thể yếu ớt của con người kia.

Để phòng ngừa, chỉ cần cơ thể này biểu hiện bất kỳ dấu hiệu bất thường nào, móng vuốt của Garos sẽ lập tức đè mạnh, nghiền nát nó thành cám.

Sau đó, Garos cúi đầu khổng lồ xuống, trong mắt phản chiếu cảnh chiến trường bên dưới ngập tràn máu và lửa. Những chiến binh loài người và thuộc hạ của Long tộc vẫn đang giao chiến ác liệt, tiếng gào thét, tiếng vũ khí va chạm, tiếng pháp thuật nổ tung không ngừng vang lên, xé nát màn đêm thành từng mảnh.

Có lẽ do sự giáo dục nhồi sọ lâu dài và kỷ luật quân đội khắc nghiệt của gia tộc Albert, đội quân tinh nhuệ dưới trướng bá tước dù đã bị đè ép hoàn toàn, thương vong thảm khốc, phòng tuyến lung lay, vẫn không hề có dấu hiệu tan rã. Những chiến binh loài người mặc giáp sắt rách nát, như những con thú bị dồn vào đường cùng, trong tuyệt vọng gào lên những tiếng thét điên cuồng, hô vang vì vinh quang hư ảo của gia tộc, liên tục xông lên trong cuộc chiến vô vọng, quên mình hy sinh.

Garos hiểu rất rõ. Trong tình thế này, nếu hắn ra lệnh ngừng chiến, dựa trên sự kính sợ và trung thành tuyệt đối của thuộc hạ, phần lớn sẽ lập tức ngừng vũ khí. Nhưng kẻ địch thì sao? Garos gần như chắc chắn rằng những chiến binh bị nhồi sọ bởi danh dự gia tộc này không những không dừng lại, mà còn rất có thể lợi dụng khoảnh khắc thở phào này để phát động phản công dữ dội hơn.

Garos không phải không thể chấp nhận sự hy sinh của thuộc hạ trong cuộc mài giũa tàn khốc của máu và lửa. Bởi chiến trường vốn là lò luyện khắc nghiệt nhất, chỉ những chiến binh sống sót từ địa ngục này mới có thể trở nên mạnh mẽ và kiên cường hơn. Mặt biển phẳng lặng không bao giờ nuôi dưỡng được những thủy thủ dũng cảm thực thụ. Trong nhà kính cũng không thể nở ra những đóa hoa kiên cường chịu được bão tố.

Đội quân tinh nhuệ đáng tự hào của bộ lạc Rèn Sắt được sinh ra và trưởng thành từ vô số cuộc chiến sinh tử như thế này. Nhưng, dù mười Hiệp Sĩ Hoa Tươi cùng quỳ xuống khẩn cầu, hắn cũng sẽ không vì bận tâm đến mạng sống nhỏ nhoi của kẻ thù mà đưa ra quyết định ngu ngốc khiến thuộc hạ trung thành của mình thương vong thêm. Cái gọi là lòng nhân từ, không bao giờ nên trả giá bằng sự phản bội đồng loại của mình.

Và rồi, thời gian trôi qua. Dưới ánh mắt lạnh lùng của Hồng Thiết Long, tiếng ồn ào và gào thét trên chiến trường cuối cùng cũng đi đến hồi kết.

*Bùm!*

Một tiếng va chạm nặng nề vang lên đột ngột. Nhân lúc tướng Ác Lang vừa khó khăn đỡ được cú chém móng vuốt nặng nề của Thiết Long Sorog, Hồng Long Samantha như một kẻ săn mồi chờ đợi từ lâu, từ phía sau phát động cuộc tấn công chí mạng. Cô ta dùng thân hình to lớn, cứng rắn và nặng nề của mình như vũ khí, đâm sầm vào lưng viên tướng mặc áo giáp phù văn.

Một chọi nhiều, vị hiệp sĩ phù văn mạnh mẽ này trở nên lúng túng, không kịp xoay người, cũng không kịp điều khiển tấm khiên phòng thủ khắc phù văn để đỡ đòn. Lực đập khủng khiếp trong nháy mắt phá hủy thăng bằng của hắn, ném thân thể cường tráng xuống đất. Hắn vật lộn một cách chật vật, vừa lật người lại, tầm mắt đã bị bóng tối bao phủ.

Ba bóng đen khổng lồ đồng loạt từ bầu trời đè xuống.

*Bùm! Bùm! Bùm!*

Ba tiếng nổ dữ dội như trái tim đại địa bị búa đập vang lên liên tiếp. Mặt đất cứng rắn rung chuyển dữ dội, bụi mù dày đặc bốc lên như vụ nổ, trong nháy mắt nuốt chửng cả khu vực. Trong làn bụi, vang lên những âm thanh chói tai của kim loại biến dạng và phù văn rên rỉ.

Khi một cơn gió cuốn theo khói lửa thổi qua, làm tan bớt bụi mù, móng vuốt khổng lồ của Thiết Long Sorog đang như chiếc kìm sắt kẹp chặt lấy một bóng người thoi thóp như ngọn đèn trước gió. Bộ giáp phù văn đáng tự hào của tướng Ác Lang đã vỡ nát, thanh kiếm phù văn và tấm khiên kiên cố từ lâu đã bị đánh văng đi đâu mất, những phù văn lấp lánh trên người cũng lần lượt tắt ngấm như ngọn nến. Thân thể kỳ vĩ phình to nhờ bí thuật của hắn giờ đây cũng teo nhỏ nhanh chóng, trở lại hình dáng yếu ớt của một con người bình thường.

Ở một góc chiến trường khác, tình thế cũng đã định đoạt. Lãnh chúa Băng Lộc triệu hồi cơn bão lưỡi lạnh, như vô số lưỡi dao cạo bằng băng, xé nát hàng rào phòng thủ của pháp sư. Trước khi vị pháp sư này kịp thi triển pháp thuật tiếp theo để tự vệ, một bóng trắng nhanh như chớp đã xé toạc chiến trường. Bạch Hổ Lãnh Chúa với tiếng rít xé không khí, nhảy vọt tới, móng vuốt lấp lánh ánh lạnh chính xác đè lên thân thể run rẩy vì sợ hãi của vị pháp sư.

Gần như cùng lúc đó, nhà giả kim tinh thông súng ống cũng đón nhận thất bại. Thân hình khổng lồ phủ đầy vảy cứng của Xà Lãnh Chúa, bất chấp làn đạn dày đặc đinh tai nhức óc của nhà giả kim chỉ để lại vài vết trắng trên vảy, như dòng lũ bùn cuốn phăng mọi thứ, áp sát trước mặt. Chiếc đuôi rắn khổng lồ và lạnh lẽo bất ngờ cuốn ra, như sợi dây thép linh hoạt nhất, trong nháy mắt siết chặt lấy nhà giả kim.

Những tên chỉ huy cấp trung của loài người xung quanh, như chỉ huy chiến binh giáp nặng, đội trưởng kỵ binh… lúc này cũng đang tự thân khó bảo, rơi vào đường cùng. Họ bị những tên người ăn thịt hung tợn, chiến binh nhân mã nhanh nhẹn, sói khổng lồ khát máu… vây kín từng tầng lớp, mỗi nhát chém đều trở nên vô ích.

Chỉ vài giây sau, tình thế không còn chút nghi ngờ nào nữa. Vị pháp sư dưới móng vuốt Bạch Hổ không nhúc nhích được, nhà giả kim bị rắn siết chặt mặt mày tái mét, cùng với tướng Ác Lang thoi thóp trong móng vuốt Sorog, tất cả thủ lĩnh cấp cao của đội quân tinh nhuệ gia tộc Albert đều bị bắt giữ, không sót một ai.

Đến lúc này, chứng kiến cảnh tất cả thủ lĩnh đều bị bắt, trụ cột tinh thần cuối cùng trong lòng những chiến binh loài người còn lại cuối cùng cũng sụp đổ hoàn toàn, tan thành mây khói.

Ở phía xa, Garos đứng sừng sững bên rìa chiến trường nắm bắt khoảnh khắc quyết định này. Hắn ngẩng cao đầu với những chiếc sừng rồng sắc nhọn, lồng ngực phập phồng, hướng về bầu trời đêm thăm thẳm phát ra một tiếng rồng uy nghiêm xuyên thấu tầng mây, tuyên bố chiến thắng và kết thúc. Làn sóng âm chứa đựng ý chí của Long Chủ như gợn sóng vô hình, trong nháy mắt quét qua chiến trường hỗn loạn.

Những huyết thân nhận được chỉ thị rõ ràng lập tức hiểu ý. Thiết Long Sorog nắm lấy tù binh, lượn lên không trung, giọng nói nặng nề lạnh lùng như tiếng sắt va chạm vang khắp chiến trường, át đi mọi tiếng rên rỉ và than khóc.

Quỳ xuống thì sống! Đứng lên thì chết!

Tám chữ này đập mạnh vào tim mỗi chiến binh loài người còn sống sót. Nghe vậy, đại đa số chiến binh đã mất hết ý chí phản kháng lập tức vứt vũ khí, hai gối đập mạnh xuống đất đẫm máu, cúi đầu sâu. Một số ít kẻ ngoan cố bị nhồi sọ bởi vinh quang gia tộc, toan làm trận chiến cuối cùng như thú cùng, kết cục đã được định đoạt từ trước. Lưỡi đao lạnh lùng không chút thương xót chém xuống, máu nóng phun tóe, đầu lâu lăn lóc trên đất, dòng máu ấm nóng chảy dài trên mặt đất, cuối cùng tụ lại thành những con suối đỏ thẫm chói mắt, bốc mùi tanh nồng nặc.

Garos chăm chú quan sát, đếm số lượng tù binh, cuối cùng thống kê được khoảng vài chục người. Tuy nhiên, những người này sống sót đến phút cuối không phải là may mắn. Họ phần lớn là tinh nhuệ trong đội quân tư nhân này, là những lão binh trăm trận tạo nên khung xương, trong đó còn lẫn vài tên chỉ huy cấp trung may mắn chưa chết.

Việc để lại mạng sống cho những người này, dĩ nhiên không phải vì lời cầu xin nhạt nhẽo của Hiệp Sĩ Hoa Tươi. Ngay từ trước khi xuất quân nghênh chiến, Garos đã nghĩ kỹ về chuyện tiếp theo. Hắn hiểu rất rõ, những tù binh sống có giá trị, đôi khi ý nghĩa hơn xác chết lạnh lẽo rất nhiều. Đặc biệt là ba tên thủ lĩnh cấp cao trong danh sách tù binh.

— Hiệp sĩ phù văn, nhà giả kim, pháp sư phòng thủ.

Để đào tạo ra ba nhân tài đỉnh cao chuyên môn như vậy, không biết gia tộc Albert đã tiêu tốn bao nhiêu vàng bạc và tài nguyên tích lũy qua bao nhiêu thế hệ.Gia tộc này từng có tước vị Hầu tước, chủ nhà từng là đại tướng quân đội, nền tảng của họ xa xỉ hơn hẳn những gia tộc Bá tước thông thường.

Nếu không phải như vậy, tuyệt đối không thể bồi dưỡng được một lực lượng vũ trang tư nhân hùng mạnh đến thế.

Đến tận lúc này, mới thực sự có tư cách đàm phán.

Garos thầm nghĩ trong lòng.

Hắn hiểu rõ hơn ai hết, trên bàn đàm phán, thứ so tài không phải kỹ xảo ngôn từ, mà là quân bài trong tay và thực lực đằng sau. Bộ lạc Rèn Sắt đã dùng một chiến thắng áp đảo để chứng minh sức mạnh của mình.

Từ nay về sau, gia tộc Albert chắc chắn sẽ như nằm trên gai, ăn không ngon ngủ không yên.

Điều đáng nhấn mạnh là, Garos vốn tính đa nghi và thiếu cảm giác an toàn.

Bản năng của hắn luôn nghiêng về việc triệt để tiêu diệt mọi kẻ thù, nhổ cỏ tận gốc, dứt điểm mối họa về sau.

Quả thực, cơ sở lõi mà gia tộc Albert đã vun đắp nhiều năm nằm ở phương Nam, thế lực chằng chịt như rễ cây, chủ yếu tập trung ở vùng hoang dã Sel, trong thời gian ngắn, bộ lạc Rèn Sắt khó có thể với tới để nhổ bật tận gốc.

Hắn có thể tạm thời dung túng cho gia tộc Albert tiếp tục tồn tại trên bản đồ.

Nhưng với tính cách của Garos, một khi hắn tích lũy đủ lực lượng hùng mạnh, hoặc tìm được phương cách vượt qua hạn chế địa lý để phát động đòn sát thủ, hắn sẽ không chút do dự xóa sổ kẻ thù nhiều lần chống đối này ngay lập tức, nhổ tận gốc trốc tận rễ.

Không lâu sau đó.

Chiến trường ồn ào chìm vào tĩnh lặng, chỉ còn lại mùi tanh của máu và khói thuốc súng hòa quyện khó chịu vương vấn.

Dù là tù binh sống sót hay thi thể lạnh giá, những bộ giáp luyện kim và vũ khí tinh xảo từng lấp lánh trên người lính tư nhân Albert đều bị chiến binh bộ lạc Rèn Sắt lột sạch sẽ không sót một mảnh.

Chiến trường cũng được những chiến binh bộ lạc dọn dẹp hiệu quả, tất cả vật phẩm có giá trị đều được thu thập phân loại, tàn phế vô dụng thì tập trung xử lý.

Mấy chục tù binh gục đầu ủ rũ, thần sắc vô hồn bị xiềng xích trói buộc, dưới lưỡi giáo sắc bén của chiến binh bộ lạc, bị áp giải lên đường trở về thị trấn Rivertown.

Khi mấy con cự long xòe cánh, như đám mây đen che kín bầu trời lướt qua trên đầu thị trấn Rivertown.

Khi những binh lính tư nhân bị bắt cùng đống giáp trụ nhuốm máu và vũ khí vỡ vụn chất cao như núi phơi bày trước mắt dân thị trấn.

Cư dân nơi đây mới thấm thía hơn sức mạnh khủng khiếp mà bộ lạc Rèn Sắt sở hữu.

Những kẻ mưu sinh ở vùng đất hỗn loạn Scaleclaw Pass hầu như đều biết mối thù giữa bộ lạc Rèn Sắt và gia tộc Albert.

Họ cũng hiểu rõ trong lòng:

Bộ lạc Rèn Sắt tiếp quản lại Scaleclaw Pass, sớm muộn gì cũng sẽ hứng chịu sự trừng phạt của gia tộc Albert.

Mà bây giờ, cuộc trừng phạt được dự đoán trước đã gặp thất bại không thể chối cãi.

Biến mất hơn hai mươi năm, bộ lạc Rèn Sắt trở lại lần này, khí thế và uy vũ còn hơn xưa.

Con thanh long non thường ngày trú ở Rivertown, phụ trách công việc hàng ngày, so với mấy con cự long vừa lượn qua trời, tỏa ra uy áp long tộc dày đặc, yếu ớt như chim non ngoan ngoãn chẳng đáng kể.

Dân thị trấn chợt nhận ra, con long non kia chỉ là tên tiểu tốt vô danh trong đám long tộc hùng mạnh này, chứ không phải lực lượng nòng cốt thực sự.

Quy mô thực sự của đám long tộc này lớn đến mức nào?

Những gì họ phô ra trên mảnh đất này, e rằng chỉ là phần nổi của tảng băng chìm, một móng vuốt nhỏ, chưa phải toàn bộ thực lực.

Trong tâm trạng phức tạp của dân Rivertown đan xen giữa kinh ngạc, kính sợ và cảm giác an tâm khi có chỗ dựa mạnh mẽ, thời gian lặng lẽ trôi qua, vài ngày sau.

Do giáp trụ và vũ khí của chiến binh loài người có kích thước, cấu trúc hoàn toàn không phù hợp với thân hình cao lớn lực lưỡng của chiến binh bộ lạc Rèn Sắt, cưỡng ép sử dụng chỉ phản tác dụng.

Nếu đem tất cả nấu chảy trong lò luyện thành nguyên liệu thô rồi đúc lại, sẽ tốn rất nhiều thời gian và công sức quý báu của thợ rèn bộ lạc.

Sau khi cân nhắc, bộ lạc Rèn Sắt đưa ra quyết định.

Thế là.

Những kẻ mạo hiểm sống bằng lưỡi kiếm ở Rivertown vô cùng kinh ngạc phát hiện.

Giữa quảng trường thị trấn, từng bộ giáp lấp lánh văn tự luyện kim, từng ngọn giáo thép tinh xảo sáng lạnh, từng thanh đao phù văn khắc hoa văn năng lượng… những trang bị vũ khí chất lượng cao này lại được niêm yết giá công khai bày bán.

Dù phần lớn đều không tránh khỏi vết nứt và hư hại ở mức độ khác nhau sau trận chiến khốc liệt.

Nhưng tùy mức độ hư hỏng cụ thể, giá bán cũng điều chỉnh giảm tương ứng, trở nên vô cùng hợp lý.

Những trang bị mà lũ mạo hiểm tranh mua chỉ là phần nhỏ.

Khách hàng lớn thực sự là các đoàn thương nhân qua lại Scaleclaw Pass.

Hiện nay không khí trong liên bang ngày càng căng thẳng, xung đột âm ỉ, trang bị vũ khó chất lượng cao khan hiếm, đã thành món hàng đắt giá cháy khách, không lo ế.

Cứ thế.

Giới mạo hiểm và thương nhân đều có được thứ họ cần: vũ khí và lợi nhuận.

Còn bộ lạc Rèn Sắt thì thu về tài phú và tài nguyên.

Những đồng tiền vàng lấp lánh kia sẽ không bị Garos tích trữ để ngắm nhìn.

Chúng sẽ như quả cầu tuyết lăn, theo đà giao thương tiếp diễn, không ngừng chuyển hóa thành tài nguyên chiến lược bộ lạc đang cần: trở thành xưởng luyện kim kiên cố mọc lên, thành công sự phòng thủ sừng sững nơi yếu huyệt, thành chòi canh xuyên thủng bầu trời trên tuyến cảnh giới, giúp bộ lạc Rèn Sắt bám rễ sâu hơn, vững chắc hơn trên mảnh đất hiểm trở vừa giành lại được này, trở thành thế lực không thể lay chuyển.