Chương 379: Đừng hỏi, hỏi chỉ có mồ hôi.

Sau khi kết thúc hội nghị chiến đấu, bộ tộc Thiết Long vốn đã yên lặng một thời gian tại khu vực tây bắc, nay lại lần nữa phô trương nanh vuốt.

Quỷ ăn thịt, nhân mã, xà nhân, lang nhân, người đầu chó, chiến dịch nhân, sói đồng.

…Vô số binh lính Thiết Long từ các chủng tộc khác nhau, nhưng đều hung dữ như nhau, đã trang bị vũ khí đầy đủ, sát khí ngập trời.

Ngay sau đó, thông qua những con rồng lớn đến từng đầu đàn tầng trung và hạ thuộc hạ, những mệnh lệnh từ trên xuống dưới được truyền đạt, các thuộc hạ nhanh chóng được tổ chức lại, tập hợp lại, cuối cùng hợp thành một quân đoàn chiến tranh dường như có thể nghiền nát mọi chướng ngại vật trước mắt.

Đó chưa phải là tất cả.

Trên đồng bằng Sư Tâm, rừng không ánh sáng, đầm lầy mê lộ, rừng rậm tươi tốt.

Một số lãnh chúa phân phong cũng dẫn đầu các đội quân hung thú và ma vật của mình, tuy phong cách khác nhau nhưng đều mạnh mẽ như nhau, tựa như trăm sông đổ về biển lớn, từ các hướng khác nhau, hành quân hùng dũng ra khỏi lãnh địa của mình, dần dần hội tụ với lực lượng chính của bộ tộc Thiết Long.

Mặt đất rung nhẹ dưới bước chân của họ, không khí tràn ngập khí thế chiến tranh ngày càng nồng đậm.

Phù! Phù! Phù!

Từng con rồng khổng lồ với lớp vẩy sắc lạnh lượn vòng dưới những đám mây đen thấp, phủ xuống những bóng tối nghẹt thở, trong đó, nổi bật nhất chính là vua Thiết Long.

Kim Long Alberto, Thiết Long Leticia, họ cũng sẽ tham chiến.

Ánh mắt sắc như dao của Hồng Thiết Long quét qua đội hình lớn dần hình thành.

Mục tiêu của trận chiến này rất rõ ràng, nhất cử đánh bại đàn rồng Dominic, tuyệt đối không để những con rồng xanh kia phát huy được lợi thế tốc độ của chúng.

Hắn nghĩ thầm.

Chiến đấu đầu tiên chính là chiến đấu quyết định, một trận quyết định thiên hạ!

Đây là chiến lược chiến tranh mà bộ tộc Thiết Long áp dụng lần này.

Đơn giản, trực tiếp, tàn bạo.

Và cũng phù hợp với ý nguyện của Garos lúc này.

Cùng với thời gian trôi qua, lượng giận dữ sinh ra từ hỏa điên trong cơ thể hắn đã âm thầm tích lũy không ít, đang cần được giải tỏa, đàn rồng Dominic sẽ là mục tiêu tốt.

Không lâu sau, một bóng rồng vàng chói lọi, tựa như ánh nắng xé tan u ám, từ chân trời xa xăm bay vụt tới.

Màu trời âm u dưới mây đen cũng không thể hoàn toàn che đi lớp vẩy vàng ánh kim lấp lánh của hắn.

Hắn nhanh chóng đến gần, lộ ra toàn bộ hình dáng.

Chính là Kim Long Alberto với cơ bắp cuồn cuộn, sức mạnh vượt trội so với những con rồng đỏ cùng kích thước.

Tuy nhiên, trên gương mặt uy nghiêm và lạnh lùng của Alberto, lúc này lại phủ lấy một lớp âm u rõ rệt, rõ ràng tâm trạng không tốt.

Vì vừa mới trải qua cuộc trao đổi ngắn, Garos rất rõ nguyên nhân khiến tâm trạng hắn xấu đi.

Alberto khổ tâm kinh doanh phát triển lãnh địa ở khu vực đông bắc, nhưng ngay trước đó, khi hắn đi ra ngoài, những người khổng lồ dưới trướng Sơn Vương đã phát động một cuộc tấn công bất ngờ, với khí thế như chẻ tre đã phá hủy lãnh địa mà hắn xây dựng, khiến bao năm cố gắng của hắn tan thành mây khói.

Hiện tại, ta rất tức giận.

Alberto bay lơ lửng trước mặt Hồng Thiết Long, nói: Garos, tin tức của ngươi đến đúng lúc, ta hiện tại chưa phải là đối thủ của Sơn Vương, không thể trực tiếp báo thù, nhưng có thể dùng những con rồng xanh không biết sống chết kia để xả giận, tự tay hủy diệt cái trật tự tà ác khiến ta buồn nôn của chúng!

Hắn không hề che giấu ý định trút giận lúc này.

Ngươi có thể cầu ta, để ta thay ngươi báo thù Sơn Vương.

Hồng Thiết Long cười nói: Nếu cách cầu xin của ngươi đủ chân thành, đủ khiến ta hài lòng, có lẽ ta sẽ cân nhắc đáp ứng yêu cầu đó, những người khổng lồ không thể bay kia, nếu không có gì bất ngờ, đa phần sẽ dễ đánh hơn đàn rồng xanh.

Kim Long Alberto lập tức lắc đầu.

Không, chuyện này, ta sẽ tự lực giải quyết.

Giọng hắn hơi cao lên, nói với Hồng Thiết Long: Ta có một cảm giác mãnh liệt, giấc ngủ tuổi thanh xuân của ta sắp đến, có lẽ, ngay sau khi trải qua kích thích của trận chiến này, ta sẽ chính thức bước vào giấc ngủ.

Lần tỉnh giấc tiếp theo, ta sẽ trưởng thành, và với thiên phú của ta, với mồ hôi ta đổ xuống, cấp độ sinh mệnh của ta đa phần sẽ có thể nâng thẳng lên cấp 18.

Kim Long mới trưởng thành, cấp độ trung bình thường vào khoảng cấp 16.

Alberto hiện tại vẫn còn ở tuổi thanh xuân, đã có thể sánh ngang với rồng trưởng thành bình thường.

Hắn tự tin, có thể thông qua quá trình trưởng thành trong giấc ngủ này đạt đến cấp 18, vượt qua Garos về cấp độ sinh mệnh.

Đến lúc đó…

Ánh mắt của Alberto lại tập trung vào Garos, mang theo ngọn lửa chiến đấu hừng hực: Ta sẽ lại thách thức ngươi, một phen rửa hận!

Nghĩ đến việc sau giấc ngủ sức mạnh sẽ có bước nhảy vọt chất lượng, cấp độ sinh mệnh sẽ được nâng cao rất nhiều, sự tự tin của Kim Long cũng theo đó mà trương phình lên.

Lúc này, hắn mới muộn màng nhận ra, hình thể của Hồng Thiết Long dường như lại một lần nữa lớn hơn, vạm vỡ hơn lần gặp trước, khí tức sinh mệnh tỏa ra khắp thân thể cũng càng thêm thâm thâm không lường nổi, tựa như đã có đột phá.

Hắn khựng lại, do dự hỏi: Nhân tiện, hiện tại ngươi cấp độ bao nhiêu rồi?

Pháp thuật dò xét cấp độ sinh mệnh không thể nhìn thấu những tồn tại có cấp độ cao hơn bản thân, Alberto biết rõ cấp độ của Garos chắc chắn vượt qua mình hiện tại, nhưng hắn suy đoán khoảng cách sẽ không quá lớn.

Ít nhất thì sau khi tỉnh giấc từ giấc ngủ, đa phần có thể phản siêu.

Chỉ có cấp 18 thôi, không đáng nhắc tới.

Hồng Thiết Long nói bằng giọng nhẹ nhàng như mây trôi.

Kim Long Alberto: ……..

Hắn im lặng, tựa như bị một bàn tay vô hình siết cổ, ngọn lửa chiến đấu vừa mới hừng hực đột nhiên đóng băng, nửa ngày không thốt lên lời.

Vì sao cấp độ của ngươi lại lên nhanh như vậy?

Vài giây sau, Alberto không nhịn được nghiêm mặt chất vấn.

Hồng Thiết Long nhàn nhã nói: Tất cả đều nhờ mồ hôi.

Kim Long lại một lần nữa trầm mặc.

Không thể, sự việc nhỏ xác suất đã xảy ra; không thể, đối phương tựa như mở cheat vậy.

Vừa nãy chuyện thách thức coi như ta chưa nói.

Hắn rút lại yêu cầu thách thức vừa nãy.

Thách thức Garos cùng cấp? Thôi đi, hắn không có một phần nào chắc chắn, muốn đánh bại con quái vật này, ít nhất cũng phải hơn một cấp mới có cơ hội.

Alberto đã chiến thua nhiều lần, rất rõ khoảng cách giữa mình và Garos.

Nhân tiện, còn có một chuyện.

Alberto nhanh chóng đổi đề tài, để che giấu cảm giác thất bại trong lòng: Lãnh địa của ta đã bị những người khổng lồ dưới trướng Sơn Vương phá hủy, tan hoang, trong thời gian ngủ, ta hy vọng có thể tạm thời ở nhờ tại Long Cốc.

Rồng lớn trong thời gian ngủ tuy không đến mức yếu đuối gì, nhưng nếu bị quấy rầy mà tỉnh giấc giữa chừng, hiệu quả giấc ngủ chắc chắn sẽ bị giảm bớt rất nhiều, vì vậy, một nơi an toàn yên tĩnh là vô cùng trọng yếu.

Garos gật đầu: Được, Long Cốc không thiếu chỗ của ngươi, ta nhận nuôi ngươi.

Alberto mặt đen lại.

Hắn ngẩng đầu ngẩng cổ nói: Kim Long cao quý không cần bố thí! Ta sẽ trả tiền!

Garos nghiêng đầu khổng lồ, nói: Ta nhớ nhầm sao? Những khoản ngươi từng nợ ta hình như vẫn chưa thanh toán chứ?

Biểu lộ của Kim Long chợt đọng lại, bị nhắc trúng nỗi đau, có chút khó chịu vẫy cái đuôi ánh kim của mình.

Ta phải bắt đầu khởi động để chuẩn bị cho trận chiến sắp tới!

Hắn cứng nhắc đổi đề tài: Nợ nần gì đó… để sau, để sau nói!

Nói xong, hắn lập tức vẫy đôi cánh vàng rộng lớn, thẳng đường rời xa Hồng Thiết Long, rồi ở không xa tự mình bắt đầu những động tác khởi động thông thường như duỗi người và lao xuống.

Kim Long từng thề thốt, tuy sau này phát hiện ra cách thức lách lời thề, nhưng Alberto kiêu hãnh không chọn cách đó mãi mãi, ngoại trừ đôi lúc cho bản thân một chút nghỉ ngơi, hắn vẫn tuân thủ lời thề, thông qua khổ luyện cường độ cao để rèn giũa bản thân, hy vọng có thể cố gắng đuổi kịp Garos.

Garos khẽ khom người, đưa ánh mắt xuống nhìn đội quân Thiết Long bên dưới.

Đột nhiên, hắn nhớ ra một chuyện, gọi Thiết Long Sorog ở không xa đang phối hợp điều động đội quân lại.

Tâm trí Garos quay trở lại trận chiến sinh tử với phụ thân Hồng Long, trầm giọng hỏi: Xác của vị phụ thân kia, sau đó cụ thể đã xử lý thế nào?

Điên hỏa trên người hắn có thể thông qua máu lan truyền, cực kỳ nguy hiểm, nhưng ngược lại nghĩ, nếu khống chế được, có lẽ có thể trở thành một loại vũ khí chiến lược.

Thiết Long Sorog nghe vậy, khẽ lắc đầu.Không, ta đã tiến hành nhiều thí nghiệm cẩn trọng sau đó, máu của hắn không khiến sinh vật tiếp xúc bị nhiễm Điên Hỏa.

Không chỉ là máu, trên bất kỳ bộ phận nào của thi thể hắn, đều hoàn toàn không phát hiện được dấu vết tồn tại của Điên Hỏa. Dù thử qua nhiều phương thức lây truyền đã biết, cũng không thấy hiện tượng lây nhiễm hay chuyển dịch nào xảy ra.

Sorog thận trọng nhìn chằm chằm vào Hồng Thiết Long.

Garos, Điên Hỏa mà ngươi mắc phải, phương thức lây truyền không đơn giản chỉ qua tiếp xúc máu.

Nó có lẽ thông qua một cách thức khó nắm bắt hơn, tác động trực tiếp lên ngươi.

Hắn trầm giọng nói: Ta kiên định tin rằng cuối cùng ngươi có thể hoàn toàn khống chế nó, nhưng thứ này nguồn gốc thần bí khó lường, trước khi hoàn toàn làm rõ, tuyệt đối không được chủ quan.

Thiên thạch ngoài trời biến mất không rõ nguyên nhân, Điên Hỏa chuyển dịch lên người mình bằng phương thức không rõ… Garos thấu hiểu sự thần bí và nguy hiểm của nó, nhưng tình báo hiện tại có hạn, khó mà đi sâu tìm hiểu nguồn cơn, chỉ có thể đi từng bước một.

Trước mắt hãy tập trung vào cuộc chiến sắp bắt đầu.

Hồng Thiết Long dẹp bỏ những suy nghĩ cuộn trào, ánh mắt sắc như dao nhìn về phía bầu trời u ám nặng nề ở khu vực trung tâm.

Sorog gật đầu, không nói thêm lời nào, quay người tiếp tục lao vào công việc chỉ huy quân đoàn tập hợp và biên chế cuối cùng.

Một khoảng thời gian sau.

Những quân đoàn thú loại phong cách khác nhau dưới trướng các lãnh chúa, đã hoàn toàn hội tụ với chủ lực quân của bộ lạc Thiết Dung.

Một quân đoàn khổng lồ được cấu thành từ vô số chủng tộc, nhưng tỏa ra ý chí thống nhất và sát khí lạnh lẽo, từ đó hình thành.

Nó tựa như mãnh thú hoang dã thời nguyên thủy tỉnh giấc, bắt đầu kiên định tiến về phía trước.

Nghiền nát rừng rậm um tùm, nghiền nát đồi núi trùng điệp, nghiền nát dòng sông cuồn cuộn… mang theo khí thế hủy diệt mọi chướng ngại, hướng về khu vực trung tâm nơi bầy rồng Dominik chiếm đóng, tiến quân hùng hổ!

Cùng lúc đó, khu vực trung tâm hoang dã, lãnh địa cốt lõi của bầy rồng Dominik.

Zoraya, con gái yêu quý của ta, ta chân thành vui mừng khi con có thể bình an vô sự trở về từ lãnh địa của Vua Thiết Dung.

Lôi Minh Chi Tâm nhìn con rồng xanh Zoraya đang đứng cung kính trước mặt, giọng điệu bình thản.

Tuy nhiên, giọng nói của hắn khẽ ngừng một chút, đôi mắt rồng chứa đầy tia chớp nhìn chằm chằm vào đứa con, chuyển hướng một cách tinh tế.

Nhưng điều khiến ta hơi kinh ngạc là, cuộc đàm phán giữa chúng ta với bầy rồng Ignas đã đổ vỡ, chiến tranh cận kề, vì sao vị Vua Thiết Dung đó lại không ra tay với con?

Giọng nói của hắn vẫn trầm thấp, không lộ rõ quá nhiều vui giận, tựa như chỉ tùy miệng hỏi, nhưng lại giống như chất vấn.

Tất cả tùy thuộc vào cách nghĩ trong lòng người được hỏi.

Dưới ánh mắt của phụ thân như có thể nhìn thấu tâm can, Zoraya ngẩng đầu lên, khuôn mặt lộ ra vẻ tôn kính và thuận phục như thường lệ, không có chút dị thường hay chống đối nào.

Phụ thân, con có thể sống sót trở về, tất cả là do sự tự đại và cuồng vọng cực độ của vị Vua Thiết Dung đó.

Zoraya bắt đầu giải thích: Hắn ta đã để mắt tới con, lời nói đầy sự xúc phạm và nhục mạ, ý đồ biến con thành đồ chơi của hắn.

Nàng hơi dừng lại, tiếp tục nói: Tuy nhiên, hắn dường như lại thiếu hứng thú thực sự với những món đồ chơi dễ dàng có được.

Hắn ta cuồng vọng tuyên bố, hắn sẽ tự mình dẫn đầu quân đoàn của mình, đánh bại hoàn toàn bầy rồng Dominik chúng ta.

Hắn muốn tất cả chúng ta đều run rẩy, cầu xin dưới sức mạnh của hắn! Đến lúc đó, hắn sẽ dùng tư thế tuyệt đối của kẻ chiến thắng, đạp con xuống đất, buộc con quỳ phục, nịnh hót hắn.

Lời giải thích này, nghe quả thực giống như hành vi mà vị Hồng Thiết Long lừng danh ngang ngược có thể làm ra.

Lôi Minh Chi Tâm nheo mắt, xem xét kỹ lưỡng từng biểu cảm nhỏ nhất trên khuôn mặt Zoraya, lắng nghe từng chi tiết trong lời nói của nàng.

Bề ngoài, hắn không phát hiện ra điều gì bất thường.

Vua Thiết Dung, ha ha, một kẻ cuồng vọng không biết trời cao đất dày.

Prestor lắc đầu nhẹ, nói: Chiến thắng trước Gorsas đã che mắt hắn, khiến hắn ảo tưởng có thể khinh thường tất cả đối thủ.

Nhưng đó chỉ là một con rồng điên mất trí mà thôi, chỉ cần chiến thuật thích hợp, đối phó không quá khó khăn.

Hắn tưởng may mắn giết được một vua điên, liền có thể thắng ổn bầy rồng Dominik chúng ta đã vun đắp hàng trăm năm?

Trong lòng Zoraya thầm thở phào nhẹ nhõm.

Điều nàng lo lắng nhất là phụ thân phát hiện ra ý phản kháng đã nhen nhóm trong lòng, nhưng từ tình hình hiện tại, sự giả dối mà nàng duy trì cẩn thận trong thời gian dài đã hiệu quả giảm bớt sự cảnh giác của phụ thân.

Tiếp theo là thời điểm then chốt khai chiến với bầy rồng Ignas.

Dựa trên hiểu biết của nàng về tính cách cực kỳ vị kỷ của vị long phụ này, trong khi nàng còn có giá trị lợi dụng, không cần lo lắng long phụ sẽ hạ sát nàng vào thời điểm mấu chốt này.

Nàng lập tức phụ họa, giọng điệu tràn đầy đồng tình: Phụ thân nói rất đúng!

Sự tự đại và cuồng vọng như vậy, hắn ta chắc chắn sẽ phải trả giá đắt cho sự ngu muội của mình!

Dù nói như vậy, nhưng trong thâm tâm, nàng vô cùng tỉnh táo nhận ra, từ biểu hiện trước đó của vị Vua Thiết Dung, hắn tuyệt đối không phải kẻ nóng vội.

Nếu đơn giản xem hắn là một kẻ cuồng vọng, phụ thân nàng cuối cùng chỉ chuốc lấy hậu quả.

Và đây, chính xác là cục diện nàng mong muốn thấy.

Prestor không còn chú ý đến con gái, hắn đưa mắt nhìn về phía chân trời xa xăm.

Lúc này, mây đen càng dày đặc che phủ bầu trời, những tia chớp như rắn bạc cuồng loạn chạy trong tầng mây, tiếng sấm ầm ầm vang đến.

Mùa mưa hoang dã vẫn chưa kết thúc.

Trong điều kiện thời tiết như vậy, với tư cách là rồng bão táp, rồng xanh sẽ phát huy được sức mạnh lớn hơn, đây chắc chắn là một lợi thế.

Tuy nhiên, liệu có nên vì xử tử mấy tên phản đồ thiếu niên vô thưởng vô phạt, mà khai chiến toàn diện với bầy rồng Ignas không thể xem thường, Prestor thực ra vẫn chưa hoàn toàn quyết định.

Đương nhiên, tầm quan trọng của việc duy trì quy củ bầy đàn là không cần bàn cãi.

Nhưng nếu cần trả giá quá đắt, thậm chí lung lay nền tảng bầy đàn, trong mắt hắn, thì có chút không đáng.

Vị thủ lĩnh rồng xanh này coi trọng quy củ, nhưng càng coi trọng lợi ích thực tế, hắn đang cân nhắc lợi hại trong đó.

Khai chiến, hay nhượng bộ một chút để đổi lấy đồng minh?

Thủ lĩnh rồng xanh suy nghĩ trong lòng, hơi nghiêng về phương án thứ hai.

Ngay lúc này.

Một con rồng xanh trưởng thành quanh thân quấn đầy tia điện lách tách, đôi cánh vỗ mạnh, với tốc độ cực nhanh từ xa bay tới, vội vàng hạ xuống trước mặt thủ lĩnh.

Thủ lĩnh! Tình hình quân sự khẩn cấp!

Con rồng xanh trưởng thành báo cáo gấp gáp: Bộ lạc Thiết Dung đã tập hợp một quân đoàn cực kỳ lớn, đang hùng hổ tiến về phía lãnh địa của chúng ta!

Việc tập hợp và hành quân của quân đoàn lớn, động tĩnh cực kỳ to lớn, phép ẩn thân thông thường khó có thể hoàn toàn che giấu.

Vì vậy, khi quân đoàn Thiết Dung nghiền nát tuyến cảnh giới của bầy rồng Dominik, họ gần như ngay lập tức phát hiện ra mối đe dọa khổng lồ này.

Rẹt —!

Rẹt —!

Những tia điện chói mắt càng dày đặc, càng sáng chói, trong nháy mắt bắn ra từ lớp vảy xanh thẫm của Prestor.

Biểu cảm trên mặt hắn trở nên âm trầm rõ rệt.

Hắn không ngờ, khi bản thân còn đang cân nhắc lợi hại, chưa quyết định cuối cùng, đối phương đã chủ động tấn công không chút khách khí như vậy.

Hơn nữa, đối phương có thể tập hợp quân đoàn quy mô lớn như vậy trong thời gian ngắn như thế.

Điều này chỉ có thể chứng minh, trước khi họ cử sứ giả đàm phán, bầy rồng Ignas có lẽ đã bí mật chuẩn bị chiến tranh!

Truyền lệnh của ta!

Prestor kìm nén cơn giận dữ cuộn trào trong lồng ngực, trầm giọng nói: Tập hợp tất cả rồng có thể chiến đấu trong bầy! Thông báo cho tất cả thuộc hạ, chuẩn bị chiến tranh!

Hắn ngẩng cao đầu, tiếng rồng gầm vang khắp vách núi.

Chiến đấu theo phương án dự phòng đã định! Hãy để lũ ô hợp không biết sống chết kia, tận mắt chứng kiến sự phẫn nộ của sấm sét và bão táp tộc rồng xanh chúng ta!

Mệnh lệnh như núi.

Trong chớp mắt, từng con rồng xanh giương cánh, lao lên trời, trong đó còn lẫn vài con ác long màu sắc khác, thân hình hoặc to lớn hoặc thon thả, tuổi tác hoặc già hoặc trẻ, nhanh chóng lao về các hướng khác nhau.

Zoraya cũng không chút do dự.Nàng lập tức động thân, chấn động đôi cánh bay lên trời cao âm u, hòa vào từng lớp bóng rồng đang phi nhanh như gió.

Rầm rầm rầm——!!!

Tận chân trời, sấm chớp giữa những đám mây đen dường như bị kích động bởi chiến ý của đám Hồng Long, trở nên dày đặc và điên cuồng chưa từng có. Tiếng sấm đinh tai nhức óc liên tiếp vang lên, những con rắn bạc loạn nhảy múa, tựa như đang chuẩn bị cho một cơn bão lớn.

Lôi Minh Chi Tâm ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, khí hậu chiến trường như được tạo ra riêng cho hắn. Hơi thở nặng nề dần trở nên đều đặn và kéo dài.

Ở vào thiên thời như thế này, cùng với phong bạo chi long của chúng ta khai chiến.

Hồng Thiết Long ngông cuồng vô tri, ngươi sẽ sớm hối hận vì quyết định của mình!

Vị thủ lĩnh Thanh Long tráng niện khẽ thốt lên, đồng thời dang rộng đôi cánh lớn được phủ lên bởi vô số vân sét. Thân thể hóa thành một luồng sét ngược trời xông lên, với tốc độ khó có thể nhìn rõ bằng mắt thường, chỉ trong nháy mắt đã lẫn vào đám mây đen dày đặc không ngừng cuộn lên.