Chương 64: Tẩm Độc.

Gió đêm lướt qua ngọn cây, cành lá cọ xát vào nhau phát ra tiếng xào xạc, bóng cây trên mặt đất kéo dài thành những vệt tối mảnh mai. Ánh trăng xuyên qua kẽ lá chiếu lên lớp vảy của Garos, tạo thành những đốm sáng loang lổ.

Thân hình cứng rắn của hắn đẩy lùi những bụi cây, móng vuốt gạt đám dây leo sang một bên. Sau khi đánh hơi theo mùi máu tanh trong không khí và lục soát xung quanh vài phút, hắn dừng lại.

Tập trung nhìn kỹ.

Một đoạn đuôi rồng rắn đứt lìa nằm im lìm trên mặt đất. Máu rồng màu xanh lục rỉ ra từ vết đứt đã ăn mòn hết đám đá vụn và cành cây xung quanh, tạo thành một vũng chất lỏng xanh lục quanh đoạn đuôi, vẫn sủi bọt lục bục, tiếp tục ăn mòn ra xung quanh.

Máu chứa độc, sao nó không tự chết vì độc nhỉ?

Garos nhặt đoạn đuôi lên, sau đó vỗ cánh lao thẳng lên trời, quay trở lại thung lũng Tùng Bách.

Lần này ra ngoài do thám những ‘hàng xóm’ của mình, Garos vốn định khảo sát nhiều bộ tộc sinh vật có trí tuệ hoặc những quái thú hung dữ mạnh mẽ một lúc. Nhưng sau khi phát hiện sự hiện diện của rồng rắn vách đá trong bộ tộc người sói Bờm Xám và đánh nhau với chúng, cánh của hắn trúng độc, không còn tâm trạng tiếp tục thăm dò nữa, đành quay về thung lũng Tùng Bách trước.

Không lâu sau.

Garos bay đến bầu trời thung lũng Tùng Bách, thu đôi cánh rồng lại, hạ xuống bãi tập quen thuộc của mình – một khoảng đất trống trong thung lũng.

Ở phía tây bãi đất, tiểu long tinh Vela đang nằm ngủ say trên ngọn cây, đung đưa lắc lư. Sự xuất hiện của Garos không đánh thức nó, nó chỉ khịt mũi một cái, rồi đột nhiên như gặp ác mộng, chân đuôi quẫy loạn xạ, mất thăng bằng, rơi bịch xuống đất.

Rồng rắn rồng rắn! Đừng ăn ta nhaaaaa!

Tiểu long tinh run rẩy như chim cút, hét lên sợ hãi. Nó vừa mơ thấy mình gặp một con rồng rắn, bị nó bắt và sắp bị ăn thịt một cách tàn nhẫn.

Tuy nhiên, khi mở mắt ra, nó thấy mình vẫn ở thung lũng Tùng Bách, trước mặt là chú rồng lai Hồng Thiết thân hình cường tráng, không hề có dấu vết gì của rồng rắn, tâm trạng mới dịu xuống chút.

Nhưng ngay sau đó, nó lại cảm thấy nghi hoặc.

Bởi nó ngửi thấy rõ mùi của rồng rắn.

Rồng rắn thích ăn thịt rồng, tinh linh cũng nằm trong top thực đơn của chúng, đặc biệt ưa thích các sinh vật tinh linh như tiểu tinh linh, hoa yêu… Tiểu long tinh vừa là rồng vừa là sinh vật tinh linh, đối với rồng rắn mà nói chính là món ngon tuyệt phẩm.

Có thể nói, rồng rắn chính là thiên địch của tiểu long tinh.

Khi còn ở hoang dã Tiên Linh, trưởng lão kỳ lân rất thích dùng rồng rắn để dọa tiểu long tinh, và lần nào cũng hiệu quả.

Đối với mùi của thiên địch, tiểu long tinh cực kỳ nhạy cảm, cái đầu nhỏ liên tục quay qua quay lại đánh hơi, cuối cùng tập trung nhìn Garos.

Đúng vậy, mùi rồng rắn đến từ người Garos.

Nó vỗ đôi cánh bướm bay về phía Garos, lượn quanh thân thể hắn một vòng.

Nó phát hiện, trong móng vuốt Garos đang nắm một đoạn đuôi màu xanh lục, còn ở phần rìa cánh phải có một vùng màu xanh đen tỏa ra mùi tanh hôi, vài chiếc vảy nhỏ đã bong tróc, để lộ lớp màng cánh bị hoại tử chảy mủ.

Ngươi gặp rồng rắn rồi? Còn dính cả máu độc của nó?

Tiểu long tinh lo lắng hỏi.

Gặp một con rồng rắn vách đá.

Garos đưa cánh phải ra trước, quan sát kỹ vùng da bị nhiễm độc màu xanh đen.

Cảm giác đau đớn dữ dội đã biến mất, thay vào đó là sự tê liệt, đặc biệt là vùng hoại tử to bằng bàn tay, gần như không còn cảm giác gì.

Thể chất của rồng vốn cường hãn, bẩm sinh đã có khả năng kháng độc nhất định. Độc tố thông thường đối với rồng hầu như không có tác dụng.

Nhưng độc của rồng rắn dường như chuyên để nội chiến, tiến hóa để săn các loài rồng khác, có thể gây thương tổn rõ rệt lên cơ thể rồng.

Chiến đấu cận chiến của rồng rắn vách đá không cao, nhưng máu độc này thật sự phiền phức.

Trừ khi ta có thể dùng phương thức tầm xa đánh bại nó, nếu không, nếu bắt buộc phải cận chiến, dù có thể xé xác nó thành trăm mảnh, sau đó nhiễm quá nhiều máu độc, ta cũng có thể bị trọng thương vì chất độc cực mạnh.

Garos thầm nghĩ.

Trọng thương – Garos từng trải qua một lần khi còn là long nhi.

Khi đó hắn ba tuổi, lần đầu nhận ra mình có thiên phú tiến hóa thích nghi, nhưng vì không kiềm chế được tính kiêu ngạo trong bản chất rồng, đã hào hứng bay lên độ cao cực hạn của mình rồi thực hiện ‘nhật địa’ lần đầu, muốn thông qua phương thức kích thích mãnh liệt để nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.

Kết quả là hắn tự làm mình trọng thương.

Phải dưỡng thương hơn nửa tháng mới dần hồi phục.

Sau đó, thiên phú tiến hóa của hắn cũng không mang lại phản hồi như ý.

Điều này khiến hắn nhận ra, thiên phú tiến hóa của mình thiên về tích lũy dần dần trong quá trình bình thường, chứ không phải kích thích nhất thời.

Bây giờ không có mẫu thân Thiết Long che chở.

Nếu bị trọng thương, gặp phải nguy hiểm khác, nguy cơ tử vong cực kỳ cao.

Trong lúc này, tiểu long tinh bay đến vết thương của Garos, sốt ruột nói: Mau cắt bỏ miếng thịt này đi, vết thương mới nhanh lành được.

Vì Garos từng hứa sẽ chơi với nó, để lũ gấu hung dữ trong lãnh địa cũng chơi cùng nó. Tiểu yêu tinh này dường như đã quên mất mình là tù nhân bị ‘khế ước nô dịch’ ép buộc lưu lại, mà coi Garos như bạn đồng hành.

Không cần.

Garos lắc đầu từ chối đề nghị của tiểu long tinh.

Hắn giơ đoạn đuôi rồng rắn lên, từ từ đưa cánh lại gần.

Ở rìa cánh, một cấu trúc kim loại sắc bén như lưỡi dao, từng chút một lướt qua đoạn đuôi, khiến ‘lưỡi dao’ dính máu độc, phát ra tiếng xèo xèo như bị ăn mòn.

Thỉnh thoảng động tác hơi mạnh, máu độc bắn lên cánh Garos, tạo thành những đốm xanh đen, mang đến nỗi đau như nghìn con rắn cắn, thấu xương.

Nhìn thấy cảnh này, tiểu long tinh lập tức tròn mắt.

Chưa nghe nói độc của rồng rắn vách đá còn khiến rồng điên lên đâu?

Ngươi ngươi ngươi làm gì vậy?!

Nó sốt ruột bay vòng quanh Garos.

Lúc này, một bóng dáng màu đỏ lửa xuyên qua rừng thông đi tới.

Là Samantha, cũng ngửi thấy mùi rồng rắn vách đá.

Đồ ồn ào.

Samantha nhìn tiểu long tinh Vela với ánh mắt kiêu ngạo, ngẩng cằm nói: Đồ nhỏ con, chuyện tương tự ngươi thấy nhiều rồi sẽ quen, Garos thích làm thế, đây là sở thích đặc biệt của nó.

Nhìn thấy Hồng Long, tiểu long tinh sợ hãi thu đầu lại.

Samantha ban đầu muốn ăn thịt nó, khiến nó đến giờ vẫn còn sợ.

Tuy nhiên, do cảnh cáo của Garos và tiểu long tinh còn chưa đủ để nhét kẽ răng, Samantha cũng không còn hứng thú ăn nó nữa, không biểu lộ ham muốn như trước.

Tiểu long tinh Vela trấn tĩnh lại, cố tỏ ra không quá sợ Hồng Long.

Nghe lời Samantha, nhớ lại hành động ‘nhật thụ’ chấn động long tâm của Garos trước đây, nó mơ hồ hiểu ra ý của Samantha.

Hình như, hình như đúng là thế, sở thích của Garos khác biệt, lần đầu thấy nó…

Tiểu long tinh vô thức nói với Hồng Long con.