

Chương 197: Anh em Ignaas tụ hội, nguy hiểm và cơ hội

Vùng biên giới, phía tây nam.

Đêm khuya, hai mặt trăng, một thật một giả, lơ lửng trên bầu trời đen như nhung, tỏa ánh sáng mờ ảo, chiếu xuống mặt đất.

Gió lốc cuồn cuộn.

Một con rồng đen đỏ vỗ cánh bay ngang bầu trời, làm vỡ tan ánh trăng, như một sao chổi lướt qua thiên địa.

Chẳng mấy chốc, ‘sao chổi’ ấy đã đáp xuống đồng bằng màu mỡ.

Rồng Sắt Thorog, Rồng Đỏ Samantha, Rồng Trắng Trixie, cùng với người ngựa lai Elvie, và các pháp sư cùng pháp sư thuộc đoàn quân
Con Mắt Diệt Vong, đều đang đứng trên mặt đất đồng bằng, quan sát một nơi nào đó.
Khi con rồng đen đỏ xuất hiện.

Họ cùng ngẩng đầu, nhìn về phía con rồng đỏ thép vừa quen vừa lạ, to lớn hùng vĩ hơn trước rất nhiều.

Garos thu cánh lại, giảm tốc độ, và đáp xuống đất một cách vững chãi.

“Garos, ba anh em nhà Ignaas chúng ta lại tụ hội rồi, giờ đây với sự tỉnh giấc của ngươi, chúng ta không cần phải ẩn nhẫn chờ đợi nữa.”

Rồng Sắt Thorog nở nụ cười, nói.

Giọng nói của hắn không lớn, nhưng mang theo một cảm giác xuyên thấu tâm can, và truyền đạt một niềm vui sướng có thể được hiểu
rộng rãi.

Garos ánh mắt động đậy, nhìn về Thorog.

Con rồng sắt lớn hơn hắn bốn tuổi này, về thể chất đã có sự tăng trưởng, kích thước cơ thể lớn hơn vài vòng, nhưng vẫn không thể so
với Garos. Vảy của hắn mang một ánh kim loại, cứng cáp, nhưng điều kỳ lạ nhất là đôi mắt của Thorog, dường như có thể nhìn thấu
tâm can, sáng ngời, khác hẳn với trước đây.

—Đôi mắt này thuộc về một pháp sư tâm linh.

Rồng Sắt Thorog giờ đây đã là một pháp sư tâm linh chính thức.

Nhờ vào dòng máu đặc biệt, loài rồng phù hợp với hầu hết các nghề pháp sư.

Pháp sư không cần hiểu nguyên lý phép thuật, chỉ cần biết cách sử dụng là đủ, giống như một con cá không biết tại sao nó có thể bơi,
nó chỉ bơi thôi, còn việc khám phá nguyên lý là chuyện của người pháp sư.

“Ngươi nên đi xem đồi Sulfur.”

Rồng Đỏ Samantha nói như muốn khoe công: “Ta đã xây dựng lại lò luyện kim dưới sự gợi ý của ngươi, sau nhiều năm phát triển, năng
suất đã tăng lên đáng kể, và đây mới chỉ là khởi đầu, về sau sẽ còn mạnh hơn nữa.”

Garos gật đầu: “Ta sẽ chờ xem.”

Rồng Đỏ Samantha cũng có sự trưởng thành không nhỏ, cô ấy ngủ sau Garos, và cũng đã trải qua giấc ngủ tuổi trẻ của loài rồng, kích
thước và cấp độ sinh mệnh đều tăng lên đáng kể.

Nhờ vào thể chất mạnh mẽ bẩm sinh của loài rồng đỏ, cô ấy là người gần nhất với Garos về sức mạnh.

Nhưng vẫn còn kém xa, khó mà sánh được.

Nếu so sánh với thể chất con người, coi rồng đỏ như một người tập thể hình có thành tích nhỏ, thì Garos chính là Schwarzenegger trong
giới loài rồng, thân hình hùng vĩ to lớn khiến bất cứ con rồng nào cũng phải kinh ngạc.

Rồng trắng trong mắt những con rồng khác có lẽ giống như một người lùn chậm phát triển.

Garos liếc nhìn Rồng Trắng Trixie.

Rồng trắng hơn một trăm chín mươi tuổi này, đã đạt đến độ tuổi trưởng thành tối đa, sắp bước vào tuổi tráng niệ
Nhóm thuật sĩ và pháp sư của Ánh Mắt Hủy Diệt, bao gồm vài con rồng trẻ cùng Bạch Long Terei.
Họ thi triển đủ loại thủ đoạn nhưng đều không thể xóa bỏ được khe hở.
Hồng Long Saimantha thậm chí còn dùng khí thở lửa khiến nó từ 9 mét phình ra thành 10 mét, giống như đổ thêm dầu vào lửa.
Không còn cách nào khác, những loài rồng và quái vật tại chỗ đều mang một chút thuộc tính tà ác, giờ lại tập trung gần khe hở Vực
Thẳm. Nếu bị người khác nhìn thấy, không bị coi là thủ phạm gây ra khe hở Vực Thẳm đã là may mắn lắm rồi.
“Airuwei đã thử chưa?”
Galos hướng ánh mắt về phía người Centaur lai.
Mỗi người một nghề mỗi người một nghiệp, Airuwei mang trong mình dòng máu tổ tiên của Thiên Mã, mà Thiên Mã là sinh vật thần
thánh có nguồn gốc từ núi Thiên Đường, sinh ra đã mang thuộc tính thần thánh có thể trừ tà.
Về mặt lý thuyết, cô ta có thể ngăn chặn, thậm chí là xóa bỏ khe hở Vực Thẳm.
“Thưa chủ nhân, tôi đã phụ lòng kỳ vọng của ngài, không thể xử lý được khe hở Vực Thẳm.”
Airuwei cúi đầu trong đầy xấu hổ.
Cô ta thiên phú dị bẩm, dù mang dòng máu lai với Elf trường thọ nhưng tốc độ tăng cấp không hề chậm, cấp độ sinh mệnh trong 10
năm đã từ cấp 9 nhảy vọt lên cấp 12.
Nhưng cô ta không phải là Thiên Mã thuần chủng, thuộc tính thần thánh trong dòng máu tổ tiên hiện tại không thể giải quyết được khe
hở Vực Thẳm này.
Airuwei đã thử tập trung sức mạnh của Thiên Mã để tấn công khe hở Vực Thẳm, có một chút hiệu quả, nhưng chỉ có thể ngăn chặn sự
mở rộng bản năng của nó mà không thể phá tan nó được.
Cho đến hiện tại.
Long Cốc vẫn thiếu các phương thức có thể loại bỏ khe hở Vực Thẳm.
“Khe hở 10 mét, những con quỷ xuất hiện từ đó sẽ không mạnh lắm, chỉ là những con quỷ cấp thấp mà thôi, với sức mạnh của chúng ta
có thể dễ dàng giải quyết.”
Hồng Thiết Long nói với vẻ điềm tĩnh.
“Hơn nữa, vật liệu từ Vực Thẳm có giá trị không nhỏ, nếu có thể tận dụng thì không hẳn là điều xấu.”
Sự xuất hiện của khe hở Vực Thẳm nằm ngoài dự tính của Galos.
Nếu biết trước như vậy, hắn sẽ sẵn lòng ném Bal Hezt đang nhắm mắt làm ngơ đến biên giới công quốc Laimang, để những con người
từng khiêu khích hắn nếm trái đắng của phiền phức.
Nhưng sự đã rồi, thời gian không thể quay ngược lại được nữa.
Điều quan trọng bây giờ là làm sao để xử lý nó một cách hợp lý, thậm chí là biến nó thành nguồn tài nguyên.
Nguy hiểm và cơ hội, thường là song hành với nhau.
Sự nguy hiểm của khe hở Vực Thẳm là không cần bàn cãi, nhưng nó cũng có thể trở thành điểm tài nguyên Vực Thẳm quý giá để khai
thác.
Quỷ là nỗi ác mộng của vô số sinh vật, nhưng trong số vô số sinh vật đó không bao gồm Long tộc, loài rồng sẽ không bao giờ sợ hãi
trước quỷ.
Ngay cả trong mặt phẳng Vực Thẳm, vẫn tồn tại những loài rồng mặt phẳng mạnh mẽ như Rồng Vực Thẳm, chuyên ăn thịt quỷ, còn
mạnh hơn cả Kim Long.
Là thủ lĩnh của Long Cốc, sự điềm tĩnh của Galos nhanh chóng xoa dịu những thuộc hạ xung quanh.
“Cũng đúng.”
Thiết Long Solok gật đầu đồng tình: “Đế quốc Holdon một mình trấn giữ khe hở khổng lồ, từ chối viện trợ chủ động của các nước khác,
rõ ràng là đã thu được lợi ích không nhỏ. Chỉ cần kiểm soát tốt, có lẽ khe hở nhỏ này sẽ mang đến cho chúng ta những thu hoạch bất
ngờ.”
