Chương 29.

Linh Cấp Sinh Mệnh 7 của một Hỏa Đồng Long trong độ tuổi thiếu niên.

Garos đảo mắt nhìn về phía con rồng đồng đỏ như một cơn lốc đỏ, đang lao thẳng về phía mình. Hắn sử dụng pháp thuật dò xét cấp độ sinh mệnh để xác định cấp độ của con rồng này, và kết quả cho thấy nó ngang ngửa với hắn.

Thiếu Long.

Một loài rồng trong độ tuổi từ 16 đến 25.

Garos không thể xác định được chính xác tuổi của nó, nhưng dựa vào kích thước khoảng 9 mét của nó, có thể khẳng định nó thuộc phạm trù Thiếu Long. Cũng có khả năng nó là một Long Tộc non nớt phát triển vượt bậc, nhưng xác suất này không cao.

Lý do vì sao một Thiếu Long lại có cấp độ sinh mệnh ngang với một Long Tộc non nớt như hắn rất đơn giản.

Thể chất của các loài rồng không thể đánh đồng với nhau.

Trong dãy thứ tự các loài rồng, cả Hồng Long lẫn Thiết Long đều là những loài rồng hàng đầu.

Trong khi đó, Hỏa Đồng Long lại xếp cuối bảng trong các Kim Loại Long, cấp độ sinh mệnh vào cùng độ tuổi hoàn toàn không thể sánh bằng Hồng Long hay Thiết Long, càng không thể so với một hỗn chủng xuất sắc như Garos. Nếu là một Thiếu Kim Long, ít nhất nó cũng phải đạt cấp độ 9.

Hỏa Đồng Long không lao thẳng tấn công Garos.

Thay vào đó, nó lượn vài vòng rồi hạ cánh xuống một phiến đá cháy đen, cách Garos khoảng trăm mét, chiếc sừng xoắn phản chiếu ánh nắng chói chang của buổi trưa.

Nó nghiêng đầu ngắm nhìn lớp vảy nứt nẻ của Garos, đuôi gõ nhịp nhàng xuống đất, đi qua đi lại, cân nhắc trong lòng.

Một Hồng Thiết Tạp Chủng Long dài gần 7 mét, cấp độ sinh mệnh 7. Kích thước không bằng mình nhưng trông thật cường tráng. Chúa ơi, đôi cánh của nó trông như một đôi vũ khí sát thương, chắc chắn nội tâm nó vô cùng tà ác.

Hẳn là không dễ đối phó.

Nhưng ta có ba món đồ giả kim được cha mẹ ban tặng, đối phó với một Ác Long đần độn cùng cấp là quá đủ.

Sau vài giây ngẫm nghĩ, Hỏa Đồng Long khẽ cong khóe miệng thành nụ cười khoái trá, dừng bước và nhìn thẳng vào Garos nói:

Ồ, Hồng Thiết Tạp Chủng Long sinh ra đã tà ác, bây giờ là thời gian hỏi đáp.

Hãy trả lời ta điều này: Thứ gì cần phải dập lửa và tẩy rỉ sắt mới có thể tồn tại?

Trong năm loại Kim Loại Long, Hoàng Đồng Long và Hỏa Đồng Long là hai loài có tính cách khiến các loài rồng khác chán ghét nhất.

Hoàng Đồng Long thì quá lắm lời và thích nói chuyện, dùng ngôn từ để hành hạ đối thủ. Khi chiếm ưu thế, nó sẽ khống chế kẻ địch, chẳng hạn chôn chặt dưới đất chỉ để lộ phần đầu, rồi bắt đối phương nghe mình nói.

Hỏa Đồng Long tuy không lắm lời như Hoàng Đồng Long, nhưng chúng lại cực kỳ thích dùng những câu đố tự cho là hài hước để trêu chọc và chọc ghẹo kẻ thù, thay vì lập tức khai chiến.

Nếu trong hoang dã gặp phải Hỏa Đồng Long và không may trêu chọc nó, chỉ cần cung cấp những câu đố thú vị, câu chuyện hay bí ẩn, rất có thể sẽ được thứ tha, thậm chí được nó ngưỡng mộ và để mắt tới.

Đồng thời, Hỏa Đồng Long cười khúc khích:

Đáp án là cậu! Sự hung hăng của Hồng Long kết hợp với sự cứng nhắc của Thiết Long thật sự là một hỗn hợp thất bại.

Giọng của nó trong tai những loài rồng khác nghe có vẻ sắc sảo, tựa như chuông gió trên sa mạc. Thân hình thon thả, cân đối của n cũng cho thấy đây là một Hỏa Đồng Long cái.

Vừa nói, Hỏa Đồng Long vừa khom người xuống thấp, các cơ bắp căng cứng, sẵn sàng chiến đấu.

Món đồ giả kim được đặt dưới lưỡi của nó đã sẵn sàng kích hoạt để giáng một đòn đau vào kẻ thù.

Nhưng Hỏa Đồng Long không ngờ rằng, con rồng tà ác trước mặt lại không đi theo lối thường, nhận sự khiêu khích đến mức như vậy mà lại không hề động tâm. Ngược lại, nó chỉ vẫy cánh một cái rồi vút thẳng lên trời bay về phía xa.

Garos không thèm để ý đến Hỏa Đồng Long, cũng chẳng có hứng thú đấu với nó.

Kim Loại Long coi trọng tình cảm gia đình.

Những Long Tộc chưa trưởng thành khi ra ngoài phiêu lưu đều có thể nhận được trang bị từ trưởng bối, hoặc một số pháp thuật bảo mệnh được khắc vào lớp vảy bên trong, thường không chỉ một món.

Vừa liếc mắt, Garos đã để ý đến chiếc dây chuyền vàng to bản đeo trên cổ Hỏa Đồng Long, cùng chiếc vòng tròn đỏ lồi ra ở đuôi cánh. Cả hai đều lấp lánh ánh sáng mặt trời, có thể nhìn thấy mờ mờ những ký tự phù văn dày đặc bên trên.

Chỉ với những thứ có thể nhìn thấy được này đã đủ để biết không thể đánh giá thấp nó.

Biết đâu nó còn có những món đồ giả kim hoặc pháp thuật bảo mệnh được giấu kín?

Hỏa Đồng Long không giống Kim Long thích chiến đấu chính diện, tính cách của nó khá gian xảo và âm hiểm, giống với Lục Long trong Ngũ Sắc Long.

Trừ phi lợi ích cực lớn hoặc liên quan đến sinh mệnh, Garos sẽ không tham gia những trận chiến không chắc thắng.

Này! Chẳng lẽ cậu là một Ác Long nhát gan hiếm có? Đừng có chạy!

Hỏa Đồng Long thoáng ngẩn người, rồi vẫy cánh bay lên không trung, không buông tha đuổi theo Garos.

Điều khiến nó ngạc nhiên là tốc độ của mình lại hoàn toàn không bì được với Garos. Thân hình của Garos tuy trông thô kệch và nặng nề, nhưng đôi cánh khổng lồ và kỳ dị của nó hoàn toàn có thể chịu đựng được, đồng thời cung cấp một lực đẩy bay ngoài sức tưởng tượng.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng bị kéo xa.

Tốc độ nhanh thật.

Long tâm hiếu thắng bị kích động, Hỏa Đồng Long kiên quyết không bỏ cuộc, lòng dạ muốn làm cho Hồng Thiết Tạp Chủng Long tà ác kia phải chịu sự trừng phạt công lý.

Chiếc vòng tròn đỏ lửa treo ở đuôi cánh nó từ từ sáng lên từng chùm phù văn, màu sắc trở nên rực rỡ hơn, nhiệt độ cao khiến không khí xung quanh bị bóp méo.

Chiếc vòng tròn đỏ lửa trở nên giống như một thanh sắt nung đỏ, một ngọn lửa bùng lên nhanh chóng lan rộng khắp đôi cánh Hỏa Đồng Long, bao phủ nó trong một lớp lửa chảy.

Đôi cánh vẫy lên, hỏa diệm ngút trời.

Tốc độ của Hỏa Đồng Long tăng đột ngột.

Garos ngoảnh đầu nhìn lại, để ý đến đôi cánh lửa của Hỏa Đồng Long lúc này.

Một món đồ giả kim có thể gắn thêm lửa, có vẻ hơi giống với chiếc vòng đuôi điện của ta.

Hắn thầm nghĩ.

Muốn thử sức với ta sao? Hãy để ta thử sức ngược lại xem.

Trong mắt Garos lóe lên một tia ánh sáng nguy hiểm.

Đột nhiên hắn quay đầu lại, Hồng Thiếu Long há mồm phun ra một luồng điện hỏa hình chóp bằng hỏa diệm và ánh chớp. Luồng điện hỏa này vừa nhanh vừa chuẩn, xé toạc không khí và bắn thẳng về phía Hỏa Đồng Long.

Hỏa Đồng Long không kịp phản ứng, đến khi nhận ra thì luồng điện hỏa xuất phát từ Thiết Long huyết mạch đã gần kề mặt. Về phương diện phá hủy thuần túy, điện hỏa long tức tuy không bằng hỏa diệm long tức của Hồng Long, nhưng tốc độ nhanh hơn và có hiệu quả tê liệt, thực tế hiệu quả còn tốt hơn hỏa diệm long tức.

Đúng lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Chiếc dây chuyền vàng trên cổ Hỏa Đồng Long đột nhiên sáng lên, một lớp khiên vàng xuất hiện trên người nó, phủ lên lớp vảy.

Xèo xèo!

Điện hỏa long tức đáp xuống lớp khiên vàng, sức hủy diệt mà nó mang theo đều bị chặn lại, lớp khiên vàng cũng nhanh chóng mờ dần.

Hỏa Đồng Long nghiêng người né tiếp những luồng điện hỏa tiếp theo, trong lòng vẫn còn rung động, nhưng nó không hề sợ hãi mà tiếp tục đuổi theo Garos.

Garos không thể phá hủy phòng ngự của nó, điều này khiến nó càng tin rằng mình có thể thắng được Garos.

Kẻ tà ác gian xảo, trước thực lực tuyệt đối, tập kích cũng vô dụng.

Hỏa Đồng Long khẽ cười khẩy, thầm nghĩ.

Kiêu ngạo và tự phụ là căn bệnh chung của Long Tộc, Kim Loại Long cũng không phải ngoại lệ, không chỉ dành riêng cho Ngũ Sắc Long hay Á Thiết Long.