Chương 113: Garos – Không ai hiểu ác long hơn ta.

Bóng dáng nữ thần Soren trên nền trời xanh thẫm dần tan biến, nhường chỗ cho mặt trời rực rỡ – biểu tượng của ánh sáng và sự sống – từ từ nhô lên từ đường chân trời xa xăm.

Mang trên mình thân thể đầy thương tích, Hồng Thiết Long từ cao nguyên Thôi Hỏa trở về thung lũng Lá Kim, hạ cánh xuống mặt đất.

Garos?

Samantha và Leticia đồng thanh kinh ngạc, ánh mắt lướt qua thân thể đầy vết thương chí mạng của Hồng Thiết Long.

Máu đã ngừng chảy, nhưng những chiếc vảy long bị nứt vỡ, sừng long gãy đôi, cùng những móng vuốt bị biến dạng đã phơi bày sự khốc liệt của trận chiến trước đó.

Ngươi bị thương rồi, thương rất nặng.

Chưa từng thấy Garos bị thương đến mức này, hai con long đều cảm thấy rợn người.

Đây là cái giá có thể chấp nhận được.

Garos vẫy vẫy móng vuốt một cách bình thản, nói.

Thể chất của hắn vượt trội hơn những long loại thông thường, những vết thương mà Samantha và Leticia cho là nghiêm trọng, với Garos vẫn chưa đến mức trọng thương, dù cũng khá gần rồi.

Dù quá trình có nhiều gian nan và trắc trở, nhưng cuối cùng ta đã giành được chiến thắng.

Garos lấy ra lõi kim cương, phô bày trước mắt hai con long.

Tâm tính hắn vốn điềm tĩnh, nhưng chiến thắng trong cuộc chiến này, bảo vệ được lãnh địa và cơ nghiệp, khiến hắn không thể không cảm thấy vui sướng, thậm chí nảy sinh ý muốn khoe khoang chiến lợi phẩm.

Garos cũng có lòng tự tôn vốn có của long tộc.

Chỉ là trong những lúc bình thường, hắn sẽ kìm nén những cảm xúc này.

Lúc này, một tia ánh bình minh chiếu xuống thung lũng Lá Kim, cũng chiếu lên lõi kim cương, tô điểm thêm một lớp hào quang vàng rực, khiến nó càng thêm lấp lánh.

Yêu Tinh Long và Hồng Long đều sững sờ, đắm đuối nhìn vào bảo vật lấp lánh này.

Thật đẹp.

Yêu Tinh Long thốt lên từ đáy lòng.

Hồng Long như mất hồn, bước về phía Garos như một con rối, giơ móng vuốt lên định lấy, nhưng khi gặp ánh mắt của Garos, nó bỗng tỉnh táo lại, cười ngượng ngùng.

Huynh thân yêu của ta, để ta chạm vào nó một chút, chỉ một chút thôi.

Garos há miệng nuốt chửng lõi kim cương, cất giữ nó trong khoang dạ dày.

Ánh mắt và thần trí dần trở lại bình thường.

Samantha tỉnh táo lại, ánh mắt lại đặt lên thân thể đầy thương tích của Garos, vì thèm muốn chiến lợi phẩm, nói:

Trận chiến với người khổng lồ đá, ngươi nên mang theo ta. Ta là một Hồng Long mạnh mẽ và cao quý, một chiến sĩ bẩm sinh.

Móng vuốt của ta có thể xé nát những tảng đá đó.

Nếu có ta ở đó, ta đảm bảo, ngươi sẽ thắng dễ dàng hơn.

Trong cuộc tấn công vào doanh trại người khổng lồ đá, Garos không mang theo Hồng Long, chính xác hơn, hắn không mang theo bất kỳ thuộc hạ hay tùy tùng nào từ phía thung lũng Lá Kim.

Lãnh địa của Garos giờ đây đã khác xưa.

Dưới trướng hắn có nhiều trang trại, mỏ khoáng sản, đường sông… và cả một con đường thương mại.

Vấn đề là…

Làm thế nào để bảo vệ chúng và tiếp tục phát triển?

Garos hiểu rõ, qua những thế kỷ thay đổi, thời đại của những sinh mệnh khổng lồ như long tộc và người khổng lồ đã kết thúc. Giờ đây là thời đại của những sinh mệnh cỡ trung và nhỏ như con người và tinh linh.

Họ đông đảo, cường giả như rừng, có khả năng sáng tạo và phát triển mạnh mẽ.

Ngay cả long tộc, phần lớn cũng bị đuổi vào những vùng hoang dã hoặc biển cả xa xôi để sinh tồn. Trên những lục địa phồn thịnh, là những đế quốc của con người, tinh linh, người lùn… chứ không phải đế quốc của long tộc.

Long tộc giống như những quý tộc sa sút.

Chìm đắm trong hào quang của thời đại xa xưa, nhớ về vinh quang ngày trước, vẫn giữ vẻ kiêu ngạo và tự phụ.

Và đó…

Cũng là một trong những yếu tố then chốt khiến long tộc khó có thể trỗi dậy trở lại.

Không nhận rõ tình hình hiện tại, tự đại vọng tưởng.

Nếu là một Hồng Long như Samantha, khi có được lãnh địa với quy mô như Garos hiện tại, chắc chắn sẽ trở nên cực kỳ kiêu ngạo, nghĩ mình đã vô địch thiên hạ, rồi gây hấn với những tồn tại mạnh mẽ, dẫn đến diệt vong.

Garos luôn phải chiến đấu với sự kiêu ngạo và tự phú trong bản tính long tộc.

Hắn hiểu rõ, càng lúc này, càng không được buông lỏng.

Hắn chưa đủ mạnh để bất chấp mọi nguy hiểm, hành động tùy hứng.

Những hiểm nguy trong vùng hoang dã vẫn luôn rình rập.

Có thể hôm nay lãnh địa của hắn đang phát triển mạnh mẽ, nhưng ngày mai đã bị những con ác long trưởng thành tham lam, hoặc quân đội Losern chuyên săn lùng ác long để ý, rơi vào tình thế cực kỳ nguy hiểm.

Vì thế…

Hắn luôn chuẩn bị cho mình đường lui.

Ví dụ, tất cả thuộc hạ của tộc Nung Sắt đều không biết trong thung lũng Lá Kim còn có một nhóm thuộc hạ của Garos, chúng cũng không rõ hành tung thường ngày của hắn.

Trong mắt thuộc hạ tộc Nung Sắt…

Garos luôn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hành tung bí ẩn khó lường, không biết khi nào hắn sẽ đột nhiên xuất hiện.

Sau này nếu không may bị những cường địch chú ý, tộc Nung Sắt bị tấn công và điều tra, cũng không thể tiết lộ hành tung thực sự của Garos, vì bản thân chúng cũng không biết hắn đang ở đâu.

Máu Hồng Long của Samantha khiến nó không thể hài lòng với cuộc sống bình lặng, đây là một mối nguy hiểm tiềm tàng.

Trong mắt Hồng Long, vết sẹo là chiến công và vinh quang. Càng lớn lên, Samantha càng khao khát chiến đấu, khao khát máu lửa. Những trò chơi với kiến hàng ngày thực chất cũng chỉ để thỏa mãn tâm lý này.

Đuổi Samantha đi?

Garos khẽ lắc đầu.

Hắn không phải là một ác long vô tình, những năm tháng bên nhau đã khiến hắn có chút tình cảm.

Quan trọng hơn, Samantha có thể giúp hắn tinh chế dầu đen.

Loại dầu đen mà Garos uống khi chiến đấu, sau khi được Samantha tinh chế thêm, chất lượng cao hơn, khi vào miệng có thể nhanh chóng chuyển hóa thành năng lượng.

Trong tộc Nung Sắt có một pháp sư luyện kim yêu tinh.

Nhưng hắn ta chỉ biết chế tạo vũ khí và giáp trụ, dùng thuật luyện kim để tăng cường chúng.

Trừ khi có những pho tượng luyện kim khổng lồ, nếu không những tộc sinh vật bình thường không cần dầu đen, pháp sư luyện kim cũng không cố học kỹ năng tinh chế dầu đen.

Nếu đuổi Samantha đi, Garos sẽ phải tự học thuật luyện kim và tinh chế dầu đen.

Không phải không thể.

Nhưng những việc lặp đi lặp lại và nhàm chán này sẽ phân tán thời gian và tinh lực của hắn.

Những pháp sư dưới trướng, không có thiên phú ma pháp và học tập sánh ngang long tộc, trong ngắn hạn đều không thể trông cậy được.

Mặt khác, cũng không thể để Hồng Long trở thành mối nguy hiểm.

Garos, ta muốn chiến đấu, muốn đổ máu, chứ không phải cứ ngồi sau dùng thuật luyện kim mãi!

Samantha càu nhàu.

Garos suy nghĩ một chút, rồi nhìn Hồng Long, hỏi:

Samantha, ngươi thích chiến đấu không?

Hồng Long phun lửa từ lỗ mũi, không do dự gật đầu.

Vì cái gì? Garos hỏi tiếp.

Samantha suy nghĩ một chút, hào hứng nói:

Vì vinh quang! Để danh tiếng của ta vang dội tận mây xanh!

Hồng Long ngạo mạn và kiêu ngạo, lòng tự tôn cực cao, lòng hư vinh cũng thuộc hàng mạnh nhất trong long tộc. Câu trả lời của Samantha không nằm ngoài dự đoán của Garos.

Garos chớp mắt, bừng tỉnh nói:

Ý ngươi là, muốn có được danh tiếng lừng lẫy khắp nơi.

Đúng vậy, Garos, ngươi rất hiểu ta.

Samantha tán thưởng.

Tất nhiên, ta tuy không phải ác long, nhưng rất hiểu ác long… Garos khẽ nhếch môi, nói:

Nếu vậy, ngươi càng nên chuyên tâm nghiên cứu thuật luyện kim, chứ đừng chỉ chăm chăm vào việc lấy chiến đấu để nổi danh.

Ánh mắt Hồng Long lộ vẻ nghi ngờ.

Garos, ngươi đang muốn lừa ta phải không? Ta rất thông minh, đầy trí tuệ, có suy nghĩ riêng, sẽ không mắc lừa ngươi nữa đâu.

Nó nói.

Garos giữ vẻ mặt bình thản, hỏi:

Hầu như tất cả Hồng Long đều giỏi chiến đấu. So với những Hồng Long khác, ưu điểm của ngươi là gì? Làm sao ngươi đảm bảo mình có thể nổi bật giữa đám Hồng Long, được ghi nhớ và kính sợ?

Samantha há hốc mồm, không biết trả lời thế nào.

Đúng rồi đúng rồi, ưu điểm của Samantha là gì nào?

Yêu Tinh Long Leticia bên cạnh phụ họa, tò mò hỏi.

Garos bước lên phía trước, vỗ nhẹ lên vai cô Hồng Long, giọng điệu chân thành mà nói: Cô muội yêu quý của ta, ưu điểm của ngươi chính là ở trí tuệ, ngươi là Hồng Long thông minh nhất mà ta từng gặp! Thiên phú của ngươi trong luyện kim thuật khiến ta phải kinh ngạc, trí tuệ của ngươi khiến ta không thể nào theo kịp.

Đối diện.

Mỗi lần nghe Garos nói một câu, đầu của Samantha lại ngẩng lên một chút, đuôi nó đung đưa qua lại, tần suất ngày càng nhanh.