Chương 85: Ngươi Đi Giết Tế Tư Đi.

Garos tựa như một ngôi sao băng rực lửa, một vệt sao chổi, cuốn theo uy năng kinh hoàng khiến lũ người đầu chó run sợ, từ trên trời giáng xuống, đáp xuống một khoảng đất trống rộng lớn trong lãnh địa.

BÙM!

Đất rung núi chuyển.

Cả vách đá Hét Gào đều rung chuyển dữ dội, đá vụn lả tả rơi xuống, vô số bụi bặm bao phủ, sóng xung kích hùng hậu cuốn theo hơi nước tỏa ra hình vòng tròn, những túp lều gần nhất bị thổi bay như giấy, lũ người đầu chó bị sóng khí quật ngã, Đốc Quân Răng Máu buộc phải đâm móng vuốt sâu xuống đất mới có thể giữ vững thân hình.

Khi khói bụi tan đi, Garos từ từ đứng thẳng người lên.

Ở rìa hố thiên thạch dưới chân, nằm la liệt hơn chục tên người đầu chó bị chấn động ngất xỉu.

Những chiếc vảy nổ trên người hắn hấp thụ động năng rơi xuống biến thành màu đỏ rực, nhiệt độ cao thiêu đốt bốc hơi những hạt mưa phùn, tạo thành làn khói trắng đặc quánh lượn lờ quanh thân.

Dù không hiểu vảy rồng đỏ rực tượng trưng cho điều gì.

Nhưng tất cả lũ người đầu chó đều từ đáy lòng cảm nhận được nguy hiểm, ngửi thấy mùi tử vong.

Mục tiêu đã đáp xuống như ý hắn muốn.

Đánh không?

Đốc Quân Răng Máu im lặng một giây, rồi đột nhiên bật dậy.

— Nhưng không phải để tấn công.

Nó thực hiện một nghi lễ năm vóc sát đất tiêu chuẩn với Garos, trán đập mạnh xuống đất, mặt mày nịnh nọt, cái đuôi phía sau điên cuồng ngoe nguẩy, không kìm được lòng kính sợ và nịnh hót: Long Chủ vĩ đại ơi! Tộc Mắt Đỏ nguyện đời đời kiếp kiếp hiệu trung với ngài!

Lần này, là chân thành thực ý.

Thân hình Garos mang tính mê hoặc, nếu không bộc lộ sức mạnh, tộc người đầu chó có lẽ sẽ coi hắn như một con rồng non mạnh hơn chút để săn bắt, nhưng hắn mạnh hơn rồng non bình thường không chỉ một chút.

Hiện tại.

Sau khi chứng kiến sự lợi hại của Garos, bản tính ham thích theo đuôi loài rồng của người đầu chó bị kích thích, những ý đồ nhỏ nhen trước kia tiêu tan hết, bị Garos khuất phục hoàn toàn.

Đứng lên.

Garos lên tiếng.

Khi Đốc Quân Răng Máu cùng những tên người đầu chó khác quỳ gối đứng dậy, Garos thong thả nói: Không phải tất cả tộc sinh vật đều có thể trở thành tộc thuộc hạ của rồng, các ngươi cần phải cho ta thấy giá trị của mình, mới có tư cách hiệu trung với ta.

Sau khi chứng kiến sức mạnh của Garos.

Lũ người đầu chó trong lòng tràn đầy khát vọng sùng bái đi theo, chỉ muốn lao lên liếm móng chân Garos.

Ngoại trừ tế tư.

Sợ Garos đổi ý, coi thường tộc Mắt Đỏ, Đốc Quân Răng Máu vội vàng nói: Xin ngài phân phó, tộc Mắt Đỏ phải làm gì mới có thể khiến ngài hài lòng?

Garos nheo mắt, hỏi ngược lại: Người đầu chó, ngươi có tín ngưỡng thần linh không? Nói cho ta biết suy nghĩ thật của ngươi!

Tai Đốc Quân Răng Máu run nhẹ trong mưa, yết hầu lăn một cái, rồi ánh mắt liếc nhìn tế tư.

Tộc Mắt Đỏ là có tín ngưỡng thần linh.

— Nó muốn trả lời như vậy, nhưng lời đến miệng lại dừng lại.

Đốc Quân Răng Máu lại liếc nhìn hai tên Vệ Binh người đầu chó.

Chúng từng là chiến sĩ dũng mãnh nhất trong tộc, giờ lại trở thành bù nhìn không có dục vọng, ngay cả việc giao phối mà lũ người đầu chó khác yêu thích cũng không làm được!

Móng Thối gọi đây là ‘ân điển’.

Nhưng Răng Máu tận mắt chứng kiến quá trình nghi thức — năm mươi tên người đầu chó bị nhốt trong lồng sắt cắn xé lẫn nhau, chỉ hai tên sống sót cuối cùng mới được rót máu đen vào người, nhận lấy ân điển.

Năm ngoái khi hoang dã đại hạn.

Tộc Mắt Đỏ hiến tế ba phần mười con mồi, cầu xin thần linh ban mưa xuống, nhưng chẳng được gì.

Tế tư nói, thần linh cần thêm thành ý.

Mà điều này sẽ khiến nhiều đồng tộc chết đói, đẩy tộc vào con đường diệt vong.

Đốc Quân Răng Máu bản tính hung tàn, không phải sinh vật lương thiện, không có lòng thương hại với đồng tộc bình thường, nhưng đối với sự tồn vong của cả tộc, với tư cách thủ lĩnh tộc, nó lại vô cùng coi trọng.

Tổn thất do hiến tế thần linh đã vượt xa lợi ích thu về, dần dần kéo tộc Mắt Đỏ vào chỗ diệt vong.

Răng Máu không những không tín ngưỡng, thậm chí còn có chút ghét bỏ thần linh.

Chính xác hơn, nó không ghét bản thân thần linh, kẻ chân lấm tay bùn nơi hoang dã sao dám ghét thần linh cao cao tại thượng chứ?

Nó ghét, là cảm giác bị lừa dối, bị coi thường.

Yeenoghu chưa từng thực sự bảo hộ tộc Mắt Đỏ, chú thuật của Móng Thối cũng luôn cái giá lớn hơn lợi ích.

Nhưng con rồng trước mắt này thì khác.

Sức mạnh của hắn có thể thấy rõ bằng mắt thường.

Sau vài giây im lặng suy nghĩ.

Đốc Quân Răng Máu cúi đầu, đáp lời Garos: Bẩm Long Chủ, tộc Mắt Đỏ có tín ngưỡng thần linh, nhưng thứ tín ngưỡng này, giống như lòng trung thành của kền kền với xác thối, chỉ tồn tại khi cần thiết.

Giờ đây cùng với sự xuất hiện của ngài, tín ngưỡng đã thành quá khứ, lòng trung thành của tộc Mắt Đỏ sẽ thuộc về ngài.

Lòng trung thành này, vẫn là ‘lòng trung thành của kền kền với xác thối’.

Bản tính sinh vật tà ác vốn là như vậy.

Nhưng có thể đảm bảo rằng, chỉ cần Garos mãi mãi hùng mạnh như hiện tại, không trở nên yếu hơn, lũ người đầu chó sẽ nghe lời hắn răm rắp.

Mà điều này với loài rồng mà nói, lại vô cùng đơn giản.

Loài rồng chỉ cần không chết sẽ ngày càng mạnh lên.

Lũ người đầu chó ham thích theo đuôi loài rồng, tộc thuộc hạ người đầu chó gần như là tiêu chuẩn của loài rồng, nguyên nhân chính là vì thế.

Chỉ có sinh vật như loài rồng, mới chịu đựng được ‘lòng trung thành’ của chúng, mà ngoài loài rồng ra, cũng hiếm có sinh vật mạnh mẽ khác muốn thu nhận người đầu chó làm thuộc hạ.

Hodge!

Ánh mắt tế tư Móng Thối tối sầm lại, trầm giọng nói: Đây là bất kính! Thu hồi lời nói của ngươi! Tín ngưỡng và lòng trung thành của tộc Mắt Đỏ có thể cùng tồn tại! Là con dân của Thần Người Đầu Chó, bất luận lúc nào cũng không thể vứt bỏ tín ngưỡng.

Hodge là tên của Đốc Quân Răng Máu.

Như Hrog, Hock, những cái tên như vậy thường thấy trong tộc người đầu chó.

Đối diện.

Trong lòng nó, vị trí của Garos quan trọng hơn, ý nghĩ của hắn quan trọng hơn tế tư.

Tốt lắm.

Đốc Quân Răng Máu nghe thấy lời thì thầm của Long Chủ, khiến nó vui mừng khôn xiết.

Garos nhìn quanh, ánh mắt quét qua vách đá Hét Gào trong màn mưa, quét qua lũ người đầu chó ướt sũng, nói: Dưới trướng ta không cho phép tồn tại tín đồ thần linh.

Lũ người đầu chó bình thường ngơ ngác, không phản ứng gì.

Bộ não nhỏ bé của chúng không chứa được nhiều suy nghĩ, chủ yếu nghĩ hôm nay ăn gì, giao phối với ai, ngày mai ăn gì, ngày mai giao phối với ai, chúng thuận theo dòng chảy, tín ngưỡng chỉ là khẩu hiệu hô theo Đốc Quân hoặc tế tư, cũng không hiểu ý nghĩa của tín đồ thần linh.

Nhưng tế tư Móng Thối thì hiểu.

Liên quan đến tín ngưỡng của bản thân, đôi mắt đỏ của nó lộ ra tức giận, lông trên người gần như dựng đứng.

Tộc Mắt Đỏ sẽ không hiệu trung với loài rồng xúc phạm tín ngưỡng người đầu chó!

Nó đáp lại dõng dạc, lời nói như đinh đóng cột.

Garos không để ý, thẳng thừng nói với Đốc Quân Răng Máu: Ngươi, đi giết nó đi, chứng minh cho ta thấy dũng mãnh, lòng trung thành và quyết tâm của ngươi.

Đốc Quân Răng Máu trợn to mắt, nhìn tế tư.

Những chức vụ như tù trưởng, tế tư trong tộc quái vật hoang dã, thường do trưởng lão đức cao vọng trọng, có trí tuệ đảm nhiệm, tế tư Móng Thối lớn tuổi hơn Đốc Quân Răng Máu, gần như nhìn nó lớn lên.

Răng Máu luôn mang lòng e dè với nó, dù đã làm Đốc Quân, vẫn không dám quá phóng túng với tế tư.

Nhưng bây giờ, nó dựa vào Garos, tình hình hoàn toàn khác.

Ác hướng đảm biên sinh!

Đốc Quân Răng Máu đột nhiên ngẩng đầu, tiếng gầm trong cổ họng vang lên như sấm dậy.

Vì Long Chủ!

Thống Ngự Săn Bầy!

Một vòng sáng màu máu bùng nổ từ dưới chân nó, trong nháy mắt bao trùm lũ chiến sĩ người đầu chó xung quanh.

Cơ bắp của chúng phồng lên như bơm khí, tựa như nhồi đầy nhựa đường và dầu mỏ, căng phồng lớp lông, răng nanh trong miệng cũng dài thêm vài phân, đồng tử co rút thành chấm đỏ nhỏ xíu.

Đây là chiến kỹ tối cao của Đốc Quân.

Vốn là tuyệt chiêu dùng để đối kháng yêu tinh nhai xương, giờ lại hướng về biểu tượng tín ngưỡng xưa kia.

Uy tín của Đốc Quân trong đồng tộc, đặc biệt là lũ chiến sĩ, cao hơn tế tư.

Dưới ảnh hưởng quang hoàn thống ngự của nó, lũ chiến sĩ người đầu chó ưu tú không chần chừ, vũ khí và móng vuốt đều nhắm vào tế tư Móng Thối, gào thét, phát động tấn công.

Còn Đốc Quân Răng Máu đứng phía sau, đặt lũ chiến sĩ lên trước, không hành động hấp tấp.

Garos chú ý điểm này, liếc nhìn nó.

Đốc Quân Răng Máu nở nụ cười nịnh nọt, hùng hồn nói: Long Chủ vĩ đại ơi, chỗ mạnh của tiểu nhân là thống ngự chiến sĩ, chứ không phải lên trận giết địch, mong ngài thông cảm.

Lũ chiến sĩ chính là tay chân, là vũ khí của tiểu nhân.

Dừng lại một chút, dường như sợ Garos khinh thường nó hèn nhát, Đốc quân Huyết Nha ưỡn ngực, thêm một câu: Nhưng nếu ngài ra lệnh, ta nhất định xung phong đi đầu!