Chương 8: Đàn Sâu.

Garos chao lượn trên độ cao ngàn mét, đôi mắt rồng khóa chặt con sâu nghiền đá bên dưới.

Thông qua pháp thuật dò xét cấp độ sinh mệnh, Garos đã xác định được con sâu nghiền đá này là sinh thể cấp 7, ngang bằng với cấp độ hiện tại của hắn.

Pháp thuật dò xét cấp độ sinh mệnh — đây là kỹ năng dạng pháp thuật mà hắn vừa thức tỉnh được một năm trước.

Loài rồng là những sinh vật ma pháp đỉnh cao, đồng thời cũng là những thuật sĩ bẩm sinh. Cùng với sự tăng trưởng của tuổi tác, chúng sẽ tự nhiên nắm giữ nhiều thuật pháp bắt nguồn từ trong huyết mạch.

Những thuật pháp như vậy khác với phép thuật thông thường, uy lực hiệu quả tuy yếu hơn nhưng có thể thi triển tức thì, còn được gọi là kỹ năng dạng pháp thuật.

Pháp thuật dò xét cấp độ sinh mệnh chính là một trong số đó.

Trong điều kiện bình thường, rồng non vẫn chưa đến lúc có thể thức tỉnh và nắm giữ các kỹ năng dạng pháp thuật.

Nhờ vào tiến hóa thích nghi mà Garos trưởng thành nhanh chóng không chỉ ở thể phách, hắn cũng đã nắm bắt trước một số kỹ năng dạng pháp thuật.

Ngang cấp với mình, chắc chắn có thể hạ gục một cách ổn thỏa.

Cấp độ sinh mệnh chỉ là tham khảo, có rất nhiều sinh vật có thể chiến đấu vượt cấp, loài rồng lại càng là kẻ đứng đầu trong số đó. Garos tính tình cẩn trọng và vững chãi, tạm thời không cân nhắc việc săn bắn vượt cấp mà coi con sâu nghiền đá cùng cấp kia là mục tiêu.

Garos thu liễm long uy, đôi cánh rung động với biên độ nhỏ nhất, từ phía trên dần dần tiếp cận mục tiêu.

Sâu nghiền đá cảm nhận vị trí sinh vật thông qua các rung động.

Làn gió nhẹ lướt qua, con sâu nghiền đá đang phơi nắng bỗng cảnh giác ngẩng đầu lên, hai cái mắt nhỏ như hạt đậu xanh gần như không nhìn thấy khẽ chớp chớp.

Trên vùng hoang dã, những mãnh thú và ma vật mạnh mẽ có mặt ở khắp nơi, còn có cả những đội thợ săn do các bộ tộc sinh vật trí tuệ lập ra.

Săn đuổi và bị săn đuổi là chủ đề vĩnh hằng không đổi tại nơi này.

Sâu nghiền đá là kẻ săn mồi mạnh mẽ, nhưng điều đó không có nghĩa là nó không trở thành con mồi.

Trên không trung trăm mét.

Ngay khoảnh khắc thấy sâu nghiền đá lộ ra vẻ khác thường, Garos vốn đang chậm rãi vỗ cánh liền nheo mắt lại, đôi sải cánh rộng hơn mười hai mét đột ngột dang ra, bao phủ lấy cuồng phong và vỗ mạnh.

Rồng non hóa thành một khối thiên thạch đen đỏ xen lẫn, khi lao xuống, rìa màng cánh cắt nát không khí, gần như muốn cọ xát ra tia lửa.

Khi sâu nghiền đá kịp phản ứng thì bóng tối của loài rồng đã che khuất thân hình nó.

Không hề có ý định giảm tốc, Garos mang theo sức mạnh khổng lồ lao xuống đất, dùng chính cơ thể mình làm vũ khí đập thẳng vào người sâu nghiền đá.

Lớp giáp sâu cứng như sắt va chạm với cơ thể Garos.

Dưới lực xung kích cực lớn, lớp vỏ đen vỡ vụn như vỏ trứng, phần máu thịt bên dưới thậm chí bị ép nát trực tiếp thành một đống bầy nhầy.

Uỳnh! Cùng với khí thế kinh thiên động địa tựa như động đất, những phiến đá vỡ vụn thành vô số mảnh nhỏ, trộn lẫn với bụi bặm bay mù mịt.

Sâu nghiền đá, loại mãnh thú vốn khá mạnh mẽ trong số các sinh thể cấp 7.

Bị rồng non đánh trúng bằng cú húc từ trên trời rơi xuống, cơ thể bị đứt làm đôi ngay từ chính giữa.

Còn Garos, cùng với việc một số vảy giảm chấn trên người bong ra, hắn gần như không chịu chút tổn thương nào từ cú rơi.

Gào gào gào!

Dưới cơn đau dữ dội, sâu nghiền đá phát ra tiếng gầm rít tựa như gió lớn thổi qua hẻm núi.

Loài sâu bọ có sức sống bền bỉ, nó chưa chết ngay mà ngược lại còn bộc phát ra sức mạnh mạnh mẽ như hồi quang phản chiếu. Phần thân trên điên cuồng lăn lộn, hất văng rồng non về phía những mỏm đá nhọn hoắt.

Mỏm đá không thể đâm thủng vảy rồng mà ngược lại bị nghiền nát tan tành.

Lớp vảy giảm chấn ở lưng va chạm với đá, ngay lập tức hấp thụ lực xung kích và tạo ra một luồng phản chấn.

Garos lại lao về phía sâu nghiền đá với tốc độ nhanh hơn.

Lúc này sâu nghiền đá đã muốn chạy trốn, hàm răng trong miệng xoay tròn gặm nhấm mặt đất, một phần thân thể nhỏ đã chui xuống dưới lòng đất.

Thậm chí dù chỉ còn phần thân trên.

Với khả năng tái sinh của sâu nghiền đá, nó vẫn có thể dần dần hồi phục nguyên vẹn.

Cảm nhận được rung động từ sự cọ xát giữa thân rồng và không khí, trên phần thân thể còn lộ ra ngoài của sâu nghiền đá, lớp vỏ bỗng phồng lên, từ các kẽ hở phun ra luồng hơi nước nhiệt độ cao và áp suất lớn.

Một mùi lưu huỳnh xộc thẳng vào mũi.

Luồng hơi nước này đồng thời mang theo sát thương hệ lửa và hệ nước, là kỹ năng giữ mạng của sâu nghiền đá, uy lực không hề nhỏ.

Garos nhắm mắt lao thẳng tới, dùng thể phách cường hoành vượt qua làn hơi nước mịt mù, một vuốt lại xé toạc lớp vỏ sâu, bấu chặt vào phần thịt bên trong của nó.

Hù!

Đôi cánh tráng kiện của hắn vỗ mạnh, cơ thể bay vút lên cao, lôi toàn bộ phần thân trên của sâu nghiền đá ra khỏi mặt đất. Ngay sau đó hắn vung tròn thân thể nó, quật mạnh từng nhát vào lớp đá xung quanh.

Tiếng va đập bình bình kéo dài trong vài giây.

Đôi cánh rồng vỗ một cái xua tan bụi bặm xung quanh.

Garos buông móng vuốt ra, sâu nghiền đá đã hoàn toàn tắt thở, lớp vỏ toàn thân vỡ nát mảng lớn, máu thịt nát bét trông rất thảm hại.

Dùng lực hơi quá tay rồi.

Con sâu nghiền đá cùng cấp này dường như hoàn toàn không chống cự nổi sức mạnh của mình.

Garos nắm chặt rồi lại buông móng rồng ra, cảm nhận cảm giác đau đớn đang nhanh chóng tan biến trên người, trong lòng thầm nghĩ.

Luồng hơi nước nóng cuối cùng của sâu nghiền đá, sát thương lửa của nó cơ bản bị Garos miễn nhiễm. Còn về sát thương hệ nước, lẽ ra phải khiến Garos gặp chút rắc rối, nhưng vì hắn đã rèn luyện thích nghi có mục đích nên chút thương tổn gây ra chẳng đáng là bao.

Hành vi vượt qua nỗi ghét bỏ của bản thân để rèn luyện trong nước là có hiệu quả.

Dù không thể đo lường cụ thể, nhưng khả năng kháng sát thương hệ nước của mình chắc chắn đã được nâng cao.

Quay đầu nhìn cái xác sâu.

Garos sải bước tiến lên, dùng móng vuốt lột lớp vỏ ra, để lộ phần thịt bên trong.

Khác với vẻ ngoài hung tợn, thịt của sâu nghiền đá lại trắng nõn nà, nhìn rất có cảm giác thèm ăn. Hơn nữa cảm giác khi ăn và mùi vị cũng rất tuyệt, mát lạnh, mịn màng và ngọt thơm, cứ như là kem vị vani vậy.

Một lúc sau, sau khi thưởng thức xong món ngon từ cuộc săn.

Garos đồng thời quan sát xung quanh, ánh mắt lướt qua khu mỏ bỏ hoang này.

Nơi đây đá lạ lởm chởm, quanh khu mỏ là một vòng các tầng đá dốc đứng nguy hiểm, bên trong là khu vực bốn phương đầy rẫy hầm hố, rải rác những đường hầm mỏ đã sụp đổ hoặc bị bỏ hoang.

Vỗ đôi cánh, rồng non hạ cánh xuống đáy hầm mỏ.

Garos khẽ nhắm mắt, lặng lẽ cảm nhận vùng đất dưới chân, rất nhanh đã cảm thấy một loại lực thu hút nhàn nhạt.

Dưới này vẫn còn tồn tại một số mạch khoáng còn sót lại.

Hắn thầm suy tính.

Trên hoang dã Sel có không ít những điểm khai thác mỏ bỏ hoang như thế này, nhưng nơi bị khai thác sạch bách không còn một chút nào thì cũng không nhiều, ít nhiều gì cũng sẽ còn dư lại một ít mạch khoáng.

Ánh mắt lại quét qua các đường hầm mỏ xung quanh, Garos nghĩ bụng, nơi này có vẻ là một nơi cư ngụ không tồi.

Cách khu mỏ bỏ hoang này không xa có một dải rừng, hơn nữa bên trong còn có hồ nước, có không ít sinh vật tương tự linh cẩu xám tồn tại.

Nước, con mồi, tài nguyên khoáng sản.

Hội tụ đủ những yếu tố này, có thể coi là một nơi tốt.

Sau khi mình rời khỏi Thiết Long nương, có thể chiếm giữ nơi này trước để làm tổ rồng, sau đó mới tính tiếp các dự định khác.

Garos thầm nghĩ.

Bất thình lình.

Mặt đất rung chuyển nhè nhẹ.

Ánh mắt Garos ngưng lại, đôi cánh vỗ mạnh, vút một cái lao thẳng lên trời xanh, biến mất khỏi chỗ cũ.

Uỳnh!

Lớp đất đá nơi hắn vừa đứng tựa như lớp thủy tinh mỏng manh, trong nháy mắt vỡ vụn tan tành. Một bóng đen khổng lồ chọc thủng mặt đất, lao vút lên độ cao hàng trăm mét rồi mới rơi xuống.

Tinh thần đang căng thẳng hơi thả lỏng đôi chút.

Garos thở hắt ra một hơi, cúi mắt nhìn xuống bên dưới.

Trong tầm mắt là một con sâu nghiền đá siêu khổng lồ dài tới tận trăm mét, đang chiếm cứ dưới đáy khu mỏ bỏ hoang. Lớp giáp sâu tỏa ra ánh kim loại lạnh lẽo dưới ánh mặt trời, áp lực tràn ngập ập đến.

Rắc rắc rắc!

Trong những âm thanh ghê người, mặt đất không ngừng vỡ ra, hết con sâu nghiền đá này đến con sâu nghiền đá khác chui ra khỏi đất.

Chúng dày đặc, số lượng cực nhiều, thân sâu cọ xát và quấn quýt lấy nhau khiến người ta rùng mình ớn lạnh.

Có một đàn sâu nghiền đá, còn có cả sâu vương tồn tại nữa.

Nơi này tạm thời không có duyên với mình rồi.

Xem ra muốn tìm được một lãnh địa cư ngụ thích hợp không phải chuyện dễ dàng.

Rồng non thầm tiếc nuối, né tránh cơn mưa axit mà sâu vương nghiền đá phun về phía mình, càng bay càng cao rồi rời khỏi nơi này.