Chương 380: Không có truyền kỳ hiện trường, ta chính là vô địch!.

Mây đen dày đặc như mực, sà thấp tựa hồ muốn đè nát cả dãy núi. Những tia chớp chói mắt uốn lượn trong tầng mây, mỗi lần bùng nổ đều phát ra tiếng sấm kinh thiên, chiếu rọi vùng hoang dã mênh mông khi sáng khi tối, như một bức tranh hỗn loạn bất an.

Đây là lãnh địa tuyệt đối của Lam Long, là sân nhà nơi bão tố và sấm sét ngự trị. Trong không khí tràn ngập mùi hăng đặc trưng của ozone, hòa lẫn áp suất nặng nề của mưa lớn, gần như khiến người ta ngạt thở.

Thế nhưng, ngay tại vùng bão tố vốn là thiên đường của Lam Long này, những con rồng xanh vốn nên tự do lượn lờ trong mưa gió, khống chế sấm chớp, giờ đây lại đều mang vẻ mặt nghiêm trọng, từng thớ cơ bắp trên cơ thể đều căng cứng, tư thái phòng bị như đối mặt kẻ địch mạnh.

Ở chân trời xa, một dòng thủy triều đen kịt đang cuồn cuộn tràn tới với thế không gì cản nổi. Chính xác hơn, đó không phải dòng nước, mà là dòng lũ chiến tranh do bộ lạc Thiết Nham hợp thành. Vô số giáp trụ sắt thép lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh sáng u ám, xen lẫn những tia sáng phù văn ẩn hiện, càng tăng thêm phần thần bí và sát khí cho đội quân này.

【Nham tương chảy trong huyết quản, hỏa diễm bùng cháy giữa kẽ răng!】【Chúng ta muốn không chỉ là thắng lợi!】【Đánh! Thì phải đánh cho triệt để, đập nát thiên linh cái của địch!】【Giết! Thì phải giết cho thỏa thuê, giết đến nỗi sông máu cũng phải ngừng chảy!】

Tiếng bước chân nặng nề của Ogres rung chuyển đại địa hòa lẫn tiếng vó ngựa sắt thép của nhân mã chiến sĩ; tiếng hú chói tai của lũ người chó sói cùng tiếng rít lưỡi của người rắn nối tiếp nhau. Các chủng tộc quái vật khác nhau đều đang gào thét, phối hợp cùng tiếng gầm rú hoang dã của hung thú và ma vật, cùng nhau tạo nên khúc chiến ca hùng tráng thô ráp này.

Làn sóng âm thanh đầy dã tính xông thẳng lên trời, dù trong tiếng gió gào mưa rít vẫn vang vọng đầy uy lực.

【Chiến đấu đi, vì Long Chúa tối cao mà chiến đấu!】【Mỗi vết thương trên thân thể chúng ta, đều sẽ là huân chương vinh quang nhất trong tương lai!】【Mỗi giọt máu chúng ta đổ ra, đều là thứ rượu ngon ngọt nhất lúc này!】【Nhưng như vậy đã đủ chưa? Đã thỏa mãn chúng ta chưa? Không! Còn lâu mới đủ!】【Vậy thì dùng vuốt sắc xé toang thêm ngực kẻ địch! Dùng chùy nặng đập nát thêm xương sống của chúng!】【Cho đến khi mặt trăng trên trời cũng phải sợ hãi trốn vào đám mây nhuộm máu! Cho đến khi mặt trời cũng phải lu mờ trước cuộc tàn sát này!】

Trên mặt đất, Thiết Nham quân đoàn tiến lên trong khúc hát hùng tráng. Đối diện họ là lực lượng quyến thuộc thuộc về Long tộc Dominick. Những kẻ phòng thủ bản địa này nghe khúc chiến ca kích động của đối phương, nhìn lũ quái vật vũ trang toàn thân không ngừng tiến lên, từng người không khỏi dao động tinh thần, sĩ khí sa sút, không biết thứ chảy trên trán họ là mồ hôi lạnh hay nước mưa.

Trên không trung Thiết Nham quân đoàn, Long tộc Ignis đang lượn vòng. Dẫn đầu là Thiết Nham chi vương, từng con rồng vẫy đôi cánh khỏe mạnh, dũng mãnh xé rách gió mưa, không che giấu chút nào long uy cuồn cuộn tỏa ra, áp chế bốn phương.

Tầng dưới Long tộc, là chim thú quân đoàn do Bất Tử Điểu Angelia dẫn đầu. Chúng tụ tập dày đặc cùng nhau, tựa như một đám mây đen khác đang di chuyển ở tầng thấp.

Thời gian trong bầu không khí căng thẳng này dường như bị kéo dài ra, lại chẳng nhanh chẳng chậm trôi qua. Tiếng gầm thét chấn động và tiếng rống uy nghiêm của rồng cùng nhau xé tan sự tĩnh lặng của trời đất.

Nơi nào Thiết Nham quân đoàn đi qua, cây cối đổ rạp từng dãy, đại địa rung chuyển dữ dội, sát khí lạnh lẽo lan tỏa thậm chí khiến đám mây đen dày đặc trên không cũng như bị xua tan.

Thế nhưng, những con Lam Long ở sân nhà lại không chọn đối đầu trực diện với đội quân khổng lồ tập hợp vô số sinh vật mạnh mẽ này. Lực lượng quyến thuộc dưới trướng họ không ngừng rút lui, không chọn chặn đánh đầu, mà có chiến lược phân tán đến các khu vực địa hình phức tạp.

Rồi đúng như Thiết Long Solg và Lam Long Heriam dự đoán trước trận chiến. Long tộc Dominick tận dụng triệt để ưu thế tốc độ vượt trội của mình.

Xèo xèo——!

Trong tiếng sấm chói tai, vài bóng lam long tựa như ma quỷ nhanh nhẹn, từ đám mây dày trên cao đột ngột lao xuống. Chúng không đến quá gần khu vực trung tâm quân đoàn, mà ở cự ly tấn công tối đa há rộng mồm rồng đầy nanh nhọn.

Long tức sấm sét!

Mấy luồng long tức sấm sét dày đặc xé rách không trung, oanh kích vào đội hình lũ người chó sói và chiến tắc kè ở cánh quân Thiết Nham. Trong chốc lát, điện quang bùng nổ, mùi khét lẹt xông lên nồng nặc, những binh lính quyến thuộc bị trúng đòn thậm chí không kịp hét lên một tiếng đã hóa thành thi thể cháy đen.

Càng nhiều đòn tấn công tầm xa nối tiếp nhau. Những thanh niên Lam Long ẩn nấp phân tán trong tầng mây cao, tựa như những khẩu pháo trên không linh hoạt, tận dụng triệt để sự che chắn của mây đen, không ngừng phóng ra long tức chớp tia từ xa, hoặc thi triển pháp thuật triệu hồi lôi đình.

Những đòn tấn công này không nhằm mục đích một kích tất sát. Chúng liên tục không ngừng, ý đồ làm rối loạn đội hình nghiêm chỉnh của quân đoàn, tạo ra sự hỗn loạn và hoảng sợ liên tục trong trận địa địch rộng lớn.

Những đòn quấy rối tương tự liên tiếp diễn ra. Đội hình nhỏ Lam Long gồm một hai con trưởng thành dẫn theo vài thanh niên long, dựa vào khả năng cơ động siêu việt, từ các hướng hiểm hóc phát động tập kích nhanh chóng. Sau khi phóng ra một luồng long tức hoặc ném ra lôi pháp, chúng lập tức bay vọt lên cao, ẩn mình trở lại trong mây đen, tuyệt đối không ham chiến.

Còn có vài con Lam Long đặc biệt xảo quyệt. Chúng dẫn dắt lôi đình cuồng bạo và chùm tia chớp sắc bén, oanh kích vào một số điểm then chốt trên lộ trình tiến quân của Thiết Nham quân đoàn. Cửa núi hẹp, con đường mỏng manh, vùng đầm lầy mềm yếu… mưu toan tạo ra dải phân chia vật lý, buộc đội quân khổng lồ phải phân tán thành nhiều nhánh.

Ý đồ chiến thuật của Long tộc Dominick thể hiện rất rõ ràng. Chúng đang cố gắng phát huy tối đa ưu thế tốc độ, chia cắt, kéo giãn Thiết Nham quân đoàn, không ngừng tạo ra hỗn loạn, sau đó tìm cơ hội tiêu diệt từng bộ phận bị cô lập, từ từ làm hao mòn.

Lúc này, Ma Bạo Thực Karu ngẩng đầu nhìn thấy một con Lam Long trưởng thành đang bay qua. Hắn há to miệng, phun ra một quả cầu năng lượng chứa đựng sức phá hủy. Quả cầu năng lượng trên đường đi bốc hơi nước mưa, tốc độ không chậm, thậm chí có thể nói là khá nhanh, nhưng lại bị con Lam Long kia nhẹ nhàng nghiêng mình né tránh, khó lòng trúng đích.

Ma Bạo Thực bất mãn gầm lên, trong lòng muốn rời khỏi đội hình quân đoàn đuổi theo. Nhưng vừa động thân, hắn nhớ đến mệnh lệnh nghiêm khắc trước trận chiến, nên kìm nén cơn giận cuộn trào, không vì khiêu khích của Lam Long mà tách khỏi đại quân.

Đúng là lũ ruồi nhặng đáng ghét!

Hồng Long Khasir cũng tức giận gầm lên, phun luồng hỏa tức nóng rực vào một con Lam Long đang cố tiếp cận. Kẻ sau đã nhanh nhẹn chuyển hướng, ngọn lửa nóng bỏng chỉ lướt qua chút tàn quang điện còn sót lại.

Giống Ma Bạo Thực, Hồng Long Khasir dù tức giận vạn phần nhưng vẫn ghi nhớ chỉ thị, không mạo hiểm đuổi theo.

Đừng để ý đến lũ địch nhỏ lẻ này!

Giọng nói vững vàng của Thiết Long Solg thông qua linh năng truyền khắp chiến trường, Mục tiêu của chúng là trì hoãn và phân tán lực lượng chúng ta, tiếp tục tiến lên, thẳng đến lõi lãnh địa của chúng, khiến chúng không còn đường lui!

Cùng lúc đó, Garos, Solg, Samantha, cùng ba vị lãnh chúa hùng mạnh, Kim Long Alberto và Thiết Long Leticia v.v… Tất cả đều như cột trụ giữa biển, trấn thủ trung quân, vững như bàn thạch. Bởi sự hiện diện của họ, Lam Long sinh lòng kiêng dè, không dám đến quá gần, chỉ dám quấy rối ở khu vực rìa lực lượng quân đoàn.

Sự quấy rối này có hiệu quả nhất định. Nhưng đối với toàn thể Thiết Nham quân đoàn quy mô lớn, rốt cuộc chỉ như muỗi đốt trên thân thể thú lớn, hoàn toàn không thể ngăn cản bước tiến kiên định của nó.

Giơ khiên! Đỡ lấy!Vì Thiết Nham chi vương vĩ đại!

Quân đoàn mặt đất dưới tiếng hét của các đầu mục quyến thuộc tiếp tục tiến lên vững chắc.Những tên Ogres lực lưỡng vác lên những tấm khiên tháp khổng lồ, những pháp sư người rắn, pháp sư đầu chó, pháp sư linh cẩu… vô số pháp sư trong quân đoàn cùng nhau giương lên tấm khiên phép liên hợp, kiên cường đỡ lấy từng đợt sét đánh dồn dập. Dù liên tục có thương vong ngã xuống, những đội quân phía sau vẫn không chút do dự lập tức lấp đầy chỗ trống. Toàn bộ Thiết Nham Quân đoàn tựa như một con quái thú khổng lồ phủ đầy vảy thép và phép thuật, bất chấp những đòn sấm sét kinh thiên động địa, kiên quyết nghiền nát từng căn cứ vốn thuộc về đàn rồng Dominic, bao gồm các điểm tài nguyên và tiền đồn, tiến ngày càng gần hơn tới mục tiêu cuối cùng – Vách Sấm Sét.

Vách Sấm Sét, là khu vực trọng yếu nhất trong lãnh địa của đàn Thanh Long. Đây là một vách đá kỳ lạ giàu quặng phép thuật hệ lôi, những mỏ quặng chôn sâu trong lòng đất có thể tự động hút lấy điện tích từ bầu trời tụ về, khiến cho bầu trời Vách Sấm Sét vĩnh viễn bị che phủ bởi những đám mây đen dày đặc, quanh năm bão tố không ngừng, sấm chớp vô tận. Để chiếm được vùng đất này, đàn Thanh Long đã tốn không ít thời gian và tâm huyết khi mới đến. Không đến bước đường cùng, chúng quyết không dễ dàng từ bỏ.

Theo thời gian, khi lưỡi gươm của Thiết Nham Quân đoàn ngày càng áp sát Vách Sấm Sét, những con Thanh Long vốn cố gắng trì hoãn dần trở nên lo lắng và nóng nảy. Những đợt tấn công vào quân đoàn của chúng cũng ngày càng trở nên thường xuyên hơn. Dần dần, những cuộc tấn công không còn giới hạn ở việc quấy rối vùng biên.

Cuối cùng, sáu con Thanh Long trưởng thành thân hình vạm vỡ, vảy lấp lánh ánh điện cùng vỗ cánh khổng lồ, xé tan mây mù, bắt đầu tụ thành đội hình không ngừng tụng chú, triệu hồi những đợt sét đánh dồn dập và điên cuồng hơn trước, tập trung oanh kích vào trung tâm đội hình quân đoàn trên mặt đất. Đường tấn công của chúng rõ ràng đã trở nên sâu hơn, phạm vi sát thương cũng nhanh chóng mở rộng. Chúng muốn xé nát Thiết Nham Quân đoàn, cưỡng ép chia cắt chúng.

Garos khẽ nheo mắt, ánh mắt hướng về bóng dáng khổng lồ lấp ló trong đám mây đen dày đặc trên Vách Sấm Sét. Anqiya, Ennus. Thu hồi ánh mắt, Garos quay sang nhìn con phượng hoàng lộng lẫy và chúa sư tử tinh thể tím uy nghiêm.

Dưới ánh mắt của Hồng Thiết Long, con phượng hoàng cao quý ngẩng cao cổ dài, cất lên tiếng hót trong trẻo và vang dội. Lũ rồng xấu xí có sừng trên mũi kia, hãy để các ngươi tận mắt chứng kiến ai mới là vũ công thực sự của bầu trời! Anqiya vỗ cánh, ngọn lửa rực rỡ quanh thân bỗng bùng lên dữ dội. Nàng hóa thành một luồng lửa lộng lẫy, chủ động đón lấy mấy con Thanh Long đang tiến sâu. Đôi cánh phượng hoàng uyển chuyển múa may, phát ra vô số lông vũ rực lửa dày đặc như mưa tên, buộc lũ Thanh Long phải liên tục né tránh.

Đồng thời, đám chim ưng hung dữ và ma vật dày đặc dưới trướng nàng cũng theo sự dẫn dắt của phượng hoàng, đồng loạt tấn công những con Thanh Long đó. Những con Thanh Long trưởng thành này dù đông về số lượng, nhưng đơn đấu chúng khó lòng sánh được với phượng hoàng và chúa sư tử tinh thể tím. Hơn nữa, lúc này còn có cả một đám thú bay đồng loạt tấn công.

Trong chốc lát, sấm chớp và lửa ngập trời đan xen điên cuồng, lông vũ gãy rụng và vảy rồng vỡ vụn bay tứ tán, mấy con Thanh Long dám tiến sâu lập tức rơi vào thế khốn đốn, không thể tiếp tục tàn phá, và chẳng mấy chốc đã trở nên thương tích đầy mình.

Bên trái! Cẩn thận hai con thanh niên long kia! Thanh Long Heriam phát hiện dị thường ở một góc chiến trường. Hắn cùng Hồng Long Caxil, Lục Long Ludvig, Hắc Long Seraphina – bốn thanh niên long này hiện đang tạo thành một đội tác chiến chặt chẽ, chuyên trách bịt kẽ hở, ngăn chặn những kẻ thù định tấn công sườn hoặc pháp sư phía sau quân đoàn.

Bốn thanh niên long đồng loạt xông lên với sự ăn ý. Luồng thở sét của Heriam đối đầu dữ dội với luồng thở của Thanh Long đối phương giữa không trung, bùng nổ thành một quả cầu ánh sáng chói mắt, uy lực hoàn toàn không thua kém những Thanh Long trưởng thành hơn tuổi. Hồng Long Caxil thẳng hướng lao vào một con Hồng Long thanh niên trong đội hình địch, không chút sợ hãi đâm sầm tới. Lũ cặn bã làm ô nhục vinh quang Long tộc, hôm nay chính là ngày tận số của các ngươi! Con Hồng Long thanh niên đó gầm lên, không chịu thua cũng đâm đầu tới. Bụp!

Dù đối phương ở độ tuổi cao hơn, nhưng sức mạnh của Caxil hoang dã này hoàn toàn không hề thua kém, ghim chặt thân thể con Hồng Long thanh niên, không lùi bước. Nhân cơ hội này, đòn tấn công của Lục Long và Hắc Long ập tới liên tiếp. Bốn thanh niên long phối hợp chặt chẽ, đánh cho hai con thanh niên long lớn tuổi hơn phải liên tục tháo lui.

Cùng lúc đó, con Thanh Long được mệnh danh [Kẻ Xé Mây] trong đám Thanh Long, con rồng trưởng thành cấp 16 mạnh nhất trong đàn rồng Dominic, đang dựa vào tốc độ kinh khủng của mình, dẫn theo hai con Thanh Long trưởng thành khác, thực hiện chiến thuật kinh điển lao xuống – thở – bay lên, động tác trơn tru và chết chóc. Vút! Một bóng dáng màu vàng kim với tốc độ vượt xa rồng thông thường, xé toạc bầu trời, xông ra từ góc chéo.

Là Kim Long Alberto, hắn vốn đang tuần tra trên cao quân đoàn, kìm nén cơn thịnh nộ với thuộc hạ của Sơn Vương, giờ đây khi chiến đấu dần trở nên kịch liệt, cũng tìm được mục tiêu trút giận thích hợp. Nhân danh trật tự, tuyên bố cuộc du kích của các ngươi đến đây là kết thúc! Alberto gầm lên, tựa một ngôi sao băng vàng chói lọi, đâm sầm vào Kẻ Xé Mây dẫn đầu.

Kẻ Xé Mây vốn không định đối đầu trực tiếp với Kim Long mạnh mẽ này. Đôi cánh hắn lập tức xèo xèo phát ra điện giật, chuẩn bị tăng tốc rời xa. Nhưng ngay lúc này, Kim Long giơ móng ra xa, hướng về Kẻ Xé Mây nắm chặt, những phù văn Thánh Thệ trên cánh tay hắn đột nhiên sáng rực lên. Pháp thuật Vương Quan Thánh Thệ: Thách thức bảo vệ!

Trong chớp mắt, Kẻ Xé Mây cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm xúc mãnh liệt khó tả. Hắn cảm thấy uy nghiêm của mình bị khiêu khích chưa từng có, một suy nghĩ không muốn tránh né, thề phải bảo vệ danh dự chiếm lấy tâm trí. Thế là hắn đột ngột xoay người, từ bỏ rút lui, điên cuồng phản công lại Kim Long Alberto. Rầm!

Kẻ Xé Mây bị Kim Long có sức mạnh vượt trội đâm cho vỡ vảy, lảo đảo lộn nhào bay ngược ra. Thanh Long vốn không giỏi về sức mạnh, cơn đau dữ dội khiến hắn lập tức tỉnh táo, vội vẫy cánh gấp. Rẹt! Ánh điện chói lóa bùng lên, bóng dáng hắn biến mất khỏi vị trí cũ, chỉ để lại một bóng ma bị cái đuôi khổng lồ của Kim Long quật nát tan tành.

Chứng kiến tình thế thay đổi, Hồng Long Samantha, Thiết Long Sorog, cùng Thiết Long Leticia mạnh mẽ hơn, ba con rồng này cũng không tiếp tục đứng ngoài quan sát, sau khi được cho phép, lần lượt thân chinh tham chiến. Chẳng bao lâu, ngay cả nhiệm vụ quấy rối cơ bản nhất, đám Thanh Long cũng gần như không thể thực hiện hiệu quả.

Trận chiến trên mặt đất, cũng diễn ra cực kỳ thảm khốc, hay nói đúng hơn, là thảm khốc một phía. Bởi phía sau là lãnh địa trọng yếu Vách Sấm Sét không thể để mất, thuộc hạ đàn rồng Dominic cuối cùng cũng không tiếp tục trốn tránh. Vô số thanh niên long, thiếu niên long, thậm chí có cả những ấu long chưa đầy mười tuổi, vảy còn non nớt. Chúng đóng vai trò chỉ huy các cấp, thân chinh dẫn đầu thuộc hạ, trên mặt đất triển khai cuộc tàn sát chính diện với Thiết Nham Quân đoàn.

Thánh Linh Lộc uyển chuyển nhảy lên một tảng đá lớn. Đỉnh sừng xinh đẹp của nàng lấp lánh ánh sáng trắng, vô số gai nhọn sắc bén như mưa bắn ra, điểm giết chính xác những thuộc hạ địch xông lên trước. Đồng thời, vòng sáng trị thương không ngừng lan tỏa dưới chân nàng như gợn sóng phủ qua chiến trường. Những chiến sĩ Thiết Nham bị thương được chữa lành nhanh chóng, tiến lên không gì cản nổi.

Vô số hung thú, ma vật cùng tinh nhuệ chiến sĩ Thiết Nham Quân đoàn, hoàn toàn không phải đối thủ mà thuộc hạ đàn rồng Dominic có thể địch nổi, trong chớp mắt, phe phòng thủ bị đánh cho tơi tả, tan tác.

Cuối cùng…Khi đội quân tiên phong của Lữ đoàn Nung Chảy đã có thể nhìn rõ những tảng đá kỳ dị lởm chởm trên vách Thundercliff cùng những tia chớp nhảy múa không ngừng giữa chúng…

Chiến thuật du kích mà bầy Lam Long dựa vào để cầm cự đã hoàn toàn thất bại.

Và rồi…

ẦM!!!

Trên bầu trời Thundercliff, từng tia chớp dày đặc chưa từng có tựa như cơn thịnh nộ của Thiên Thần giáng xuống không ngừng.

Cơn bão trong chốc lát trở nên vô cùng dữ dội, những tia sét giữa các tầng mây đen đặc quánh đến mức như hóa thành một vương quốc sấm chớp lỏng lẻo.

Một bóng hình long tộc màu xanh khổng lồ, quanh thân cuồn cuộn vô số tia chớp điên loạn, từ từ lộ ra chân tướng hùng vĩ từ chốn sâu thẳm nhất của đám mây sấm.

Chính là thủ lĩnh Lam Long – Lv20 Trái Tim Sấm Sét Perest!

Bước chân các ngươi, dừng lại ở đây thôi!

Trong mắt vị thủ lĩnh Lam Long sôi trào thứ sấm chớp thuần khiết nhất, hắn toàn lực phóng thích uy áp long tộc, khí thế hùng hổ đến mức khiến vạn đạo lôi âm trên bầu trời cũng phải lu mờ.

Theo sau sự xuất hiện của hắn, tất cả Lam Long trên chiến trường cùng những ác long màu sắc khác nhanh chóng rời khỏi giao chiến.

Chúng lượn vòng tập hợp dưới bầu trời phía sau Perest, hình thành một đội hình không trận vô cùng mạnh mẽ và chỉnh tề.

Trước đó, mặc dù bầy long Dominick liên tục thua trận rút lui, nhưng trong mắt chúng không hề có chút sợ hãi hay khiếp nhược thực sự.

Bởi lẽ trong khu vực xung quanh Thundercliff này, tất cả Lam Long đều sẽ nhận được sự tăng cường cực lớn từ môi trường.

Theo quan điểm của bầy Lam Long, chỉ cần đối phương không có cường giả cấp Truyền Kỳ, thì thủ lĩnh Lv20 Perest trong khu vực này đương nhiên là vô địch.