Chương 204: Gió Càng Lớn, Cá Càng Đắt.

Cho dù không tích lũy được năng lượng nhiệt đến đỉnh điểm, việc giải phóng giữa chừng vẫn có thể phát huy sức mạnh đáng kể.

Hồng Thiết Long đáp xuống đỉnh vách đá kiếm, móng vuốt sắc nhọn đâm vào những tảng đá gồ ghề, vừa quan sát lãnh địa xung quanh vừa nhớ lại cảm giác trước đó.

Nhưng—

Hắn quay đầu nhìn về phía lớp vảy lạnh nổ đã gần như nứt toác, không còn chịu được nhiều đòn tấn công, thì thầm trong lòng:

Giải phóng năng lượng nhiệt giữa chừng sẽ gây tổn hại đến lớp vảy lạnh nổ của ta, không thể tích lũy được nhiều năng lượng nhiệt sau đó. Trừ phi tình huống đặc biệt, tốt nhất là nên sử dụng đòn đánh này khi lớp vảy lạnh nổ hoàn toàn bị phá hủy và năng lượng nhiệt tích lũy đến đỉnh điểm.

Garos không hề nghi ngờ.

Một đòn đánh này có thể ngay lập tức bắn phá ngọn núi dưới chân hắn.

Hiện tại, thủ đoạn tấn công mạnh nhất của hắn chính là ngọn lửa long tức được tăng cường bởi năng lượng nhiệt đỉnh điểm, dường như có thể hủy diệt tất cả.

Để phân biệt với ngọn lửa long tức thông thường, Garos đặt tên cho nó là Long Tức Hủy Diệt.

Thanh niên Ngân Long Sương Ngân trú ngụ ở vùng giao giới.

Nếu xảy ra xung đột, liệu ta có cơ hội chiến thắng bằng Long Tức Hủy Diệt không?

Garos lấy thanh niên Ngân Long làm đối thủ giả định, suy nghĩ về kết quả của trận chiến giữa hai bên.

Vài giây sau, hắn khẽ lắc đầu, không để sự kiêu ngạo của ác long chiếm lấy lý trí.

Hắn rất tự tin về việc không thể chiến thắng.

Không phải là cơ hội mỏng manh, mà là hoàn toàn không có cơ hội.

Khoảng cách quá lớn, đối phương lại là Ngân Long chứ không phải Bạch Long, vốn dĩ đã là một tồn tại mạnh mẽ có thể đánh bại mọi đối thủ cùng cấp, chưa kể chắc chắn còn có thứ bậc nghề nghiệp.

Chẳng để làm gì mà nghĩ đến việc chiến đấu vượt cấp?

Dùng cao đánh thấp, dùng mạnh áp yếu mới là vương đạo.

Đối diện với những tồn tại mạnh hơn bản thân, hoặc là sớm tránh xa, hoặc là tìm cách biến chúng thành chỗ dựa.

Garos nghĩ thầm.

Đối với thanh niên Ngân Long trú ngụ ở vùng giao giới, hắn có xu hướng lựa chọn thứ hai, và điều then chốt nằm ở Xích Ngân Long Debra. Đáng tiếc, khi vừa tỉnh giấc, hắn đã bị dục vọng chi phối, làm kinh động Xích Ngân Long, đến giờ vẫn chưa quay lại.

Thừa thắng xông lên, đi tiêu diệt các Lãnh chúa hoang dã khác?

Hồng Thiết Long quay đầu nhìn lớp vảy lạnh nổ đầy những vết nứt sâu, cảm nhận thể lực và long khí đã tiêu hao một phần, khẽ lắc đầu, từ bỏ ý định này.

Nếu liên tục chiến đấu.

Hắn có thể một hơi tiêu diệt hết các Lãnh chúa hoang dã, nhưng chắc chắn bản thân cũng sẽ tiêu hao nghiêm trọng, lúc đó sẽ thiếu đi sự tự tin để đối phó với những tình huống bất ngờ, tự nhiên tăng thêm rủi ro.

Hơn nữa, hắn không cần phải vội vã như vậy.

Sau cuộc săn lùng trước đây của Bộ lạc Rong Sắt, các Lãnh chúa hoang dã ở phía tây nam không còn nhiều.

Sau khi giết Chimera, còn lại ba kẻ, đều là những tồn tại mạnh mẽ.

Không thể chỉ thận trọng khi cảm nhận được nguy hiểm, lúc đó sẽ quá muộn nếu bị phục kích, Garos nghĩ rằng tốt hơn là ổn định một chút, săn lùng khi bản thân ở trạng thái đầy đủ, để phòng tránh rủi ro.

Garos vỗ cánh, bay vút lên trời, trở về Long Cốc.

Ngày hôm sau, khi ánh sáng bình minh đầu tiên ló dạng, một nhóm thuộc hạ của Bộ lạc Rong Sắt đến vách đá kiếm, tiếp quản vùng đất trù phú này.

Trong đó có hai con Song Túc Phi Long, chúng làm tổ trên đỉnh vách đá kiếm cao ngất, biến vùng đất này thành một tiền đồn.

Bức tranh lãnh địa của đàn Long Ignatius ở phía tây nam lại được thêm một miếng ghép.

Garos ở trong Long Cốc điều chỉnh trạng thái.

Hắn tập luyện với cường độ nhẹ, đồng thời tổng kết cảm nhận từ trận chiến với Chimera trước đó.

Đặc biệt là cảm nhận về lớp vảy lạnh nổ, cũng như cách sử dụng đuôi kiếm, long khí, và cánh giáo.

Cùng lúc đó.

Sông lớn Estonia.

Ánh nắng trưa thiêu đốt khiến mặt sông bốc lên làn hơi nước, ba chiếc thuyền buôn có mớn nước sâu đang đi dọc bờ sông.

Huy hiệu thương đoàn ở đầu thuyền lấp lánh dưới ánh nước, hoa văn giống như một chiếc khiên.

Chúng thuộc về Thương Đoàn Thiết Thuẫn.

Đây là một thương đoàn nhỏ.

Họ đi qua sông lớn Estonia, từ Hoang dã Sel và vùng giao giới mua với giá rẻ các loại khoáng sản và tài nguyên sinh vật như nanh vuốt, da lông của hung thú, sau đó mang xuống phương nam để bán với giá cao, kiếm lời.

Người quản lý thuyền buôn tên là Hamer.

Ông ta là một người đàn ông trung niên ăn mặc giản dị, trông có vẻ hiền lành chất phác, nhưng đôi mắt thỉnh thoảng ánh lên ánh nhìn tinh tế, là một thương nhân lão luyện không thể đánh giá qua vẻ bề ngoài, có một địa vị nhất định trong Thương Đoàn Thiết Thuẫn.

Ngài quản lý, tại sao lúc nãy đi qua Thị tộc Ąn Sâu lại không dừng lại?

Một học viên của Thương Đoàn Thiết Thuẫn hỏi nhỏ, nói:

Chúng ta có mối buôn bán cố định với Thị tộc Ăn Sâu, những tên lang sói đó đều là bậc thầy giải phẫu, da lông và nanh vuốt của hung thú, ma vật… chúng luôn phân tích rất tốt.

Thị tộc Ăn Sâu.

Một thị tộc lang sói thuộc Hoang dã Sel, đã từng có nhiều lần buôn bán với Thương Đoàn Thiết Thuẫn.

Nhưng lần này, khi đi qua đoạn sông nơi Thị tộc Ăn Sâu sinh sống, đoàn thuyền không dừng lại một chút nào.

Hamer khẽ lắc đầu, nói:

Giá trị của các loại hàng hóa không phải là bất biến, một thương nhân giỏi phải biết linh hoạt biến đổi theo dao động thị trường.

Ông ta không ngại nói thêm với học viên, hưởng thụ ánh mắt ngưỡng mộ của người kia.

Giọng nói ngừng lại một chút, Hamer nhìn về phương nam, nói: Các nước trong Liên bang Losern gần đây có nhu cầu về các loại khoáng kim loại và khoáng phép thuật tăng mạnh, mua với giá cao.

Sau khi tiếng chuông tang lễ của Thánh quốc ngừng vang.

Liên bang Losern bề ngoài có vẻ yên tĩnh, nhưng dòng chảy ngầm ngày càng dữ dội.

Các loại khoáng sản có thể chế tạo vũ khí, giáp trụ, tượng chiến, binh khí kim loại được mua với giá cao hơn thị trường, cung không đủ cầu, nhiều nhà máy kim loại nhận được hàng loạt đơn đặt hàng, lò luyện và dây chuyền sản xuất hoạt động không ngừng nghỉ.

Thương nhân có giác quan nhạy bén.

Mặc dù trên bề mặt không có bất kỳ thông tin nào được lan truyền, các nước vẫn hòa thuận với nhau, nhưng họ đã cảm nhận được mùi nguy hiểm, có cảm giác bất an.

Bão tố sắp đến.

Nhưng tất cả các thương nhân kiếm sống trên sông nước đều hiểu một đạo lý.

— Gió càng lớn, cá càng đắt!

Hiện tại chính là cơ hội tốt để vươn lên tầng lớp.

Mục tiêu của chúng ta hiện tại là trở về với một khoáng sản có giá trị cao, kiếm được bội thu.

Hamer thu lại suy nghĩ phân tán, cười nói với học viên.

Lấy cho ta một chai rượu vang từ khoang tàu.

Hamer ra lệnh cho học viên.

Mục đích chuyến đi lần này của họ là phía đông nam vùng giao giới.

Những tên yêu tinh của Bộ lạc Nanh Vàng tuy tham lam vô liêm sỉ, đầy lời dối trá, tính toán chi li, nhưng Hamer rất giỏi đối phó với chúng, gần như đã hình thành một tuyến buôn bán cố định với Bộ lạc Nanh Vàng.

Nếu mọi việc thuận lợi, trong khoảng thời gian này đi lại vài lần, mang về đầy ắp.

Ta có thể tích lũy được tài sản nhiều gấp mấy đời trong một thời gian ngắn.

Hamer nghĩ thầm, lấy ra một đồng tiền vàng khắc họa hoa văn tinh xảo, ngoài hoa văn đẹp mắt, trên đó còn khắc một câu chữ nhỏ.

[Bản chất của giàu có là sự lưu chuyển, những đồng tiền vàng đứng im chỉ là kim loại]

— Đây là giáo lý của Nữ Thần Tài Sản.

Hamer nhẹ nhàng hôn lên đồng tiền vàng, trong lòng cầu nguyện với Nữ Thần Tài Sản, hy vọng chuyến đi xa này sẽ trở về với đầy ắp, bình an vô sự.

Sâu trong đáy lòng, ông ta không tin vào thần thánh, nhưng điều đó không ngăn cản ông ta cầu nguyện với họ.