Chương 230: Ra đời lăn lộn, thân phận là do chính mình tạo ra, Cáo mượn oai hùm.

Khi bầu trời vừa ló rạng ánh bình minh, Deborah đang nằm dựa bên cạnh chợp mắt, còn Hồng Thiết Long đang trò chuyện với Thiết Long Solog qua viên đá phóng chiếu.

Một con Ngân Long tráng niên đã tới đây?

Thật nguy hiểm, may là có ngươi ở Long Cốc, ổn định được bọn Kim Loại Long.

Biết được chuyện xảy ra ngày hôm qua, gương mặt Thiết Long Solog thoáng hiện vẻ mừng rỡ.

Trong Long Cốc có sự hiện diện của Bạch Long Tressy – một con rồng bán tráng niên, tuy nàng không nổi bật lắm, gần như là con rồng yếu nhất, nhưng Thiết Long không bao giờ coi thường Ngân Long tráng niên chỉ vì sự yếu đuối của Bạch Long.

Nhờ có mối quan hệ với Deborah, Ngân Long tráng niên ngay từ đầu đã không phải là vấn đề, ngược lại còn là trợ thủ đắc lực của chúng ta.

Garos nói.

Ồ? Ngươi đã nhận được sự ủng hộ của hắn?

Thiết Long tinh thần phấn chấn, hỏi.

Không.

Garos chuyển giọng, nhe răng cười: Nhưng, chỉ cần khiến người khác tin là có là đủ rồi.

Vừa nói, hắn vừa lấy ra một chiếc vảy rồng màu bạc nguyên vẹn, toát ra khí lạnh băng giá, xoay đi xoay lại giữa móng vuốt.

Cái này là?

Thiết Long nhìn vào chiếc vảy trong móng vuốt Garos.

Vảy của Ngân Long tráng niên.

Hồng Thiết Long nói: Ta thừa nhận hắn mạnh hơn ta, nhưng sau khi giao đấu, cũng không tránh khỏi bị ta lột vài chiếc vảy.

Biểu cảm hắn bình thản, như đang nói về một chuyện nhỏ nhặt không đáng kể.

Solog không nói nên lời.

Sau một hồi im lặng, Thiết Long quẫy cái đuôi, gằn giọng: Ngươi đúng là lợi hại.

Garos khẽ gật đầu, nhận lời khen ngợi này.

Ngay sau đó.

Hồng Thiết Long trở nên nghiêm túc, chính sắc nói: Sự thật đôi khi không quan trọng, chỉ cần có chiếc vảy mang sương tích này, chúng ta có thể mượn danh nghĩa của hắn khiến ba bộ lạc kia dao động quyết tâm chống lại chúng ta.

Hơn nữa, cũng không cần khiến tất cả bọn họ dao động.

Đối với các bộ lạc ở vùng giao giới, tiếp tục đối mặt với những kẻ quen thuộc vẫn tốt hơn là một bộ lạc xa lạ đang trỗi dậy nhanh chóng, hơn nữa trong lúc cạnh tranh, vốn dĩ đã có mối quan hệ hợp tác nhất định.

Nếu ba bộ lạc hoàn toàn liên minh với nhau, sẽ trở nên cực kỳ khó giải quyết.

Bộ lạc Nung Sắt vẫn chưa tiêu hóa hết thành quả chiến thắng, dù đã thống nhất bộ lạc Nanh Vàng, nhưng tổn thất từ chiến tranh cũng rất nghiêm trọng, hiện tại so với trước kia trình độ tổng hợp không tăng lên đáng kể.

Dù có đánh bại các bộ lạc khác, cũng chắc chắn phải trả giá đắt.

Garos muốn diệt một vạn quân địch, nhưng không muốn tổn thất tám ngàn quân mình.

Hiện tại hắn vẫn chưa có lực lượng tuyệt đối để quét sạch chướng ngại.

Trong tình huống này, cần phải vận dụng trí óc.

Trong số các bộ lạc Độc Vĩ, Bình Minh, Thiết Huyết, chỉ cần một trong số họ đầu hàng, hoặc đứng ngoài cuộc, thì áp lực mà bộ lạc Nung Sắt phải đối mặt sẽ giảm mạnh.

Lật qua lật lại chiếc vảy Ngân Long tráng niên, Garos hỏi:

Trong ba bộ lạc, ngươi nghĩ bộ lạc nào dễ tranh thủ nhất?

Hình ảnh Thiết Long trong phép chiếu không trả lời ngay, hắn trầm ngâm vài giây rồi chậm rãi nói: Thời gian gần đây, gián điệp của ba bộ lạc liên tục thăm dò quanh biên giới lãnh thổ chúng ta.

Nhưng ta cũng không ngồi yên, đã thu thập một số thông tin tình báo về họ.

Thiết Long Solog nói: Con người của bộ lạc Bình Minh chủ yếu sống ở phía tây bắc vùng giao giới, nhưng họ hoàn toàn khác với con người Liên bang, nguyên thủy và hung bạo, những kẻ mạnh trong tộc chủ yếu là dã nhân.

Dã nhân – không phải một chủng tộc cụ thể, mà là cách gọi chung cho một loại tồn tại đặc biệt.

Con người, người lùn, thậm chí là tinh linh.

Chỉ cần giác ngộ sức mạnh phẫn nộ, cuồng nhiệt với chiến đấu, đều có thể trở thành dã nhân.

Chủng tộc của dã nhân khác nhau, nhưng đều có điểm chung là sự phẫn nộ đặc trưng: không kiểm soát, không ngừng nghỉ, không cần suy nghĩ.

Hơn nữa.

Sự phẫn nộ của họ không chỉ là một loại cảm xúc, mà còn là sự hung bạo được kích hoạt khi kẻ săn mồi rơi vào đường cùng, là cuồng phong bão táp không màng hậu quả, cũng là sóng biển cuồn cuộn không ngừng, là vũ khí và thần kỹ dùng để chiến đấu.

Lãnh thổ của bộ lạc Thiết Huyết trải dài cả tây bắc và đông bắc, có nhiều chiến sĩ, đồng thời có đại pháp sư tồn tại.

Giọng nói hơi ngừng lại, Thiết Long Solog nói: Con người và thú nhân ở vùng giao giới, họ tôn sùng dũng mãnh, lấy máu và sẹo làm vinh quang, ban đầu từng có xung đột kịch liệt, nhưng dần dần công nhận lẫn nhau, quan hệ rất mật thiết.

Trong mắt sinh vật trí tuệ Liên bang.

Thú nhân vùng giao giới như những con thú chưa khai hóa, thô tục man rợ, và con người vùng giao giới cũng vậy, không khác gì thú nhân.

Việc con người và thú nhân có thể đồng cảm, chỉ có thể xảy ra ở những vùng đất khắc nghiệt nghèo nàn như vùng giao giới.

Người rắn của bộ lạc Độc Vĩ ở đông bắc vùng giao giới, có nhiều pháp sư, trước đó từng toan tính tấn công Long Cốc, bị Kim Loại Long dọa lui.

Ánh mắt Thiết Long Solog lóe lên vẻ suy tư cùng ánh sáng linh năng vi tế, nói:

Người rắn âm lãnh tàn nhẫn, thích dùng thuật pháp, lời nguyền các thủ đoạn xảo quyệt, là bộ lạc không được ưa thích nhất trong vùng giao giới, quan hệ với con người và thú nhân không thân thiện, mức độ cạnh tranh thù địch cao hơn nhiều so với hợp tác hiếm hoi.

Cuối cùng, hắn tổng kết: Bộ lạc Độc Vĩ nên là mục tiêu tranh thủ đầu tiên của chúng ta.

Garos khẽ gật đầu: Nói không sai, người rắn đã thấy Deborah ở Long Cốc, sau đó rút lui rất khôn ngoan, hơn nữa hố ngăn cách với con người và thú nhân rất sâu, dễ lôi kéo.

Lôi kéo kẻ có thể lôi kéo, chia rẽ làm suy yếu lực lượng phe địch.

Như vậy, trong cuộc chiến tranh giành ngôi vương vùng giao giới sắp tới, bộ lạc Nung Sắt mới có thể trở thành kẻ chiến thắng cuối cùng với cái giá thấp hơn.

Solog, việc này giao cho ngươi, ta tin ngươi sẽ làm tốt, vảy Ngân Long ta sẽ lập tức sai Phi Long đưa tới cho ngươi.

Garos nói.

Thiết Long gật đầu, nói: Cứ để ta lo, ta sẽ khiến lũ người rắn đó đưa ra lựa chọn có lợi cho chúng ta.

Nói xong, Thiết Long không lập tức ngắt phép chiếu.

Hắn chuyển chủ đề, nói: Những đạo cụ luyện kim như đá truyền tin, đá phóng chiếu, đôi khi bị ảnh hưởng bởi phép thuật, khoảng cách, dòng nguyên tố khiến bị trễ, không thể liên lạc trao đổi ngay lập tức.

Ánh linh năng trong mắt hắn trở nên nồng đậm, nói: Việc truyền đạt thông tin rất quan trọng với chúng ta, để đảm bảo điều này, ta ngày đêm minh tưởng, đặc biệt khai quật được một pháp thuật tâm linh tương ứng từ truyền thừa huyết mạch – Huyết Thân Chi Liên.

Đối với pháp sư, huyết mạch giống như con sông chảy chậm.

Bản năng huyết mạch càng tốt, con sông càng rộng lớn, chứa đựng càng nhiều bảo vật.

Theo sự tăng trưởng cấp độ pháp sư, thời gian trôi qua, ‘bảo vật’ dưới đáy sông sẽ dần nổi lên mặt nước, rồi được dòng sông đưa tới trước mặt pháp sư, tức là giác ngộ một cách tự nhiên.

Còn minh tưởng, có thể khiến pháp sư đào sâu xuống tầng nước sâu hơn, thu được bảo vật sớm hơn.

Loài rồng với huyết mạch đỉnh cao, đều là pháp sư bẩm sinh, có cấp độ pháp sư tăng dần, như việc nắm giữ kỹ năng loại pháp thuật, thực ra cũng có thể thu được sớm hơn nhờ minh tưởng.

Quay lại vấn đề chính.

Kết nối tâm linh có giới hạn phạm vi, dù phạm vi này sẽ tăng lên theo cấp độ tâm linh pháp sư, nhưng với cấp độ hiện tại của Thiết Long, vẫn không tiện bằng dùng đạo cụ luyện kim.

Huyết Thân Chi Liên thì khác.

Chỉ có tác dụng với mục tiêu cụ thể.

Ưu điểm cũng rất rõ ràng.

Tâm linh pháp sư dùng sợi dây ràng buộc huyết mạch để truyền linh năng, có thể liên lạc với huyết thân ở cự ly siêu xa, không bị ảnh hưởng bởi phần lớn nhiễu loạn, hơn nữa còn có thể thông qua tâm linh pháp sư làm trung gian, để huyết thân liên hệ với nhau ở tầng diện tâm linh.