Chương 104: Sinh Sản Dị Thường, Người Khổng Lồ Kim Cương.

Bước chân của Talgon đầy nặng nề nhưng vững chãi, thân thể bằng đá hoa cương của hắn nghiền nát những bụi cây, bước đi như bay, lao về phía trước mà không có bất kỳ cây cối nào có thể ngăn cản được bước chân của hắn, tốc độ cực kỳ nhanh chóng. Nhưng điều này cũng để lại một dấu vết rõ ràng trên vùng hoang dã.

Dưới sự che chở của màn đêm, Garos lặng lẽ theo dõi người khổng lồ đá. Bộ giáp vảy của hắn ánh lên màu xám dưới ánh trăng, hòa lẫn vào những đám mây, thậm chí cả tiếng vỗ cánh cũng bị kiềm chế, không một chút âm thanh. Việc bay lượn mang lại cho loài rồng một lợi thế đặc biệt đối với người khổng lồ.

Khả năng cảm nhận của người khổng lồ đá không nhạy bén, và Garos đã che giấu rất tốt, không vội vàng, không hấp tấp, khiến hắn chưa từng bị phát hiện. Và cứ thế. Người khổng lồ và con rồng lần lượt di chuyển trên mặt đất và bay lượn trên bầu trời. Thời gian dần trôi qua.

Khoảng năm giờ sau, bầu trời bắt đầu xuất hiện ánh sáng mờ ảo của buổi sớm tinh mơ. Địa hình phía trước bắt đầu thay đổi, những ngọn đồi đá gồ ghề dần được thay thế bằng những tảng đá lớn phẳng lặng, trong không khí lan tỏa một mùi kỳ lạ pha trộn giữa khoáng vật và lưu huỳnh. Toàn cảnh doanh trại của người khổng lồ đá dần hiện ra trước mắt Garos.

Đây là một doanh trại bán ngoài trời được xây dựng dựa vào núi, xung quanh doanh trại là những bức tường cao hình tròn được xếp từ những khối đá bazan thô ráp, bên trong là những căn nhà đá cổ kính được xếp chồng từ những tảng đá lớn, và dù là tường cao hay nhà đá, tất cả đều to lớn hùng vĩ, rõ ràng là công trình xây dựng của những sinh vật khổng lồ.

Ánh mắt Garos lướt qua những người khổng lồ đá. Tầm nhìn của hắn bị thu hút bởi công trình ở chính giữa doanh trại. Đó là một cái hố hình tròn có đường kính khoảng hai mươi mét, bên trong chứa đầy một chất dịch màu xám, thoạt nhìn giống như đá, nhưng những gợn sóng nhỏ lăn tăn đôi lúc xuất hiện chứng tỏ đó là chất lỏng.

Cái này là… Bể Cộng Sinh Địa Mạch?! Garos thầm nghĩ.

Cách sinh sản của người khổng lồ đá không phải là sinh sản sinh học bình thường. Chúng sẽ chọn những nút địa mạch phù hợp, tạo ra Bể Cộng Sinh Địa Mạch, sau đó thông qua cách thức đặc biệt, chọn những loại đá có ‘linh tính’, chạm khắc chúng thành những phôi thô hình người, rồi đặt những phôi thô này vào Bể Cộng Sinh Địa Mạch. Khi phôi thô ngâm trong chất dịch của bể, tinh chất khoáng vật và năng lượng lỏng trong bể sẽ dần thấm vào phôi, có khả năng đánh thức ý thức của nó. Nếu thất bại, phôi thô sẽ hòa tan vào phần tinh chất khoáng vật.

Những cá thể có ý thức sẽ trườn ra khỏi bể, ăn một phần cơ thể của những người khổng lồ đá lớn tuổi, từ đó có được nhận thức sơ khai về thế giới và khái niệm chủng tộc, trở thành những người khổng lồ đá mới sinh. Do sự khác biệt về phôi thô và cách chạm khắc, ngoại hình và dáng vẻ của mỗi người khổng lồ đá đều không giống nhau, chất liệu cơ thể cũng khác biệt, và khoảng cách cá nhân rất lớn.

Những người khổng lồ đá được hình thành từ đá thông thường sẽ yếu đuối đến mức không bằng cả Bạch Long. Nhưng những người khổng lồ đá được tạo từ những loại đá đặc biệt, sau khi thức tỉnh, sẽ sở hữu thiên phú kinh người, chỉ có điều phôi thô càng đặc biệt và xuất sắc thì khả năng thức tỉnh ý thức càng thấp.

Garos chú ý thấy. Có vài người khổng lồ đá trẻ đang chạm khắc đá. Chúng không chạm khắc những phôi thô hình người nhỏ bé có thể phát triển, mà là những hình thái lồi lõm với kích thước không nhỏ hơn chúng, và trong Bể Cộng Sinh Địa Mạch cũng đã có một số tác phẩm điêu khắc như vậy. Đó là những Vệ Binh Đá Khổng Lồ.

Người khổng lồ đá là một chủng tộc mà tất cả các cá thể đều tôn thờ thần linh, chúng có thể tạo ra Vệ Binh Đá Khổng Lồ, những vệ binh này đánh đổi trí tuệ và tuổi thọ dài lâu để có thể nhanh chóng trưởng thành, trở thành vũ khí bảo vệ bộ tộc. Không chỉ có ngườiXảy ra đấu tranh với người khổng lồ Kim Cương Thạch, hắn có thể sẽ bị thương, nhưng với tốc độ và sự bùng nổ của mình, nếu không địch lại, hắn vẫn có thể đảm bảo không bị giết bởi đối phương.

Ba ngày sau, nếu nó một mình đi đến tộc Giảo Cốt, đó sẽ là cơ hội tốt nhất để ta ra tay.

Garos lượn vòng trên không, rời khỏi trại của người khổng lồ đá một cách lặng lẽ.