Chương 476: Ai Là Văn Minh, Ai Là Quái Vật?.

Tỉnh Aris, Thành Iris

Thành trì vốn thuộc về loài người, giờ đây đã đổi chủ.

Trên đường phố, những chiến binh Orah từ hoang dã đứng sừng sững. Thân hình lực lưỡng, giáp trụ nghiêm ngặt, khí thế lạnh lùng và hung dữ khiến mọi người qua đường đều im hơi lặng tiếng, chỉ dám cúi đầu bước nhanh qua.

Thành phố từng phồn hoa này giờ đã chính thức thuộc về Vương quốc Orah.

Đại lộ Tử La Lan vốn nhộn nhịp nhất ngày nào giờ mất đi sự ồn ào và hương thơm ngày trước, thay vào đó là một sự tĩnh lặng đè nặng.

Mặt đường đá xanh bị mài bóng bởi những bước chân nặng nề và móng ngựa suốt nhiều ngày, khe hở tích tụ bụi bẩn chưa quét sạch. Trong không khí phảng phất mùi tanh nhẹ của bụi và kim loại ma sát, cùng một bầu không khí sát khí khó tả.

Nhạc sĩ du hành Caleb ôm cây đàn hạc lê mòn vẹt của mình, quấn chặt chiếc áo choàng cũ bạc màu, men theo chân tường bước từng bước.

Ánh mắt ông cúi xuống, nhưng lại không ngừng lén liếc nhìn thành phố đã đổi chủ này.

Cảnh phố bị chia cắt.

Những biển hiệu quen thuộc vẫn đung đưa nhẹ trong gió, tiệm bánh thoang thoảng mùi lúa mạch, nhưng đứng ở những vị trí then chốt không còn là những gương mặt quen thuộc của lính canh Theos, nghiêm túc hay lười biếng.

Một chiến binh Ogres đứng như bức tượng phong hóa ở góc phố.

Hắn khoác trên người bộ giáp sắt dày nặng, trong tay ôm một cây chùy gai cùn, thân hình to lớn và vũ khí thép khiến người ta khiếp sợ.

Ogres khép hờ đôi mắt, dưới mặt nạ phát ra tiếng ngáy nhỏ đều đặn, như đang ngủ gật.

Nhưng mỗi khi có ai tiến đến trong vòng mười bước, đôi mắt ấy sẽ hé ra một khe, đồng tử màu nâu vàng lạnh lùng liếc qua, xác nhận không có mối đe dọa rồi lại khép lại.

Caleb bị Ogres liếc nhìn như vậy.

Trong khoảnh khắc, ông cảm thấy toàn thân lạnh buốt, chân tay cứng đờ, tim đập mạnh trong lồng ngực.

Vô số ý nghĩ kinh khủng lướt qua tâm trí ông.

Sợ rằng Ogres sẽ bước tới, dùng bàn tay to như quạt nắm lấy ông, rồi nhai nuốt ông như gặm đùi gà.

Điều này rất có thể xảy ra.

Theo những gì Caleb biết, những người dân tỉnh bị nhượng lại như họ, địa vị chẳng cao hơn nô lệ là bao.

Ngay cả khi đối phương là vương quốc loài người, binh lính giết một số dân thường cũng thường không bị trừng phạt nghiêm khắc.

Huống chi, đối phương là những quái vật hoang dã nổi tiếng man rợ và tàn bạo, truyền thuyết ăn sống nuốt tươi.

Dưới ánh mắt của Ogres, Caleb thậm chí có ảo giác, như thấy người bà đã khuất của mình đang vẫy gọi, những ký ức thời thơ ấu trào dâng không kiểm soát, mồ hôi lạnh thấm ướt lưng áo sơ mi mỏng manh.

Nhưng đó chỉ là ông lo xa.

Lính canh Ogres chỉ liếc nhìn ông lạnh lùng, xác nhận con người gầy gò này không có vũ khí, cũng không có ý định nguy hiểm, rồi lại khép hờ mắt như ngủ gật.

Ăn sống nuốt tươi?

Nếu lính canh Ogres biết được suy nghĩ của nhạc sĩ du hành, ắt sẽ bật cười khinh bỉ.

Đồ nhà quê chỉ biết suy đoán… Đừng nói đến hắn, ngay cả thế hệ cha chú của hắn, trừ khi hành quân thiếu lương thực trầm trọng, còn không rất ít khi ăn thịt sống, ít nhất cũng phải nướng qua.

Ăn sống nuốt tươi là thói quen của những Ogres hoang dã thế hệ cũ.

Với thế hệ mới, họ không bài xích thịt sống, cũng sẽ uống máu kẻ thù trên chiến trường, nhưng đó giống như một truyền thống nghi lễ hoặc cảm giác vinh quang, không phải sinh hoạt hàng ngày.

Ogres của Orah và các bộ lạc Ogres hoang dã trước đây đã hoàn toàn khác biệt.

Ví dụ, Ogres trước đây tuy to lớn nhưng toàn thân là mỡ, chỉ là béo phì, còn Ogres của Orah lại cơ bắp cuồn cuộn, trông như tháp sắt.

Điều này giống như Goblin hoang dã và những Goblin của Vương quốc Matna biết đọc biết viết, thậm chí tinh thông công nghệ luyện kim.

Do giáo dục nhận được, tài nguyên hưởng thụ, môi trường sống khác biệt, tuy bề ngoài và chủng tộc giống nhau, nhưng tư tưởng và hành vi lại như hai loài khác biệt.

Sinh vật hoang dã thực ra không bao giờ thiếu trí tuệ, chỉ là điều kiện môi trường không cho phép.

Khi họ tập hợp lại dưới hình thức vương quốc, khi một hoàng đế hùng mạnh mang lại trật tự, tốc độ phát triển của họ khiến người ta phải kinh ngạc.

Ở phía khác, sau khi Ogres rời ánh mắt, Caleb phải hít thở ba lần mới dám tiếp tục bước đi.

Ông men theo con phố tiến lên, trên đường lại thấy nhiều lính canh Orah.

Một đội tuần tra Người Sói đi qua với bước chân đều đặn, đai lưng đeo đao cong tiêu chuẩn, bộ lông được chải chuốt gọn gàng; hai tên Troll vác vũ khí đi ra từ ngõ hẻm, bước chân nặng nề khiến mặt đất rung nhẹ; xa xa trên tháp canh còn có thể thấy bóng dáng của những cung thủ Nhân Mã.

Và cùng với thời gian trôi qua, tâm trạng căng thẳng của nhạc sĩ du hành dần lắng xuống.

Không có cảnh đốt phá cướp bóc như dự đoán, không có hành vi bạo lực tràn lan.

Đường phố tuy vắng vẻ, nhưng vẫn có vài cửa hàng mở cửa.

Những chiến binh Orah tỏ ra cực kỳ kiềm chế, có một kỷ luật thô ráp nhưng rõ ràng, khác xa với tất cả câu chuyện về quái vật tàn sát thành phố mà Caleb từng hát.

Điều này khiến ông không khỏi suy ngẫm.

Trong lòng ông còn nhớ đến sự thay đổi trong báo cáo về Hoàng Đế Đỏ của vương quốc trước đây, những tiêu đề báo chí ông từng tận mắt thấy, tận tai nghe trong quán rượu, như đèn kéo quân lướt qua trong đầu.

【Chính quyền bạo ngược của Hồng Thiết Long lung lay, văn minh cuối cùng sẽ chiến thắng man rợ】

【Hoàng đế tàn bạo chiếm vệ tinh, vương quốc Orah đáng ghét chiếm vùng biên giới】

【Tin dữ, Vương quốc Orah đã phá vỡ đèo Norton】

【Hoàng thượng Hồng Đế uy nghi ngự đến thành Iris】

Tiêu đề cuối cùng xuất hiện gần đây, những tờ cáo thị dán đầy đường phố được thay đổi chỉ trong một đêm, như thể những lời nguyền rủa ngày hôm qua chưa từng tồn tại.

Ấn tượng xấu của ta về Orah, rốt cuộc là xuất phát từ suy nghĩ thật của bản thân, hay là từ tuyên truyền của Vương quốc Theos trước đây? Caleb thầm nghĩ, trong lòng dâng lên một chút bối rối.

Là một nhạc sĩ du hành, ông hiểu rõ hơn người thường cách những câu chuyện được dệt nên, ngôn từ được định hình ra sao.

Nhưng ông chưa bao giờ nghĩ, một ngày mình cũng sẽ trở thành người bị ngôn từ chi phối.

Vài phút sau, khi trời chập choạng tối, ánh hoàng hôn kéo dài bóng những tòa nhà, nhạc sĩ du hành đến một quảng trường rộng lớn.

Đây cũng là điểm đến mạo hiểm của ông hôm nay.

Ông nghe nói ở đây có phát thức ăn.

Phía bắc quảng trường, những chiếc bàn dài thô ráp nhưng chắc chắn được bày ra, chất đầy thức ăn.

Những ổ bánh mì bơ thô ráp nhưng đầy đặn chất thành núi, mấy thùng gỗ lớn đựng mứt trái cây đục ngầu với vụn quả tỏa hương thơm ngọt, thậm chí còn có nhiều nồi sắt lớn bốc khói nghi ngút, bên trong là súp đặc nấu với rau và một ít thịt.

Thức ăn đang được phân phát một cách trật tự.

Và đứng sau bàn phân phát thức ăn, không phải là con người.

Ví dụ như, tại chiếc bàn gần Caleb nhất.

Bên trái, là một nàng Xà Nữ.

Nửa trên thắt lưng là thân hình mỹ miều của phụ nữ, tóc dài buộc bằng ruy băng xanh, khuôn mặt thanh tú nhưng đồng tử là mắt rắn dọc; nửa dưới là chiếc đuôi rắn dài và mạnh mẽ, vảy màu xanh đậm lấp lánh trong ánh hoàng hôn, lúc này đang cuộn trên mặt đất.

Nàng đang dùng những ngón tay dài nhọn trao bánh mì và bát gỗ đựng súp đặc cho một bé gái run rẩy.

Ở giữa nổi bật nhất, là một Nhân Mã.

Nửa trên cao lớn khỏe khoắn mặc áo sơ mi vải lanh đơn giản, tay áo xắn đến khuỷu tay, lộ ra cẳng tay rắn chắc; tóc nâu bện thành bím thô rủ trước ngực; nửa dưới là thân ngựa màu hạt dẻ bóng mượt, bốn móng đóng sắt đơn giản để tránh làm hỏng phiến đá.

Nàng đang dùng một chiếc thìa gỗ lớn mút mứt từ thùng, phết đều lên từng lát bánh mì.

Bên phải xa hơn một chút, một Nàng Sói trông coi nồi súp.

Nàng có bộ lông màu xám xanh, chiếc đuôi lớn lắc lư nhẹ phía sau, đôi tai nhọn cảnh giác dựng đứng, mắt quét qua hàng người xếp hàng, thỉnh thoảng dùng ngôn ngữ chung với chút khẩu âm hô to.

Đừng chen lấn! Ai cũng có! Xếp hàng đi!

Những người nhận thức ăn phần lớn là dân thường gầy gò, trẻ em và người già.

Họ hầu như không dám ngẩng đầu, lặng lẽ nhận thức ăn rồi vội vã rời đi.

Nhưng cũng có ngoại lệ.Một cậu bé chừng bảy tám tuổi đờ đẫn nhìn chằm chằm vào phần thân ngựa cường tráng mà mỹ lệ của nữ nhân mã đang rung nhẹ theo từng cử động, đến mức gần như quên cả việc đưa tay đón lấy miếng bánh mì phết mứt đã được đưa tận trước mặt.

Mãi đến khi người mẹ hoảng hốt kéo tay cậu, cậu mới giật mình tỉnh lại, chộp lấy miếng bánh rồi cúi đầu chạy đi.

Sự đói khát cuối cùng đã áp đảo nỗi sợ hãi.

Người hát rong sờ vào chiếc túi tiền xẹp lép bên hông, phát hiện bên trong chỉ còn lại vài đồng xu đồng mỏng tanh tội nghiệp, chẳng đủ mua nổi dăm ba ổ bánh mì đen cứng nhất.

Do dự hồi lâu, cảm giác xấu hổ bị dục vọng sinh tồn lấn át, hắn lặng lẽ xếp hàng ở cuối đoàn người gần nhất.

Đoàn người chầm chậm tiến lên.

Đến lượt hắn thì cũng vừa đúng lúc nàng nhân mã đứng trước mặt.

Nàng khẽ cúi người, động tác này khiến phần thân trên cao hơn con người rất nhiều của nàng hạ xuống ngang tầm mắt Caleb, rồi nàng đưa cho hắn một miếng bánh mì lớn phết đầy mứt cùng một tô canh đặc, mép tô gỗ còn bốc khói nghi ngút.

Caleb đưa tay đón lấy, ánh mắt không thể tránh khỏi chạm vào nàng.

Đó là một đôi mắt to màu nâu sẫm, ít tròng trắng, ẩm ướt và sáng long lanh, con ngươi hình bầu dục nằm ngang như ngựa thật, nhưng lại ánh lên thần thái đặc trưng của sinh vật có trí tuệ.

Cho cậu.

Giọng nàng không thanh thoát như phụ nữ loài người, hơi trầm, mang theo chút gì đó đầy đặn, tuy có chút khẩu âm nhưng phát âm rất rõ ràng.

Cảm… cảm ơn.

Caleb nhận lấy bánh mì và tô canh.

Cảm giác ấm áp và trọng lượng của miếng bánh khiến cổ họng hắn động đậy, mùi thơm của canh xộc thẳng vào mũi.

Thành Diên Vĩ vốn là một tòa thành phồn thịnh, nhưng chiến tranh vẫn gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến nơi này.

Vương quốc Theos để ứng phó với chiến sự tiền tuyến đã thu nhiều loại thuế đặc biệt, cộng thêm việc quý tộc và thương nhân tích trữ đầu cơ, đời sống dân thường tầng lớp dưới trở nên vô cùng chật vật, thậm chí có thể nói là khốn khổ.

Caleb không có thiên phú đặc biệt, cũng không đặt chân vào con đường siêu phàm nào.

Những người hát rong bình thường kiếm sống bằng nghề như hắn, cơ hội biểu diễn giảm mạnh, tiền thưởng cũng ít ỏi thảm hại, đã phải nhịn đói một thời gian.

Mà những người có hoàn cảnh tồi tệ hơn hắn, chỉ có thể còn nhiều hơn nữa.

Caleb nhận lấy đồ ăn, định quay đi, nhưng lại dừng bước.

Hắn ngoảnh lại, do dự một chút, rồi vẫn mở miệng hỏi: Xin hỏi… tại sao các cô lại làm vậy? Ý tôi là, phát thức ăn miễn phí. Hắn thêm vào, Điều này không giống… không giống những kẻ chinh phục sẽ làm.

Nữ nhân mã khựng lại.

Đôi móng ngựa to lớn của nàng khẽ giậm hai cái tại chỗ, phát ra tiếng lách cách nhẹ, như đang suy nghĩ.

Mấy giây sau, nàng trả lời: Là mệnh lệnh, mệnh lệnh từ cấp trên.

Nàng dừng một chút, nhớ lại cách diễn đạt cụ thể hơn, rồi tiếp tục, Cấp trên nói, chinh phục không chỉ là cắm lên ngọn cờ, quan trọng nhất là phải để kẻ bị chinh phục từ trong lòng công nhận quyền thống trị mới.

Chúng tôi đến từ hoang dã, không rõ lắm sở thích và thói quen của loài người các bạn.

Giọng nữ nhân mã rất thản nhiên, Nhưng trước khi Đại đế Igneas vĩ đại lập quốc, thống nhất hoang dã, tổ tiên chúng tôi đều từng nếm trải nỗi đau của sự đói khát.

Vị của cái bụng rỗng không dễ chịu chút nào, chúng tôi đều biết.

Giờ đây, Diên Vĩ thành đã thuộc về Oros, các bạn cũng sẽ trở thành một phần của chúng tôi.

Nàng nhìn Caleb, con ngươi nằm ngang phản chiếu khuôn mặt gầy gò của thi nhân, Mà thần dân Oros chúng tôi, tuyệt đối không đứng nhìn đồng bào mình chịu đói.

Đây là điều cơ bản nhất.

Người hát ròng sửng sốt, không ngờ lại nhận được câu trả lời như vậy.

Cùng lúc đó, một nữ xà nhân khác nghe thấy cuộc đối thoại, nàng quay đầu lại, thè chiếc lưỡi chẻ đôi, nở nụ cười ranh mãnh bổ sung: Sau khi cấp trên chiếm được Diên Vĩ thành, việc đầu tiên là lục soát kho tư của các đại quý tộc nơi này, thu thuế bảo vệ trị an và thuế tái thiết trật tự.

Mấy thứ đồ ăn cậu đang nhận được đây, nguyên liệu chính là dùng số thuế đó mua đấy.

Nữ xà nhân chớp chớp con ngươi dọc, giọng điệu châm biếm, trêu chọc: Mấy tên quý tộc bủn xỉn kia dầu mỡ đầy mình, vét một lớp là đủ cho toàn thành dân đen no bụng rồi. Đây mới chỉ là đợt đầu, phía sau còn nữa.

Trên thực tế, dân đen Diên Vĩ thành đã phải chịu đói khát từ lâu, trong khi mấy lão quý tộc kia như không thấy gì, thuế vẫn cứ tăng, yến tiệc vẫn cứ mở.

Giờ đây, Vương quốc Oros tiếp quản Diên Vĩ thành.

Những quái vật trong truyền thuyết việc đầu tiên không phải là đàn áp đẫm máu, mà là vơ vét của cải quý tộc, dùng để cho dân đen như họ no bụng.

Rốt cuộc ai là văn minh, ai là quái vật?

Người hát rong cùng những người nghe thấy lời này đều có tâm tư phức tạp.

Có người lộ vẻ chợt hiểu, có người cúi đầu trầm tư, cũng có kẻ hiện lên vẻ phẫn hận bị đè nén lâu nay với giới quý tộc.

Trong lòng Caleb cũng dậy sóng.

Hắn cúi nhìn miếng bánh mì mềm ấm và tô canh thơm ngát trong tay, rồi bất chợt ngẩng mặt lên, nhìn về phía ba nữ dị tộc đang phát thức ăn.

Những quý cô xinh đẹp, lòng nhân từ của các nàng như suối xuân chảy qua lòng sông khô cạn.

Hắn buông cây đàn hạc vẫn ôm khư khư bên người, để nó dựa vào chân, dành hai tay bưng lấy đồ ăn, khẽ cúi người, Xin cho phép tôi, ứng khẩu vài câu để bày tỏ lòng biết ơn.

Không đợi đối phương hồi đáp, Caleb hít một hơi nhẹ, cất giọng ngâm với âm lượng không lớn nhưng rõ ràng đủ để mọi người xung quanh nghe thấy.

Khi áo choàng hoàng hôn phủ lên góc tường thành, người bảo hộ xa lạ đứng nơi đồn cũ.

Trong tay chẳng phải ngọn đuốc lưỡi gươm, mà là bông lúa chiếc thìa gỗ, trao no ấm vào bàn tay run rẩy, rót hy vọng vào đôi mắt mong chờ.

Lương thực hôm nay từ kho tham lam ngày qua, trật tự hôm nay xây trên hỗn loạn ngày xưa.

Ôi, ân nhân xa lạ, nguyện rằng vần thơ mọn này, có thể đem chút hơi ấm, đáp lại nơi các người.

…

Câu từ ứng tác của hắn không quá phức tạp, nhưng đã nắm bắt được khung cảnh lúc này cùng cảm xúc trong lòng nhiều người.

Một giai điệu nhẹ nhàng đầy biết ơn được hắn ngâm nga, kết hợp cùng thơ ca, bỗng có sức mạnh an ủi lòng người.

Kết thúc, Caleb lại khẽ cúi người.

Thơ của cậu… khá hay, giọng cũng tốt.

Nữ nhân mã mỉm cười, để lộ hàm răng đều tăm tắp, Ngày mai cùng giờ, cùng địa điểm, chúng tôi vẫn sẽ ở đây phát thức ăn, nhớ đến nhé, đừng ngại, chúng tôi không ăn thịt người đâu.

Nàng bông đùa một câu, mấy người dân xung quanh nghe thấy cũng bớt căng thẳng, thậm chí có kẻ bật lên tiếng cười khẽ.

Caleb gật đầu, cẩn thận bưng tô canh, cầm miếng bánh mì, quay người rời đi.

Hắn tìm một bậc thềm đá ở rìa quảng trường ngồi xuống, ăn ngấu nghiến bữa no lâu lắm mới có.

Canh nóng chảy xuống bụng, toàn thân ấm lên.

Trên đường về, ở một góc khuất, Caleb đột nhiên dừng bước.

Trên bức tường dán đầy cáo thị, hắn thấy một tờ giấy da mới được dán lên.

Chất giấy khá tốt, mực cũng mới, nổi bật giữa đám cáo thị cũ ố vàng rách nát.

【Tuyển người giỏi ăn nói, ưu tiên hát rong, thù lao hậu hĩnh, đảm bảo thức ăn】

Trên đó không ghi cụ thể làm gì, chỉ để lại một địa chỉ ở phía đông thành, phía dưới đóng dấu triện màu đỏ đại diện Vương quốc Oros.

Đây là… lệnh tuyển mộ của Vương quốc Oros?

Caleb tiến lại gần, đọc kỹ, Không tuyển mấy chiến sĩ hay pháp sư mạnh mẽ kia, lại tuyển người hát rong? Tại sao?

Trong lòng hắn nghi hoặc, đồng thời cũng có chút xao động.

Chiến tranh khiến thuế má của Theos nặng đến nghẹt thở, hắn đã nghèo rớt mồng tơi từ lâu, mà hắn cũng không muốn mãi nhận bố thí.

Nếu có thể dùng chính năng lực của mình kiếm tiền, nuôi sống bản thân, đó mới là kế lâu dài.