Chương 314: Garos Bất Tử, Khởi Đầu Của Con Đường Vĩnh Cửu.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, bầu trời dần tối sầm lại.

Ánh sáng từ hai vầng trăng đều bị những đám mây đen và bão tuyết che khuất, khiến vùng đất biên giới ban đêm dường như chỉ còn lại bóng tối, duy chỉ có Thung lũng Rồng với những đống lửa trại bập bùng là còn tỏa ra ánh sáng.

Garos! Garos!

Tiểu long tinh Vela bay tới, lượn vòng quanh Hồng Thiết Long đang cắm đầu ăn uống.

Sao ngươi… vẫn chưa bị no đến chết vậy?

Vela nghiêng đầu nhỏ, đưa ra câu hỏi xoáy vào tâm can, trong mắt phản chiếu thân hình khổng lồ như núi của Hồng Thiết Long đang không ngừng nuốt thức ăn.

Garos đang tập trung ăn uống bỗng dừng bặt, như bị câu hỏi không đúng lúc này làm cho nghẹn lại.

Ngay sau đó, đầu lớn của hắn hơi nghiêng về phía tiểu long tinh đang bay lượn, má phồng lên rồi thổi ra một luồng gió mạnh.

Cơn gió khiến tiểu yêu tinh này lộn nhiều vòng trên không.

Tránh xa ta ra, cẩn thận ta nuốt luôn ngươi như món tráng miệng.

Bởi vì cần ăn lượng lớn và thỉnh thoảng bài tiết chất thải, hắn không muốn quá trình này bị những con rồng khác nhòm ngó.

Garos uống một ngụm lớn dầu đen sánh, tiếp tục đối phó với đống thức ăn trước mặt.

Rốt cuộc, sau một khoảng thời gian dài đằng đẵng, tinh thần hắn bỗng chấn động.

Hắn nhạy cảm nhận ra, sâu trong khoang ngực phải, viên long ngọc như mặt trời thu nhỏ đang nhè nhẹ đập, năng lượng tích trữ bên trong cuối cùng đã đạt đến điểm bão hòa tới hạn.

Năng lượng chuyển hóa từ thức ăn lúc này không còn bị long ngọc tham lam hấp thụ.

Mà như dòng suối cuối cùng tìm được chỗ về, bắt đầu thật sự tuôn chảy khắp tứ chi bách hài, nuôi dưỡng từng thớ cơ, từng khúc xương, từng tế bào. Cảm giác thỏa mãn chân thật lâu ngày này khiến Garos không nhịn được phát ra tiếng rên thỏa mãn kéo dài.

Kể từ khoảnh khắc ta tỉnh dậy từ giấc ngủ sâu.

Garos vừa nhai thịt thú dai nhách, vừa sắp xếp lại cảm giác trong khoảng thời gian này.

Bởi vì toàn thân năng lượng gần như bị long ngọc mới sinh này rút cạn, ta suy yếu đến cực điểm, gần như tương đương trạng thái trọng thương cận kề cái chết.

Nhưng long ngọc lại tự động phản phúc năng lượng vào thời khắc then chốt, khiến ta trong nháy mắt khôi phục trạng thái cường tráng.

Sau đó, tất cả những thứ ta ăn vào, máu thịt, quặng mỏ, dầu đen… năng lượng chuyển hóa từ chúng, gần như đều bị viên long ngọc này hấp thụ trở lại, như cái hố không đáy.

Mãi đến lúc này, nó cuối cùng cũng no, được lấp đầy.

Hắn từ từ thở ra, nhịp thở ngực trở nên thư thái, tốc độ ăn uống theo đó chậm lại, không còn điên cuồng nuốt như kẻ đói khát, mà bắt đầu ăn từ tốn, đồng thời trong lòng suy nghĩ nhanh chóng.

Qua khoảng thời gian tự mình trải nghiệm và suy ngẫm kỹ càng, hắn đại khái hiểu được hiệu quả cốt lõi của long ngọc.

Nó vẫn tồn tại liên hệ với lạnh bạo vảy, và giữ lại hiệu quả chịu tổn thương rồi chuyển hóa tích trữ năng lượng.

Nhưng hiệu quả cụ thể dường như có chút biến hóa vi diệu so với trước khi tiến hóa, điều này cần thông qua chiến đấu thực tế hoặc kiểm tra đặc định mới có thể hoàn toàn làm rõ.

Tuy nhiên, những thứ này đều không phải quan trọng nhất.

Hiệu quả then chốt, cốt lõi nhất chính là, nó có thể tích trữ lượng lớn năng lượng lúc bình thường, và trong thời khắc nguy cấp khi Garos cực kỳ suy yếu thậm chí cận kề cái chết, sẽ phóng thích, thực hiện nghịch chuyển gần như cải tử hoàn sinh!

Điều này hơi giống kỹ năng huyết tỉnh của lão kiếm ma.

Nói đơn giản hơn, đây chính là – mạng thứ hai!

Trong đầu Garos, thậm chí không tự chủ hiện lên cảnh tượng có thể xuất hiện trong tương lai:

Khi một kẻ địch mạnh mẽ, trải qua ngàn cay vạn đắng, trả giá đắt, cuối cùng phá vỡ từng lớp phòng ngự của hắn, đánh bại từng đợt bộc phát trạng thái, đánh hắn đến cảnh tàn hơi, dầu cạn đèn tắt.

Kẻ địch có lẽ đang mang theo nụ cười thắng lợi, chuẩn bị ra đòn cuối cùng, hoặc chuẩn bị thưởng thức sự giãy giụa hấp hối của hắn.

Ngay lúc này, sâu trong ngực hắn, viên long ngọc trầm tịch, bỗng bộc phát ánh sáng chói lọi như mặt trời mới mọc, năng lượng sinh mệnh cuồn cuộn như lũ vỡ bờ, trong nháy mắt cuốn tràn qua thân thể tàn tạ của hắn, tất cả thương thế dưới ánh sáng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được lành lại, sự suy yếu cận kề cái chết bị quét sạch.

Thay vào đó là sinh cơ và sức mạnh còn dồi dào hơn, bừng bừng hơn trước.

Garos gần như có thể tưởng tượng ra biểu cảm đóng băng trong nháy mắt trên mặt kẻ địch – từ cuồng hỉ đến kinh ngạc, từ đắc ý đến hoang mang, cuối cùng hóa thành tuyệt vọng hoàn toàn, hoặc… là sự tê liệt và đờ đẫn vì bị chơi khăm.

Đơn giản là năng lực được tạo ra dành riêng cho ta!

Ánh mắt Garos lấp lánh vẻ thỏa mãn.

Đối với hắn là kẻ trọng sinh mệnh, hiệu quả long ngọc từ lần tiến hóa này, giá trị vượt xa sự tăng cường của bạo huyết trạng.

Nắm trong tay lá bài tẩy này, lại phối hợp với sức mạnh vốn có và đầu óc nhạy bén.

Tương lai, trừ khi gặp phải tồn tại kinh khủng có khoảng cách thực lực lớn như vực sâu không thể vượt qua, ngoài ra, đối mặt với bất kỳ kẻ địch mạnh mẽ nào, Garos đều có thể thoải mái đánh cược, thậm chí lật ngược tình thế.

Hắn chỉ suy nghĩ chốc lát, trong đầu lập tức hiện ra vô số cảnh chiến thuật vận dụng long ngọc.

Ví dụ, hắn có thể giả vờ làm một tên ngốc nghếch nóng nảy, cố ý sử dụng cách chiến đấu điên cuồng ngu ngốc, đổi thương tổn lấy thương tổn, dụ kẻ địch vào trận chiến tiêu hao.

Khi cả hai đều chiến đấu đến mức thương tích đầy mình, kiệt sức.

Hắn lại đột nhiên kích hoạt long ngọc, trong nháy mắt khôi phục trạng thái đỉnh cao, ra đòn sát thủ.

Lại ví dụ, hắn có thể tạo ra ảo tượng kiệt sức chiến tử, dụ kẻ địch buông lỏng cảnh giác, đến gần thi thể hắn để xác nhận hoặc chế nhạo, rồi trong khoảnh khắc kẻ địch mất cảnh giác nhất, đột nhiên vùng dậy, phát động tập kích chí mạng.

Có chút âm hiểm, nhưng rất hợp ý Garos.

Dù thế nào đi nữa.

Khóe miệng Garos nhếch lên thành nụ cười: Long ngọc của ta, chắc chắn sẽ mang đến cho những kẻ địch tự cho mình nắm chắc phần thắng, một bất ngờ khó quên suốt đời.

Đột nhiên, hắn lóe lên ý nghĩ.

Khoan đã… đã có long ngọc tồn tại, tương đương với sở hữu mạng thứ hai, vậy ta có thể bắt đầu kiêm tu con đường Vĩnh Cửu rồi chứ?

Tư duy Garos nhảy vọt đến đây.

Vĩnh Cửu Long, con đường nguy hiểm [Tử vong như gió, thường bên mình], nắm giữ nhiều kỹ năng mạnh mẽ khiến Garos thèm muốn.

Đáng tiếc, bởi vì phương thức tu luyện thường cần vô hạn tiếp cận cái chết thật sự, phong cách chiến đấu cũng quá cực đoan và chí mạng, rủi ro quá cao, chỉ cần sơ suất nhỏ là vạn kiếp bất phục, khiến Garos luôn e dè, không dám dễ dàng dấn thân.

Nhưng bây giờ, tất cả đều khác.

Hắn có long ngọc, có mạng thứ hai.

Có tư bản ở bờ vực tử vong đi đi lại lại nhưng phần lớn có thể trèo lên được! Điều này hoàn hảo giải quyết mối lo ngại lớn nhất khi kiêm tu con đường Vĩnh Cửu – chơi quá tay thật sự sẽ chết.

Garos bây giờ, gần như hoàn hảo tương thích với con đường nhánh nguy hiểm này.

Ngay cả con rồng ngu ngốc và chậm chạp nhất, giờ cũng nên biết lựa chọn thế nào rồi.

Phải kiêm tu con đường Vĩnh Cửu!

Ánh mắt Garos rực cháy, quyết tâm đã định.

Phù! Phù!

Ngay lúc này, âm thanh cánh rồng nặng nề khuấy động không khí từ xa vọng lại, nhanh chóng đến gần.

Garos ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy bóng dáng quen thuộc của Thiết Long Sorog và Hồng Long Samantha đang xuyên qua bão tuyết mịt mù, dần trở nên rõ ràng.

Giống như tình huống của hắn, hai huynh đệ cốt nhục cũng đã trải qua giấc ngủ dài dằng dặc.

Lúc này xuất hiện trước mắt hắn, đều đã bước vào thời kỳ thanh niên, là những con rồng thanh niên thực sự.

Chiều dài cơ thể Samantha đã vượt quá mười sáu mét, và nhờ vào thiên phú bẩm sinh của tộc Hồng Long, thân hình nàng trông đặc biệt cường tráng uy mãnh, vảy giáp lấp lánh ánh sáng trầm.

Sorog có chiều dài tương đương Samantha, tổng thể nhìn nhỏ hơn một chút, nhưng toát ra vẻ kiên cường như thép.

Rất nhanh, cả hai lần lượt hạ xuống bên cạnh Hồng Thiết Long.

Garos, cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi.Thiết Long Sorog quét mắt nhìn Garos, thân hình đồ sộ và đầy uy áp của hắn, rồi lên tiếng: Bộ tộc Nấu Thép đã ẩn nhẫn chờ đợi người quay về, đã chờ đợi quá lâu rồi!

Giờ đây, cuối cùng chúng ta cũng có thể vươn móng vuốt ra ngoài hoang dã, hướng tới thế giới rộng lớn hơn, thực hiện đại kế hoạch của mình!

Kể từ khi hoàn thành tiến hóa và tỉnh dậy, khát vọng chinh phục trong cơ thể Thiết Long Sorog chưa bao giờ nguôi ngoai, ngày nào hắn cũng khao khát dẫn dắt bộ tộc mở rộng lãnh thổ.

Nhưng tư duy ngày càng trưởng thành, điềm đạm và vững vàng đã giúp hắn kìm nén được bản năng nguyên thủy.

Hắn hiểu rõ, chỉ khi chờ đợi Garos, trụ cột thực sự của đàn rồng, tỉnh giấc và trở về, sức mạnh của cả bộ tộc mới có thể kết tụ thành nắm đấm hùng mạnh nhất. Vì vậy, hắn đã kiên nhẫn chờ đợi cho tới lúc này.

Khác với sự hào hứng của Thiết Long.

Hồng Long Samantha sau khi hạ cánh, đầu tiên là quan sát Garos từ trên xuống dưới một cách kỹ lưỡng, rồi cúi đầu nhìn lại thân hình cường tráng của mình, tiếp theo bật cười lớn đầy vui mừng.

Haha! Anh trai yêu quý của em, nhìn này! Cuối cùng em cũng trở nên cường tráng như anh rồi!

Cô hoan hỉ quẫy đuôi, giọng nói vang vọng: Dù thân hình anh vẫn đồ sộ hơn em, nhưng nếu không tính chiều dài thì sự cường tráng của chúng ta có vẻ đã không còn chênh lệch nhiều.

Điều này có nghĩa là chỉ cần em tăng cường độ luyện tập thêm một bậc nữa, rất có hy vọng sẽ đuổi kịp anh, thậm chí – vượt qua anh.

Lúc này, Garos dù đã tràn đầy năng lượng Long Ngọc, nhưng bản thể vẫn chưa hoàn toàn hồi phục về trạng thái đỉnh cao sau giấc ngủ dài, kích thước cơ bắp của hắn trông khá tương đồng với trạng thái cường tráng hiện tại của Samantha.

Điều này khiến cô có một số hiểu lầm khá thú vị.

Ừ.

Garos nhìn Hồng Long với vẻ tràn đầy khí thế và tự tin, khóe miệng khẽ nhếch lên thành nụ cười. Hắn không vạch trần sự thật để làm Samantha nản lòng với sự nhiệt tình và tinh thần thách thức hiếm có của cô.

Ta sẽ chờ xem.

Một giờ sau, bầu trời đã hoàn toàn chìm trong bóng tối mực.

Bên ngoài thung lũng, gió gào thét, tuyết bay mù mịt, điều kiện khắc nghiệt như muốn nuốt chửng cả thế giới.

Thế nhưng, Long Cốc được lớp rào chắn bão tuyết bảo vệ, cùng với đồng nguyên Đen Thép, bình nguyên Đất Mầu, các trạm tiền tuyến, mỏ khoáng sản, trang trại gia súc và tất cả các vị trí thuộc về bộ tộc Nấu Thép, lúc này đều tràn ngập không khí náo nhiệt vui tươi.

Cả bộ tộc đang chìm đắm trong tiếng reo hò tán dương sự trở về của vị lãnh tụ của họ, tựa như một ngọn lửa bùng cháy giữa mùa đông lạnh giá.

Tầng một của Pháo Đài Thép Luyện, sảnh rộng phía trước đã được cải tạo thành khu tổ chức yến tiệc tạm thời.

Garos, Deborah, Sorog, Samantha – bốn con rồng trẻ tuổi đồ sộ này chính là tâm điểm chú ý của cả hội.

Tiếp đến là Bạch Long Treacy đã trưởng thành, bốn con rồng đã bước vào độ tuổi thiếu niên – Lam Long Heriam, Hồng Long Cashel, Hắc Long Seraphina, Lục Long Ludwig – cùng một vài chú rồng nhỏ và rồng con mà Garos không quen thuộc lắm, được nhận nuôi sau này.

Những con rồng của Bộ tộc Nấu Thép cuối cùng cũng tụ hội đông đủ.

Giữa đám rồng và yêu quái mang vẻ uy nghi hay hung tợn, lại có một ngoại lệ vô cùng nổi bật.

Một chàng trai loài người ngoại hình tuấn tú, mái tóc vàng óng ánh, đang cầm trong tay thanh kiếm luyện tập nhảy múa giữa sân, biểu diễn điệu kiếm vũ hoa lệ, khiến nhiều thuộc hạ xung quanh tò mò nhìn ngắm.

Đó chính là Kim Long Alberto trong hình dạng loài người.

Garos đã mời cậu tới với một chút ý đồ xấu, nhưng lại không ngờ cậu vui vẻ nhận lời.

Alberto, ta nhớ cậu đã từng thề sẽ không ngừng rèn luyện bản thân chăm chỉ, chẳng buông lơi dù chỉ một chút, sao giờ lại có thời gian đến đây múa kiếm?

Garos không nhịn được hỏi.

Alberto dừng điệu múa với một thế thu kiếm dứt khoát, khuôn mặt rạng rỡ nụ cười, đáp lời: Sau một thời gian dài… a, là suy ngẫm! Cuối cùng ta cũng nhận ra một đạo lý vô cùng quan trọng.

Nghỉ ngơi thư giãn hợp lý sẽ khiến việc luyện tập tiếp theo đạt được hiệu quả gấp bội, đạt hiệu suất cao hơn.

Thực lực thực sự không nên bị ràng buộc bởi những suy nghĩ cứng nhắc, mà phải nhìn thấu bản chất của nó.

Dù đôi khi có phần hơi cứng đầu, nhưng cậu tuyệt đối không phải kẻ ngu ngốc. Sau khi Garos chìm vào giấc ngủ, không còn có thể giúp cậu ngủ bằng cách thức vật lý nữa, cậu đã trải qua một khoảng thời gian dài chịu đựng sự tra tấn của chứng mất ngủ. Cuối cùng, vào một buổi sáng đang ngắm nhìn đồng tiền vàng mà ngẩn ngơ, cậu chợt tỉnh ngộ, hoàn toàn thấu hiểu, nhận ra phương pháp tu khổ cực như trước đây của mình đã đi sai đường.

Ngày nay, Alberto trong việc rèn luyện bản thân vẫn khiến người khác phải kinh ngạc vì sự chăm chỉ, nhưng cậu đã học được cách dành cho mình những khoảng thời gian nghỉ ngơi và thư giãn cần thiết, ví dụ như tham gia lễ hội tối nay.

Tuy nhiên, sau khi bữa tiệc kết thúc, ta hy vọng có thể tỉ thí với ngươi Ta hi vọng chúng ta có thể so sánh một cách hòa bình.

Alberto bổ sung thêm một câu.

Không vấn đề gì, ta có thể miễn phí tỉ thí với cậu một lần. Garos hào phóng đáp lại, hắn cũng cần kiểm tra chi li trạng thái thuộc tính của mình sau khi tỉnh giấc, Alberto là một đối tượng thích hợp.