Chương 108: Vật Lộn Với Người Khổng Lồ.

Đôi long đồng của Garos khẽ co lại.

Nơi luồng ánh sáng trắng đó đi qua, không khí bị phân giải thành một đường chân không, ngay cả ánh sáng cũng bị bẻ cong, tốc độ cực nhanh.

Nếu bị trúng đòn này, chắc chắn sẽ không dễ chịu chút nào.

Người khổng lồ kim cương mạnh hơn bất kỳ đối thủ nào mà hắn từng gặp trước đây.

Muốn giết nó, cần thời cơ thích hợp, cần chiến thuật chính xác.

Garos đột ngột khép chặt đôi cánh, thân hình lăn qua lăn lại trên không trung, luồng ánh sáng lướt qua màng cánh, còn những tảng đá, quả cầu lửa và các đòn tấn công khác, đều bị hắn dùng sức mạnh thô bạo đập nát.

Tuy nhiên, do những can thiệp này, tốc độ của hắn không tránh khỏi chậm lại đáng kể.

Phù!

Garos há mồm phun ra Long Tức hừng hực.

Ngọn lửa dày đặc cuộn trào, tập trung cao độ, bắn thẳng về phía một người khổng lồ đá trẻ tuổi.

Người khổng lồ đá trẻ tuổi đờ đẫn đứng yên tại chỗ, nhìn chằm chằm Long Tức đang tiến đến gần.

Người khổng lồ hoa cương đẩy đồng loại ra, trong tay tạo ra một tấm khiên đá khổng lồ dày cộm, chắn trước Long Tức.

Thân hình to lớn nặng nề bị Long Tức đẩy lùi từng bước, cày nát mặt đất thành những rãnh dài, tấm khiên đá cũng tan chảy thành thủy tinh trong nháy mắt.

Đột nhiên ngừng phun lửa.

Garos nghiêng người, né tránh ngọn giáo do người khổng lồ kim cương ném tới.

Thấy Garos không sử dụng chiêu thức lao xuống đất tấn công nữa, người khổng lồ kim cương đọc thầm câu chú trầm thấp, chuẩn bị sử dụng phép thuật nặng nề nhằm ảnh hưởng tốc độ và khả năng cơ động của hắn.

Tuy nhiên.

Garos đã đề phòng trước.

Hắn vẫy đôi cánh, tăng độ cao thoát khỏi phạm vi phép thuật.

Phép thuật của người khổng lồ kim cương đánh trống không, năng lượng ma thuật lãng phí vô ích.

Con rồng non này không đơn giản.

Người khổng lồ kim cương nhìn chằm chằm vào con rồng đang lượn vòng trên cao, trong lòng dâng lên sự kính nể.

Đây không phải lần đầu nó đối đầu với loài rồng, dưới tay nó cũng đã nhuộm máu của loài rồng.

Trong ấn tượng của người khổng lồ kim cương, loài rồng là sinh vật không kiềm chế được sự hung hãn khi chiến đấu.

Chúng biết bay, nhưng hiếm có con rồng nào biết tận dụng lợi thế này.

Thường khi lên cơn, loài rồng sẽ chọn đánh cận chiến với địch trên mặt đất, đặc biệt là Hồng Long, chúng rất thích cảm giác máu lửa, giáp lá cà, hơn là dựa vào tốc độ và kỹ năng bay để đối phó với mục tiêu.

Con rồng non trước mắt mang dòng máu Hồng Long.

Những chiếc gai nhọn trên người, thân hình to lớn, mùi lưu huỳnh, tất cả đều chứng minh điều đó, nhưng cảm giác mà nó mang lại cho người khổng lồ kim cương lại hoàn toàn không giống một con Hồng Long ngu ngốc liều lĩnh.

Dưới màn đêm sâu thẳm, trận chiến vẫn tiếp diễn.

Garos phát huy hoàn toàn lợi thế thống trị bầu trời của mình, từ đòn tấn công bất ngờ đầu tiên, dùng chiêu thức lao xuống đất giết chết người khổng lồ đá trẻ tuổi, hắn không còn đáp xuống đất nữa.

Hắn dùng Long Tức, vảy nổ và các phương thức tấn công tầm xa khác, kiểm soát phạm vi, oanh tạc trại người khổng lồ đá.

Vì có thể tích lũy sức mạnh nhiều lần rồi mới tấn công, Garos ở thế chủ động, người khổng lồ đá phòng thủ lâu ắt có sơ hở, không cẩn thận đã phạm sai lầm.

Khi Garos lại một lần nữa lao xuống, người khổng lồ hoa cương sử dụng phép thuật nặng nề lên hắn.

Không phải khi Garos giảm tốc để bay lên, mà là khi hắn đang lao xuống với tốc độ cao, thời điểm sử dụng phép thuật hoàn toàn sai lầm.

Dưới tác động kép của lực hút vô hình từ đất và ngọn lửa cuộn trào, thân thể Garos xé toạc màn đêm, gần như hóa thành một đường thẳng, lao về phía trại người khổng lồ đá.

Hắn mở rộng đôi cánh sắc như lưỡi hái.

Ngôi nhà đá cao chót vót, cánh tay người khổng lồ hoa cương, cùng với cái đầu của một người khổng lồ đá trẻ tuổi khác, đồng thời bị chặt đứt gọn gàng.

Người khổng lồ kim cương bước những bước dài đến trước mặt Garos, giơ cánh tay lên.

Garos không sợ hãi, dựa vào tốc độ nghiêng người né tránh cú đấm nặng nề, đâm vào ngực vạm vỡ cứng rắn của người khổng lồ kim cương.

Bùm!

Mặt đất lõm xuống, nứt nẻ.

Khoảnh khắc va chạm xảy ra, một số gai nhọn và vảy nhỏ trên người Garos vỡ tan, vảy nổ bung ra, còn thân hình nặng nề của người khổng lồ kim cương ngã ngửa ra đất, lăn vài chục vòng trên mặt đất, nghiền nát nhiều tay chân quái vật, liên tục đâm sập mấy ngôi nhà, cuối cùng mắc kẹt vào bức tường cao bao quanh trại, bị đá vụn chôn vùi.

Chỉ so sức mạnh thuần túy, Garos hiện tại không phải đối thủ của người khổng lồ kim cương.

Xét cho cùng, hắn còn quá trẻ, cấp độ sinh mệnh cũng chưa đủ cao.

Nhưng sau khi tăng tốc, thân hình Garos mang theo động năng khủng khiếp, có thể một cú đẩy bay người khổng lồ kim cương, còn bản thân hắn nhờ quá trình tiến hóa thích nghi ngày đêm rèn luyện, dù cảm thấy hoa mắt chóng mặt, nhưng không có vấn đề gì nghiêm trọng.

Đôi cánh rồng mở rộng.

Trước khi đám quái vật kéo đến vây quanh, Garos lại một lần nữa cất cánh, thoát khỏi chiến trường mặt đất.

Người khổng lồ kim cương đứng dậy từ đống đá vụn, ngực có vết lõm và vết nứt rõ rệt, nhưng đất đá xung quanh tụ lại, nhanh chóng hàn gắn vết thương.

Bản thân nó có khả năng phòng thủ khủng khiếp, lại có thể hấp thụ đất đá để liên tục hồi phục.

Dù đứng yên không động đậy, cũng phải phá hủy rất lâu mới giết được.

Garos trong tình trạng hiện tại, thực sự không có cách giải quyết tốt với người khổng lồ kim cương.

Người khổng lồ kim cương cũng bó tay với Garos.

Garos quá nhanh, thể lực dồi dào, duy trì tốc độ và sức bùng nổ kinh khủng, nhưng đến giờ vẫn chưa bộc lộ dấu hiệu mệt mỏi hay suy yếu, không có sơ hở rõ rệt.

Cả hai đều cảm thấy đối phương rất khó xử lý.

Nó không giết được ta, nhưng những đồng loại khác đang gặp nguy hiểm.

Ánh mắt người khổng lồ kim cương quét qua những người khổng lồ khác, trong lòng nghĩ thầm.

Người khổng lồ hoa cương đang đặt cái đầu của người khổng lồ trẻ tuổi trở lại thân thể, dùng năng lượng thổ nguyên tố khâu lại vết thương, khiến nó đứng dậy lần nữa.

Người khổng lồ đá không phải sinh mệnh máu thịt.

Một đòn chém đầu không phải vết thương chí mạng với chúng.

Nhưng cảm giác cận kề cái chết, vẫn khiến người khổng lồ đá trẻ tuổi run rẩy nhẹ, tràn đầy phẫn nộ và sợ hãi với con rồng trên trời.

Những người khổng lồ nhỏ tuổi hơn, cũng kinh hồn bạt vía, trốn sau lưng người khổng lồ hoa cương run rẩy.

Không thể tiếp tục chiến đấu với nó trong trại.

Mỗi lần tấn công, nó đều gây thiệt hại cho trại, còn ta phải để ý đồng loại, không thể thả lỏng tay chân.

Nghĩ đến đây, người khổng lồ kim cương ngẩng đầu lên, chửi mắng và khiêu khích Garos.

Đồ lai tạp chủng.

Tiếng gầm của nó như núi lở, hét lớn: Chỉ dám ở trên trời, không dám đến gần mặt đất, đồ hèn nhát, ngươi thậm chí còn không bằng lũ thằn lằn đá vô dụng này!

Ngươi đang sợ ta, sợ ta xé nát đôi cánh rồng của ngươi, lột từng chiếc vảy, lột da xẻ thịt ngươi!

Không có con Hồng Long nào hèn nhát như ngươi, ngươi không có chút vinh quang nào của loài rồng, cũng khiến ta khinh bỉ!

Trước tiên là chửi mắng, thu hút hận thù.

Người khổng lồ kim cương nhận thấy, con rồng non trên mặt lộ ra vẻ tức giận.

Hừ, rốt cuộc chỉ là rồng non, tính tình tuy ổn định hơn những con rồng khác, nhưng vẫn không nhịn được, không chịu nổi kích thích khiêu khích.

Xét thấy Garos ổn định hơn những con rồng khác.

Cách khiêu khích này có lẽ chưa đủ để kéo hận thù.

Người khổng lồ kim cương tùy ý bẻ một đốt ngón tay, ném lên trời: Lên đây đi, đồ thằn lằn lai hèn nhát! Mấy mảnh vụn này đủ làm bảo vật truyền gia cho cái tổ rách của ngươi rồi, loài rồng các ngươi không phải thích rác rưởi lấp lánh sao?!

Nó thu hết ánh sáng trên người, tập trung vào ngực trái.

Trong lồng ngực, lộ ra ánh sáng lấp lánh.

Tinh khiết, rực rỡ, sáng chói.

Như một mặt trời nhỏ màu trắng.

Đó là trái tim của người khổng lồ kim cương, một viên kim cương ma thuật đẳng cấp cao được ấp ủ trong cơ thể người khổng lồ đá hàng trăm năm.

Bảo vật thực sự, đồ rác rưởi như ngươi không có tư cách chạm vào!

Sau khi chửi mắng, người khổng lồ kim cương dùng lòng tham của loài rồng để dụ dỗ.

Garos ánh mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm vào người khổng lồ kim cương, trên mặt rồng lộ ra vẻ tức giận và tham lam thích hợp.

Ta sẽ dùng móng vuốt mổ bụng thân thể đá của ngươi, moi tim ngươi ra.

Hắn nói.

Hừ, có bản lĩnh thì đến đây.

Người khổng lồ kim cương hơi khuỵu gối, sau đó nhảy một bước dài, rời khỏi phạm vi trại người khổng lồ đá, chạy về phía cao nguyên phía sau.

Trại người khổng lồ đá nằm trên một cao nguyên.

Mặt đất ở đây hơi dốc lên, tương đối bằng phẳng, không có nhiều chướng ngại vật, nó chạy với tốc độ không chậm, dần dần xa khỏi trại.Garos như bị khiêu khích cùng bảo vật thu hút, từ bỏ tấn công doanh trại người khổng lồ.

Một nụ cười khẽ nở trên khóe mồm Hồng Thiết Long, thoáng ẩn thoáng hiện.

Rốt cuộc… đã mắc bẫy rồi!

Trong lòng hắn vui sướng thầm nghĩ, đôi cánh vẫy mạnh lượn vút trên không trung, đuổi theo gã người khổng lồ kim cương.