Chương 12: Xích Lân Mãng.

*Tốc độ toàn lực của ta khi chém bằng cánh rất mạnh, ngay cả phòng ngự của bản thân ta cũng khó lòng chịu nổi.*

Garos thầm nghĩ trong lòng.

Bộ giáp của Đại Địa Bạo Hùng tuy chất liệu như đá, nhưng độ cứng còn vượt xa thép kim loại thông thường, đặc biệt phần giáp trên cánh tay còn dày nhất. Da, lông, thịt, xương của nó cũng không hề yếu ớt.

Thế nhưng, dù vậy, nó vẫn bị cánh rồng của Garos chém đứt trong nháy mắt.

Suốt quá trình ngắn ngủi đó, hắn gần như không cảm nhận được bất kỳ sự cản trở hay dừng lại nào.

Thân thể vạch một đường vòng cung ở tầm thấp, móng vuốt sắc nhọn của Garos khắc lên mặt đất một vết nứt dài, rồi hắn đứng vững ở phía bên kia. Ngay giây tiếp theo, bốn chi hơi co lại, những sợi cơ dưới lớp vảy rồng như dây thép xoắn chặt, bùng nổ một sức mạnh kinh hồn.

Đôi cánh vung lên, tăng tốc.

Garos lao đi trên mặt đất, từng bước giẫm nát địa biểu, lưỡi dao từ cánh rồng chém đứt những cây cối trên đường, uy thế hùng hổ không giống một con rồng non, lại một lần nữa xông thẳng về phía Đại Địa Bạo Hùng.

Trận chiến lần này chủ yếu là để thử nghiệm độ bền của đôi cánh rồng hiện tại.

Còn kỹ năng đánh đổi như *Đại Hoang Long Vẫn*, Garos đã thuần thục như lòng bàn tay.

Nơi cánh tay bị chặt đứt truyền đến cơn đau dữ dội, đối mặt với uy lực long tộc kinh khủng, dường như không gì cản nổi, bản tính hung dữ trong xương tủy của Đại Địa Bạo Hùng tan biến như khói. Trong miệng không còn tiếng gầm gừ, mà chỉ phát ra tiếng rên rỉ.

Rồi…

Đang lao đi với tốc độ tối đa, định dùng cánh rồng chém Đại Địa Bạo Hùng làm đôi, Garos sửng sốt khi thấy con quái vật trước mặt rên rỉ một tiếng, sau đó nhanh chóng năm vóc sát đất, co rúm lại tỏ vẻ không dám kháng cự, mông giơ lên, đầu cúi thấp, gần như chôn hẳn vào đất.

*Vút!*

Suýt nữa đâm vào Đại Địa Bạo Hùng, chỉ còn cách một tấc, con rồng non bỗng bay vọt lên.

Garos bay thẳng lên không, đổi hướng rồi đáp xuống đất vững vàng, không chọn cách giết chết Đại Địa Bạo Hùng.

Cảm nhận được gió mạnh ngừng thổi cùng uy long tiêu tán, Đại Địa Bạo Hùng ngấm ngầm ngẩng đầu, nhìn về phía con rồng non đang từng bước tiến lại gần mình.

*U… u a u a!*

Nó phát ra tiếng rên rỉ, trong mắt lộ rõ vẻ nịnh nọt và sợ hãi như con người.

Trí thông minh của ma vật khá cao, Đại Địa Bạo Hùng loại này còn có trí tuệ không thua kém con người, thuộc dạng sinh vật có trí khôn, bẩm sinh biết nói một ít ngôn ngữ của người khổng lồ.

Người khổng lồ là kẻ thù của long tộc.

Tục ngữ có câu, kẻ hiểu rõ bạn nhất luôn là kẻ thù của bạn.

Trong Long Chi Truyền Thừa có ngôn ngữ của người khổng lồ, Garos có thể hiểu được.

*Rồng cao quý, xin ngài tha mạng cho tiểu nhân* — Đại khái là ý nghĩa trong lời nói vừa rồi của Đại Địa Bạo Hùng.

*Truyền thừa nói rằng Đại Địa Bạo Hùng không sợ chết, dám tấn công hung hãn cả long tộc. Không biết những loại khác thế nào, nhưng con này lại không giống mô tả trong sách. Có vẻ Long Chi Truyền Thừa cũng không hoàn toàn đáng tin.*

Garos nhìn Đại Địa Bạo Hùng, trầm ngâm suy nghĩ.

*Nhưng quá trình chiến đấu quá ngắn, ta vẫn chưa xác định hoàn toàn độ bền của cánh rồng.*

Ánh mắt nheo lại, trong đồng tử rồng của Garos lộ ra vẻ nguy hiểm.

Đại Địa Bạo Hùng nhạy bén nắm bắt được điều này, lập tức lại chôn đầu vào đất, dáng vẻ như đà điểu, toàn thân run rẩy, đại khái là *muốn giết thì giết, ta không nhìn cũng không phản kháng.*

Thấy tình cảnh như vậy, Garos cũng không còn sát ý.

Hắn hiện vẫn chưa có thuộc hạ phục vụ mình, có lẽ con Đại Địa Bạo Hùng này có thể thu phục.

Bước tới phía trước, Garos đưa móng vuốt nhẹ nhàng vỗ lên đầu Đại Địa Bạo Hùng.

Đối phương đầu tiên giật mình run rẩy, sau đó lại ngẩng đầu lên, thấy ánh mắt bình thản không gợn sóng của Garos.

*Chọn quy phục, ta có thể cho ngươi cơ hội sống.*

Garos dùng thứ ngôn ngữ người khổng lồ còn vụng về nói.

*Đây là vinh hạnh của tiểu nhân.*

Đại Địa Bạo Hùng gật đầu như gà mổ thóc, rất nhanh chóng đồng ý.

Sức mạnh của Garos đã làm nó kinh hãi.

Một con Đại Địa Bạo Hùng sống đơn độc nơi hoang dã không phải kẻ vô tri, dù không xác định được đối phương thuộc loại rồng nào, nhưng qua kích thước của Garos, nó có thể phán đoán hắn chỉ là rồng non. Vì vậy, ban đầu Đại Địa Bạo Hùng tỏ ra rất dũng cảm, không chút sợ hãi, nhưng kết quả là chỉ trong chớp mắt đã mất một cánh tay. Nếu tiếp tục vài chiêu nữa, nó cảm thấy mình chắc chắn sẽ chết.

Sau cuộc trao đổi ngắn ngủi, Garos biết được tên của Đại Địa Bạo Hùng — *Mober*, giống đực.

Giữ được mạng sống, Đại Địa Bạo Hùng nhặt cánh tay đứt lên, áp vào vết thương.

Năng lượng màu vàng đất lượn lờ xung quanh, tạm thời gắn kết chúng lại với nhau.

Khả năng tái sinh của Đại Địa Bạo Hùng không yếu, chỉ cần dưỡng thương một thời gian, cánh tay gấu này vẫn có thể sử dụng được.

*Xung quanh đây có ma vật nào tương đương hoặc mạnh hơn ngươi một chút không? Ta vẫn chưa thỏa mãn.*

Garos hỏi Đại Địa Bạo Hùng.

Đại Địa Bạo Hùng gật đầu, giơ móng vuốt chỉ về hướng nam.

*Hướng này có một con Xích Lân Mãng đang chiếm giữ, ta đã đấu với nó nhiều lần, ngang tài ngang sức.*

Khi nói, trong mắt Đại Địa Bạo Hùng lóe lên một tia tinh quang, vẻ mặt hả hê.

Xích Lân Mãng là kẻ thù không đội trời chung của nó, hai bên vì tranh giành lãnh thổ và tài nguyên đã chiến đấu nhiều lần, trên người Đại Địa Bạo Hùng còn lưu lại không ít vết sẹo cũ do Xích Lân Mãng để lại.

*Dẫn đường.*

Garos trực tiếp bay lên không.

Đại Địa Bạo Hùng ở mặt đất bước những bước dài, hùng hổ chạy về phía nam. Dưới sự dẫn đường của nó, Garos rất nhanh phát hiện ra hang ổ của Xích Lân Mãng.

Nó cuộn mình trên một cây sam lớn, thân hình gần như to bằng cây sam, vảy rắn màu đỏ lửa.

Cấp độ sinh vật cũng là 8, giống Đại Địa Bạo Hùng.

Khác biệt là, Xích Lân Mãng là hung thú, không có nhiều trí tuệ.

Khóa chặt mục tiêu, con rồng non ở độ cao trăm mét siết chặt toàn thân, đồng thời giương đôi cánh sắc như dao, gào thét xông xuống tấn công Xích Lân Mãng.

Chưa đầy một phút sau.

Theo nhát chém của cánh rồng, đầu Xích Lân Mãng to lớn bay lên trời, máu tươi tóe ra, rơi xuống người Garos, khiến hắn thêm phần dữ tợn.

*Hung thú ma vật cấp 8 trước mặt ta cũng không chống đỡ được bao lâu.*

Garos vẫy cánh, hất máu trên đó xuống.

Dù có thể chiến đấu vượt cấp một cách dễ dàng như vậy, nhưng trong lòng hắn không hề kiêu ngạo tự mãn. Long tộc vốn là ma vật đỉnh cao, làm được chuyện này là đương nhiên.

Cấp độ sinh vật chỉ là tham khảo, không thể thực sự đánh giá sức chiến đấu.

Garos ghi nhớ trong lòng, kiêu ngạo và tự phụ là tội lỗi lớn nhất giết chết long tộc, không thể vì một chút mạnh mẽ nhất thời mà đánh mất bản thân.

Hơn nữa, hắn cũng chưa đủ mạnh, trong vùng hoang dã này nhiều lắm chỉ có chút phương tiện tự vệ, muốn muốn làm gì thì làm, không kiêng nể gì, còn lâu lắm mới đạt được.

Không nói đâu xa, chỉ cần mấy cái tát của *Thiết Long Nương* là có thể đập chết hắn.

Mà một con rồng trưởng thành như Thiết Long Nương, ở Hoang dã Sel cũng không được xem là bá chủ.

Không lâu sau, Garos để Đại Địa Bạo Hùng ở lại khu vực này, không mang theo nó, tự mình trở về lãnh địa Thiên Kha.

Lý do cũng rất đơn giản.

Với tính cách của Thiết Long Nương, nàng sẽ không cho phép một con Đại Địa Bạo Hùng không bị khống chế ở trong lãnh địa của mình, sẽ ép buộc nô dịch nó, bởi Garos không sử dụng *Long Mạch Chuyển Hóa* lên nó.

*Long Mạch Chuyển Hóa* — Long tộc ban tặng tinh huyết của bản thân cho sinh vật khác, chuyển hóa chúng thành *Long Mạch Sinh Vật*, trung thành từ tận đáy lòng.

So với thuộc hạ, Garos coi trọng bản thân hơn, hắn hiện vẫn là rồng non, đang trong giai đoạn phát triển cao tốc, phân tán tinh huyết sẽ làm chậm tốc độ trưởng thành, sẽ không vì một thuộc hạ mà kéo lùi bản thân.

Một con Đại Địa Bạo Hùng không trải qua Long Mạch Chuyển Hóa, sự quy phục bằng miệng của nó không đáng tin, có thể không nghe lời Garos mà trốn thoát ngay lập tức.

Tuy nhiên.

Sinh tồn nơi hoang dã khó khăn, nguy hiểm khắp nơi, ngay cả hắn cũng cần thận trọng, những ma vật như Đại Địa Bạo Hùng trừ khi bất đắc dĩ, bằng không sẽ không rời khỏi khu vực quen thuộc.

Nếu thực sự bỏ trốn cũng không sao.

Garos thu phục thuộc hạ chỉ là chuyện tay trái, trong thâm tâm không mấy để ý, nhiều lắm là lần sau gặp lại sẽ giết nó, nếu không gặp cũng không bận tâm.

Hơn nữa.

Một bên là hoang dã đầy hiểm nguy, cuộc sống chạy trốn bấp bênh, một bên là chỗ dựa long tộc mạnh mẽ, tiềm năng phi phàm.

Với trí thông minh của Đại Địa Bạo Hùng, nó biết phải lựa chọn thế nào.

Khi trở về lãnh địa Thiên Kha, trời vẫn còn sáng, mặt trời như thường lệ tỏa ra nhiệt lượng cao.Garos, mẫu thân bảo chúng ta cùng đến long sào của nàng.

Vừa hạ cánh xuống bờ vách đá, hai con long ấu liền đến bên Garos thông báo, hay chính xác hơn là hai con tiểu long rồi.

Theo thời gian một năm trôi qua, thể hình của Hồng Long muội và Thiết Long đệ đều to lớn hơn một chút, tuổi tác cũng đã đạt đến giai đoạn tiểu long.

Cùng một lúc triệu tập cả ba chúng ta, đã lâu không xảy ra chuyện như vậy, không biết mẫu thân có việc gì mà thông báo ấy nhỉ.

Hồng Long muội chớp chớp mắt, lộ ra vẻ tò mò.

Ha ha, có lẽ mẫu thân đã chuẩn bị các loại huyết thực thơm ngon, cùng nhau thưởng thức nhỉ.

Thiết Long đệ nghiêng đầu suy đoán với vẻ vui vẻ.

Hai đứa ngốc này, chẳng lẽ đã quên chuyện xảy ra với ta một năm trước sao?

Garos khẽ lắc đầu.

Hắn lặng lẽ không nói gì, hướng về phía long sào của Thiết Long nương bay đi. Hai con tiểu long cũng nhanh chóng đuổi theo, hưng phấn cùng bay theo sau.