Chương 392: Mở Cõi Bành Trướng, Đường Lui Băng Nguyên.

*Tặng ta năm mươi đơn vị tinh thể dầu đen?*

Nhận được tin nhắn từ Gordon thông qua liên kết huyết thống, Garos không khỏi kinh ngạc, chiếc đuôi rồng thô kệch đập mạnh xuống đất tạo thành những rãnh sâu, tâm tình chấn động khó bình.

Tuy nhiên, hắn nhanh chóng hít sâu vài hơi khí lạnh, dẹp bỏ cảm xúc hỗn loạn.

*Nói với nàng, ta tạm thời không cần phần thưởng này.*

Hắn đáp lại qua liên kết huyết thống.

Lý do rất rõ ràng: Các căn cứ của vương quốc Repos trên hoang dã hiện đều nằm trong lãnh địa của các Vực Vương khác. Nếu tiếp tục tấn công những nơi này, chắc chắn sẽ xung đột trực tiếp với Sơn Vương hoặc Nấm Vương. Điều này trái ngược hoàn toàn với chiến lược ổn định phát triển hiện tại của hắn.

Lợi ích tuy lớn, nhưng rủi ro tiềm ẩn cũng cực cao.

Garos không định vì thế mà thay đổi chiến lược.

Bên kia, Thiết Long Gordon dường như đã đoán trước, lập tức nói: *Ta biết ngươi sẽ nói vậy.*

*Nhưng Garos, Elina nhấn mạnh đây không phải giao dịch, cũng không phải thù lao.*

*Nàng nói rõ ràng đây là món quà miễn phí, không yêu cầu chúng ta làm gì, sẽ trực tiếp giao đến tay chúng ta.*

Quà tặng?

Hồng Thiết Long chìm vào suy tư ngắn ngủi.

Một món quà không cần báo đáp ngay lập tức, hàm ý không cần nói cũng rõ. Tuy nói là miễn phí, nhưng đằng sau ắt có cái giá riêng, cần thận trọng đối đãi.

Sau một hồi cân nhắc, cuối cùng hắn quyết định nhận lấy thiện ý này.

*Ta hiểu rồi, thay ta cảm ơn món quà của nàng.*

Garos nói với Gordon.

Trong lòng hắn rất rõ: Cuộc chiến giữa các nước phương Nam là cuộc vật lộn kéo dài, khó có thể thấy hồi kết trong ngắn hạn.

Dù cho cuối cùng Vương quốc Losern không giành chiến thắng, với bản lĩnh sâu dày, nó cũng sẽ không dễ dàng diệt vong. Nhiều nhất là tổn thất quốc lực, địa vị suy giảm. Dù thế nào, nó vẫn là vương quốc hùng mạnh tồn tại ngàn năm.

Duy trì mối quan hệ tốt với một đồng minh tiềm năng mạnh mẽ như vậy, ở giai đoạn hiện tại lợi nhiều hơn hại.

*Còn một chuyện nữa, Garos.*

Giọng Gordon trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Hắn thuật lại nguyên văn từng lời mà Quốc vương Losern O’Brien đã nói khi đích thân đến trường huấn luyện cho Hồng Thiết Long nghe.

Nghe xong, biểu cảm Garos trở nên nghiêm nghị, tập trung.

Tuy nhiên, hắn không hề lộ ra vẻ căng thẳng hay hoảng loạn.

Việc giao dịch giữa Công chúa Pha Lê và Long tộc bị Quốc vương biết đến không nằm ngoài dự đoán của hắn.

Trong vương đình, hiếm có chuyện gì thực sự qua mắt được vị quốc vương thiết huyết kia.

Còn về lời chào thân thiện của vị quốc vương đó, hàm ý ngầm giống như một lời nhắc nhở thiện chí, hoặc là một ranh giới vô hình.

Ông ta cho phép sự hợp tác này tồn tại, nhưng hy vọng Long tộc nắm chừng mực, không làm tổn hại lợi ích Vương quốc Losern.

Ngoài ra, thái độ của quốc vương cũng truyền tải một thông điệp:

—Ông ta không coi hành động của Long tộc ở hoang dã là mối đe dọa.

Đây mới là phản ứng bình thường nhất.

Trong mắt những kẻ nắm giữ vương quốc hùng mạnh, ánh nhìn hướng ra chiến trường rộng lớn hơn, cuộc chiến giữa các Vực Vương trên Hoang dã Sel thực chất chỉ là gà mờ đá nhau. Một khi chiến sự phương Nam kết thúc, bất kể bên nào thắng, chỉ cần phái một truyền kỳ cường giả dẫn đầu quân đoàn tinh nhuệ là có thể dễ dàng quét sạch hoang dã, tái lập trật tự.

Ngược lại, tin tức Quốc vương Losern quyết định thân chinh khiến Garos bất ngờ.

Vị quốc vương này rõ ràng không cam tâm ngồi yên trên ngai vàng, muốn noi gương tổ tiên, dùng chiến công hiển hách củng cố thống trị, thậm chí mở mang bờ cõi.

Lúc này, Thiết Long Gordon không nhịn được bình luận: *Con người kiêu ngạo!*

*Dù hắn là truyền kỳ, nhưng chiến trường đao kiếm vô tình, biến hóa khôn lường, truyền kỳ cũng có nguy cơ tử vong. Rời khỏi vương đình vững chắc, đích thân xông pha nguy hiểm, không phải là quyết định sáng suốt.*

Hắn dừng lại, hỏi: *Garos, ngươi nghĩ sao?*

Hồng Thiết Long khẽ lắc đầu, ánh mắt thâm thúy: *Đúng sai, bây giờ kết luận còn quá sớm.*

Lịch sử luôn do kẻ thắng viết nên.

Losern Thánh Vương năm xưa cũng chọn thân chinh, có lẽ ban đầu cũng bị coi là hành động mạo hiểm, nhưng giờ sử sách chỉ còn lưu lại những lời ca tụng chiến công của ngài.

Thời gian sẽ chứng minh cuối cùng đúng sai.

Với tầm nhìn và thông tin hiện tại, Garos không thể đánh giá thành bại của quyết định này.

Ngoài ra, tin tức về việc Vệ Sĩ Truyền Kỳ sắp thức tỉnh cũng khiến Garos đặc biệt chú ý.

Những tồn tại cổ xưa ngủ yên kia một khi bước ra chiến trường, chắc chắn sẽ thay đổi cục diện chiến tranh, buộc phe đối địch cũng phải lôi ra bản lĩnh trấn tộc. Về phương diện tích lũy lịch sử và bản lĩnh truyền kỳ, Vương quốc Losern không nghi ngờ gì nắm ưu thế.

Quốc vương thân chinh, Vệ Sĩ Truyền Kỳ hộ tống…

Nếu mặt trận liên tiếp thắng lợi, sĩ khí phe Losern chắc chắn sẽ lên cao tột độ, thậm chí lay động những thế lực vốn đang dao động, thậm chí ủng hộ Repos.

Garos suy đoán, đây có lẽ chính là tình thế mà Quốc vương O’Brien mong đợi.

Dùng thế sấm sét, phá vỡ thế bế tắc.

Tuy nhiên, dù kết quả cuối cùng thế nào, cường độ chiến sự phương Nam chắc chắn sẽ leo thang kịch liệt, bước vào giai đoạn khốc liệt.

Với Garos, đây không phải tin tốt.

*Chiến tranh giữa các nước phương Nam càng giằng co, kéo dài, thời gian phát triển ổn định ta có được càng nhiều. Ngược lại, nếu chiến tranh nhanh chóng phân thắng bại, ta sẽ mất đi giai đoạn vàng này.*

Hắn phân tích lạnh lùng trong lòng.

*Không thể đặt tất cả hy vọng vào phát triển ổn định ở hoang dã được nữa.*

Hồng Thiết Long ngẩng đầu, ánh mắt như xuyên qua bão tuyết Long Cốc, hướng về vùng đất xa hơn về phía bắc.

Sau phút suy nghĩ ngắn ngủi, một ý tưởng dần hình thành trong đầu hắn.

Đài Nguyên Vĩnh Kết.

Vùng đất quanh năm bị giá lạnh và bão tuyết thống trị, trải dài vô số sông băng hiểm trở và vực sâu không đáy, địa hình cực kỳ phức tạp, tài nguyên tổng thể kém xa Hoang dã Sel, khai thác cực khó.

Tuy nhiên, nơi đây từng sản sinh hai truyền kỳ lừng danh — Bắc Địa Man Vương và Băng Cuồng Người Khổng Lồ Vương.

Nói là từng, vì hai vị vương truyền kỳ này đã cùng chết trong trận quyết đỉnh định mệnh.

Gió tuyết không ngừng ở vùng giao giới hiện nay, phần lớn là ảnh hưởng từ trận chiến đó.

*Môi trường vùng giao giới giờ đây gần như không khác gì Đài Nguyên Vĩnh Kết, gần như trở thành một phần của nó.*

Garos tính toán, một ý tưởng táo bạo nảy mầm.

*Nếu vậy, sao không thuận thế, đưa xúc tu bộ lạc tiến xa hơn về phía bắc, thâm nhập vào Đài Nguyên Vĩnh Kết thực sự?*

Ý nghĩ này một khi xuất hiện, như lửa cháy đồng, nhanh chóng lan khắp đầu óc hắn.

Bộ lạc Dung Thiết từ lâu đã phái do thám tinh nhuệ đến Đài Nguyên Vĩnh Kết.

Qua nhiều năm thâm nhập phát triển, những do thám này đã bén rễ trong một số thị tộc sinh vật địa phương, liên tục truyền về tin tức về đài nguyên.

Trận quyết chiến của Man Vương và Băng Cuồng Người Khổng Lồ Vương mang đến không chỉ cái chết của hai truyền kỳ.

Đi kèm là vô số thủ lĩnh cao cấp và chiến binh tinh nhuệ của cả hai phe.

Sau cuộc chiến thương tổn đôi bên đó, Bắc Địa Người và Băng Cuồng Người Khổng Lồ dù hận thù chưa tan, cũng buộc phải tạm ngừng chiến, chuyển sang giai đoạn dưỡng sức, khôi phục tổn thất nặng nề.

Trong thời gian này, một số thị tộc bộ lạc mới cũng nổi lên.

Nhưng dù sao, hiện tại Đài Nguyên Vĩnh Kết không có tồn tại truyền kỳ trấn thủ.

Mức độ nguy hiểm tổng thể so với Hoang dã Sel các Vực Vương tranh hùng, thậm chí còn thấp hơn. Thế lực hiện tại của Bắc Địa Người hay Băng Cuồng Người Khổng Lồ, e rằng không mạnh hơn Vực Vương hoang dã là bao.

Không lâu sau, một kế hoạch được Garos phác thảo trong lòng.

Hắn quyết định phái một quân đoàn đến Đài Nguyên Vĩnh Kết, nhưng mục tiêu chiến lược không phải tranh giành lãnh thổ lớn với thổ dân địa phương.

Điều đó không cần thiết.Đài nguyên Vĩnh Kết tuy rộng lớn mênh mông, nhưng phần lớn khu vực không có sự sống tồn tại, hoang vu và giá lạnh, nguồn tài nguyên phân bố không tập trung và phong phú như hoang dã Sel, hơn nữa chúng phần lớn bị chôn vùi dưới những lớp băng dày và đất đóng băng khó mà khai phá.

Việc phái đoàn quân tiến lên phía Bắc với mục đích chính là mở ra một con đường lui tiềm năng cho bộ tộc, một chiều sâu chiến lược. Lo xa trước, nghĩ đến tình huống xấu nhất, sớm bố trí chiến lược ở đài nguyên Vĩnh Kết.Phòng khi tình thế không thuận lợi, lúc đó ít nhất cũng có một con đường lui để nhanh chóng di chuyển, bảo toàn lực lượng.Tuy nhiên, điều quan trọng vẫn là ta có thể đạt đến cảnh giới truyền thuyết trước khi tình hình ổn định hay không, một khi ta đạt đến cảnh giới truyền thuyết, dù chiến tranh phương Nam kết thúc, không thể tiếp tục mượn nước đục thả câu, sự nghiệp của ta ở hoang dã chưa chắc đã không giữ được.Nghĩ đến đây, Garos khẽ mỉm cười.Xét cho cùng, sức mạnh mà bản thân sở hữu mới là nền tảng quyết định tất cả.Đàm phán, giao dịch, hợp tác… tất cả những phương tiện này có thể phát huy hiệu quả đều dựa trên nền tảng sức mạnh đủ để khiến đối phương coi trọng, thậm chí là e ngại.

Nếu anh ta mãi mãi không thể đột phá đến truyền thuyết, thì dù vương quốc Losern cuối cùng chiến thắng, dù triều đình vẫn giữ thiện chí với đàn rồng, họ cũng tuyệt đối không cho phép một thế lực phi truyền thuyết chiếm giữ lâu dài nửa giang sơn hoang dã.

Nhưng nếu anh ta thành công thăng cấp truyền thuyết… thì tình hình sẽ hoàn toàn khác biệt.

Lúc đó.Bất kỳ thế lực nào muốn đối phó với bộ tộc Thiết Thải, trước khi hành động đều phải cân nhắc kỹ lưỡng, việc khiêu khích một truyền thuyết rồng hùng mạnh sẽ dẫn đến hậu quả thảm khốc.

Vây giết?Có thể thử.Đuổi đi hoặc đánh bại?Cũng có khả năng.Nhưng muốn triệt để, sạch sẽ giết chết một truyền thuyết rồng sở hữu lượng lớn thuộc hạ, có đàn rồng đi theo… không ai dám phóng đại, đảm bảo nhất định làm được.

Garos hít sâu một hơi, dẹp bỏ những suy nghĩ cuộn sóng, tâm trí trở về trạng thái bình tĩnh.

Lúc này, Thiết Long Gordon sau khi báo cáo xong tất cả thông tin đã thoát khỏi kết nối huyết thống.

Garos không lập tức ngắt liên lạc, ý niệm hướng về một huyết thống khác.Sorog. Anh ta gọi.Tôi ở đây, Garos.Giọng nói trầm ổn của Thiết Long lập tức đáp lại.Sự phát triển của bộ tộc ở hoang dã đã bước vào giai đoạn ổn định, khu vực Tây Bắc và trung tâm cơ bản đã củng cố, các khu vực khác hiện tại cũng đang có dấu hiệu giữ vững, không có dấu hiệu mở rộng.Garos nói: Tôi định đưa ánh mắt phát triển hướng về đài nguyên Vĩnh Kết.

Sorog ở đầu bên kia trầm ngâm một lát, nhanh chóng tiêu hóa thông tin này và cân nhắc lợi hại.Chẳng mấy chốc, anh ta đáp lời: Chúng ta thực sự cần lo xa trước, chuẩn bị cho bộ tộc một đường lui, phòng khi chiến cuộc phương Nam có biến cố bất ngờ.

Anh ta cũng đã nghe được tin do Gordon truyền đạt về việc quốc vương Losern thân chinh.

Suy nghĩ một chút, có thể hiểu được hàm ý sâu xa của Garos.

Lúc này, Sorog đưa ra một vấn đề thực tế: Hiện tại mọi mặt công việc của bộ tộc đều cần Rồng chủ trì, những tay chân đắc lực không có dư dả, nhiệm vụ khai phá đài nguyên Vĩnh Kết, ngài định giao cho ai đảm nhận?

Hồng Long Samantha dũng mãnh hơn người, giỏi về luyện kim, nhưng không phải là nhân tài quản lý; Thiết Long Sorog bản thân cần ở lại Tây Bắc hoang dã, tổng chỉ huy toàn cục; Lam Long Zolaya tuy năng lực xuất chúng, nhưng khu vực trung tâm vừa ổn định, không thể rời khỏi sự vận hành của cô; các lãnh chúa phân phong khác đều có công việc riêng, khó mà điều động.

Garos không trả lời trực tiếp.Anh ta hỏi lại: Ngươi cho rằng ai thích hợp?

Sau một thoáng trao đổi và cân nhắc, hai con rồng đạt được đồng thuận, một cái tên nổi lên.Cảm ơn sự tin tưởng và coi trọng của thủ lĩnh! Tôi nhất định không phụ sự kỳ vọng của ngài!

Khi Lam Long Heryam nhận được tin truyền trực tiếp từ Garos, đầu tiên anh ta đứng sững tại chỗ, gần như không dám tin vào tai mình, sau đó, dù với sự bình tĩnh lý trí của mình, niềm vui sướng lớn lao và cảm giác vinh dự mãnh liệt vẫn tràn ngập tâm trí anh ta.

Trong khoảng thời gian qua.Bạn đồng hành của anh ta, Lục Long Ludwig và Hắc Long Seraphina cùng nhau nắm giữ hang động linh hồn, phụ trách nghi thức cải tạo Long Tạo là công việc trọng tâm, còn anh ta, ngoài việc hỗ trợ Thiết Long Sorog xử lý một số công việc quản lý lặt vặt của lãnh địa thuộc hạ, không được giao trọng trách riêng.

Anh ta luôn mong muốn có được nhiều sự tin tưởng hơn, có thể đảm nhận một nhiệm vụ thực sự quan trọng, thuộc về riêng mình.

Nhưng anh ta không ngờ rằng thủ lĩnh lại giao phó nhiệm vụ then chốt, mang tính chiến lược như vậy cho mình, cho một con Lam Long còn chưa đến tuổi thành niên.

Khai phá lãnh thổ mới, mở mang bờ cõi cho bộ tộc Thiết Thải ở thế giới băng giá…Điều này còn lớn lao và vinh quang hơn bất kỳ nhiệm vụ nào mà Heryam từng tưởng tượng.

Thực tế, trong sự cân nhắc của Garos, Lam Long Heryam tuy hiện tại sức mạnh còn hơi kém, tuổi còn trẻ, nhưng sự bình tĩnh quyết đoán và nhãn quan tổng thể mà anh ta thể hiện, trong số những con rồng cùng tuổi có thể xem là xuất chúng, thậm chí vượt qua rất nhiều Lam Long trưởng thành.

Lần này tiến lên phía Bắc đài nguyên Vĩnh Kết, mục đích đầu tiên không phải là chinh chiến, mà là ổn định thiết lập tiền đồn và đường lui.

Vì vậy, sức mạnh của người lãnh đạo không phải tiêu chuẩn duy nhất, đầu óc thận trọng và lòng trung thành còn quan trọng hơn.

Hơn nữa, căn cứ địa liên giới lúc nào cũng có thể cung cấp hỗ trợ, khi cần thiết anh ta thậm chí có thể tự mình đến đó, biểu diễn một màn vương giáng thế cho sinh vật đài nguyên.

Quan trọng nhất là.Heryam là con rồng gia nhập bộ tộc từ sớm, và đã lâu dài tiếp nhận sự bồi dưỡng và ảnh hưởng lý tưởng của bộ tộc.

So với những con rồng trẻ và thành niên mới quy phụ, đến từ đàn rồng Dominic, độ trung thành và sự quen thuộc với phương thức vận hành của bộ tộc của anh ta đáng tin cậy hơn rất nhiều.

Garos sau khi cân nhắc tổng hợp mới quyết định giao trọng trách cho anh ta.Ngươi có thể mang theo Khasill cùng đi.Lại tuyển chọn tỉ mỉ một nhóm thuộc hạ thích hợp, thành lập đoàn quân khai phá, hỗ trợ ngươi đứng vững và phát triển ở lãnh nguyên băng giá.

Nói rồi, giọng điệu của anh ta trở nên nghiêm túc và trầm thấp.Heryam, hãy nhớ nhiệm vụ cốt lõi của ngươi không phải là tranh đấu với sinh vật lãnh nguyên, mà là đóng một cái đinh vững chắc cho bộ tộc trên mảnh đất đóng băng kia, mở ra một con đường chiến lược có thể xoay chuyển.

Nhớ kỹ, nhẫn nại và trí tuệ, vượt xa dũng mãnh.

Lam Long Heryam gật đầu mạnh mẽ.Anh ta ưỡn ngực, giọng nói vì xúc động mà run nhẹ.Vì vinh quang của Thiết Thải Vương! Tôi Heryam, dùng mạng sống và linh hồn của mình thề nguyện, sẽ dốc hết sức mình, khai phá ra một thiên địa mới cho bộ tộc ở đài nguyên Vĩnh Kết, đạt được thành quả khiến ngài hài lòng!

Ngay sau đó, Garos kết thúc lần truyền tin này.

Lam Long Heryam nóng lòng chia sẻ tin vui với một vài người bạn đồng hành, lập tức lao vào công việc căng thẳng, tuyển chọn thuộc hạ tinh nhuệ, lên kế hoạch thành phần đoàn quân, chuẩn bị cho nhiệm vụ khai phá phía Bắc sắp tới.

Còn Garos, thì thu hồi sự chú ý về chính mình.Anh ta hiểu sâu sắc rằng, dù chiến lược bên ngoài có quy hoạch thế nào, dù phái ai đi thực thi, cuối cùng thứ quyết định giới hạn vận mệnh của bộ tộc, vẫn chính là sức mạnh mà bản thân anh ta sở hữu.

Anh ta quật đuôi, bước những bước chân nặng nề, một lần nữa tiến về sân tập, tiếp tục cuộc rèn luyện và mài giũa ngày này qua ngày khác không ngừng nghỉ.

Điều này không chỉ vì chính mình.Đối với toàn thể đàn rồng Ignis và bộ tộc Thiết Thải mà nói, sự mạnh mẽ của thủ lĩnh, luôn là điều quan trọng nhất áp đảo tất cả.