Chương 174: Dầu Đen 95%, Thuật Sĩ Ảo Mộng.

Chúng ta sẽ khai chiến với tộc Huyết Đề sao?

Dưới ánh hoàng hôn, ánh mắt Hồng Long Samantha như có ngọn lửa bập bùng, giọng nói đầy phấn khích.

Bản chất mọi Hồng Long đều là những kẻ hiếu chiến. Nàng khao khát dùng móng vuốt xé toang ngực kẻ thù, lắng nghe tiếng rên siết tuyệt vọng của lũ sâu bọ.

Không thể để lại mối họa trước giấc ngủ của rồng.

Hồng Thiết Long khẽ nheo mắt, nói: Tộc Huyết Đề sẽ là mối đe dọa với chúng ta, không thể mặc kệ chúng.

Hiện tại Sorog đang ngủ yên ở Thung Lũng Rồng, ta có thể phụ tá ngươi chỉ huy quân đoàn tùy tùng. Hồng Long thè lưỡi liếm lớp sừng dưới hàm, nói: Hãy triệu tập quân đoàn tùy tùng ngay lập tức, nghiền nát bọn chúng trong một đợt tấn công, để lũ tạp chủng kia biết được sức mạnh của Long tộc.

Những trò chơi nhỏ nhặt như nghịch kiến không còn thỏa mãn được Samantha nữa.

Nàng muốn một cuộc chiến thực sự.

Garos ngẩng đầu nhìn về phía tộc Huyết Đề: Tộc Hồng Đề có thể trỗi dậy ở vùng giáp ranh, ắt hẳn phải có chỗ đặc biệt, chúng ta cần đối phó một cách thận trọng.

Hắn hiểu rõ, tộc Huyết Đề không giống những bộ tộc nhỏ bé trước đây từng gặp.

Lũ người đầu bò có đồng cỏ riêng, mỏ khoáng sản, không chỉ một căn cứ, thậm chí còn bố trí cả pháp thuật Thiên Nhãn để cảnh giác bầu trời.

Hiện tại thiếu thông tin tình báo.

Vội vã triệu tập quân đoàn tùy tùng xông thẳng vào sào huyệt Huyết Đề không phải là hành động khôn ngoan.

Dù có đánh bại được quân đoàn của chúng, nhưng nếu không xử lý triệt để thủ lĩnh và tộc trưởng Huyết Đề, sau này sẽ phải đối mặt với chiến thuật du kích phân tán, rắc rối sẽ không ngừng sinh sôi.

Samantha, hãy tinh luyện cho ta dầu đen độ tinh khiết 95%.

Garos nhìn Samantha, nói.

Dầu đen chất lượng cao đều là tài nguyên bị kiểm soát, chất lượng dầu đen liên quan đến độ tinh khiết. Dầu đen mà các đoàn thương nhân mang đến thường có độ tinh khiết 90%, mỗi điểm tăng lên đều khiến việc thu thập trở nên khó khăn hơn. Dầu đen cao cấp nhất mà đoàn thương nhân có thể mang đến là loại 94%, chỉ có hai thùng, cao hơn nữa thì không có kênh thu mua.

Tuy nhiên, sau lần trước nhận được dụng cụ giả kim tương ứng từ đoàn thương nhân.

Trình độ tinh luyện dầu đen của Hồng Long giả kim thuật sĩ cũng đã tăng lên, có thể nâng 94% lên thành 95%.

Dầu đen chất lượng cao hơn, cùng một lượng có thể cung cấp cho Garos nguồn năng lượng mạnh mẽ hơn, đồng thời khó bão hòa quá tải hơn, là loại ‘ma dược’ hắn có thể sử dụng để tăng cường bản thân hiệu quả.

Đa số nhà phiêu lưu nhân loại trước khi chiến đấu thường uống thuốc để nâng cao trạng thái.

Nhưng với thân hình khổng lồ và khả năng kháng thuốc của Long tộc, đa số ma dược đều kém hiệu quả, đắt đỏ mà vô dụng, nên hiếm khi thấy Long tộc dùng thuốc trước trận chiến. Garos lại có dầu đen – loại dược liệu đặc hiệu này.

Những tượng giả kim cao cấp kia, nghe nói trong mạch năng lượng chảy dầu đen 99%, thậm chí chất lượng hoàn hảo, sau này ta nhất định cũng phải nếm thử.

Theo lệnh của hắn, bọn người ăn thịt đã mang hai thùng dầu đen 94% quý giá từ hầm chứa ra.

Tinh luyện dầu đen 95% cần lò nung, nồi nấu kim loại chỉ dùng được cho dưới 95%.

Samantha nói: Lò giả kim của ta đặt ở xưởng, cần phải đến Đồi Lưu Huỳnh để tinh luyện, và cần một khoảng thời gian.

Việc không thể chậm trễ, em hãy mang dầu đen đi ngay đi. Garos gật đầu nói.

Nhưng Samantha không lập tức lên đường, nói: Huynh trưởng, trước đây khi đối phó với Đoàn Săn Rồng, không phải huynh đã lấy được một cái trận bàn từ tay bọn nhân loại sao?

Trí tuệ của nàng bắt đầu chiếm ưu thế: Hãy để quân đoàn tùy tùng chia sẻ sự tấn công của chiến binh Huyết Đề, chúng ta nhân cơ hội kéo tên trâu ma vào không gian đấu trường.

Dù Sorog không thể ra tay, ba chúng ta cùng vây công hắn, chắc chắn khiến hắn phải chết.

Yêu tinh rồng Vera đột nhiên xuất hiện từ đâu đó, nói: Là bốn con rồng, còn có ta nữa, ta sẽ sử dụng ảo thuật.

Nói xong, nàng nhìn Bạch Long Terezi, cười toe toét giới thiệu: Người khổng lồ, ta là Vera, xếp thứ ba trong anh em Ignas.

Yêu tinh rồng luôn tự nhận mình là anh em Ignas.

Bạch Long ngạc nhiên nhìn yêu tinh rồng vài lần, không ngờ trong Thung Lũng Rồng lại có một con rồng đa vũ trụ tồn tại, mạnh yếu tạm không bàn, yêu tinh rồng ở vật chất giới cực kỳ hiếm thấy, còn hiếm hơn cả Kim Long.

Với cái thân hình bé nhỏ như ngươi, người đầu bò một cái giậm chân là chết ngay, đừng có nhúng mũi vào chuyện này.

Garos nói.

Đừng coi thường ta, ta đã nhận chức Thuật Sĩ Ảo Mộng rồi, chức nghiệp này đúng là được tạo ra cho ta.

Yêu tinh rồng kiêu ngạo nói.

Để theo kịp nhịp độ của anh em Ignas, yêu tinh rồng đã chọn nhận chức Thuật Sĩ Ảo Mộng, và nhờ điều kiện thiên phú ưu việt của bản thân, đã thành công dễ dàng.

Vừa dứt lời.

Yêu tinh rồng rùng mình, dùng vảy của mình làm vật liệu trung gian, thân hình đột nhiên phình to, biến thành một con rồng khổng lồ còn lớn hơn cả Bạch Long Terezi, thân dài hơn hai mươi mét.

Nàng vung vuốt, gầm lên một tiếng chấn động, uy thế lẫm liệt.

Cho đến khi bị Garos quất đuôi trúng người, thân hình khổng lồ như bong bóng xẹp lép, lại trở về hình dạng nhỏ nhắn như mèo con.

Ảo tượng tuy chạm vào là vỡ tan, nhưng sống động như thật, nếu không tận mắt chứng kiến quá trình biến hóa, ta e rằng cũng không nhận ra, đúng là có thể giúp ích.

Garos thầm nghĩ.

Ảo thuật của yêu tinh rồng trong chiến đấu chính diện không có hiệu quả tốt, nhưng nếu dùng đúng lúc đúng chỗ, lại có thể phát huy tác dụng bất ngờ.

Ngươi làm gì vậy?

Yêu tinh rồng bị đánh về nguyên hình tức giận quay vòng tại chỗ.

Ta cho phép ngươi tham chiến, nhưng phải hoàn toàn nghe theo chỉ lệnh của ta.

Lời Garos khiến yêu tinh rồng vui mừng khôn xiết.

Hắn nhìn Hồng Long Samantha, nói: Trận bàn đấu trường chỉ có thể sử dụng một lần, ta không muốn dùng nó cho một tên người đầu bò ở vùng giáp ranh, nó có thể phát huy giá trị cao hơn.

Sau giấc ngủ thời thiếu niên, sức mạnh của Garos sẽ có thêm một đợt tăng trưởng.

Lúc đó, kẻ địch cỡ tộc Huyết Đề căn bản không đáng kể, nhưng tộc Huyết Đề không phải bá chủ vùng giáp ranh, và tình hình hỗn loạn ở Đài Nguyên Vĩnh Kết cũng không thể không phòng bị.

Trận bàn đấu trường nên dùng vào thời điểm then chốt hơn.

Không gian kết giới của thứ này không phải không thể phá vỡ, nhưng khi bị một bên tấn công, chỉ cần không thể phá hủy ngay lập tức, sẽ rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, Garos sau khi ngủ vẫn có thể sử dụng.

Đúng vậy, không đáng lãng phí vào người đầu bò.

Hồng Long đồng tình với ý kiến của Garos.

Ngay sau đó, nàng xách hai thùng dầu đen 94%, bay về phía Đồi Lưu Huỳnh.

Trước đây ở Đồi Lưu Huỳnh, Samantha đã đào một hố lõm, dùng Long diễm đốt cháy lưu huỳnh, tạo thành ngọn lửa có thể cháy liên tục, lắp đặt lò giả kim.

Có lò giả kim, lại còn có một số bản vẽ.

Tiếp theo có thể thử nghiệm một số tạo vật giả kim cỡ lớn.

Chỉ vì mới có được không lâu, thời gian hạn chế, hiện tại chưa chế tạo ra.

Lần này Samantha đến Thung Lũng Rồng, cũng là muốn tận miệng báo tin vui đã lắp đặt thành công lò giả kim cho Garos.