Chương 27: Vua Sâu Bọ.

Gió nóng cuốn theo những hạt cát bay qua những ngọn đồi Thiết Sam, phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. Garos ném con Sâu Nghiền Đá xuống một bãi đất trống, móng rồng đè chặt lên lớp vỏ giáp trên đầu nó, buộc con sâu khổng lồ dài gần 20 mét này phải cuộn tròn lại như một chiếc vòng.

Nếu không phải nhờ lớp vỏ giáp bao phủ cơ thể, với kích thước và hình dáng như vậy, Sâu Nghiền Đá trông giống một con rắn khổng lồ hơn là một con sâu bọ.

Sâu Nghiền Đá sống dưới lòng đất, đào hang xuyên đất là bản năng thiên phú, giỏi ẩn náu và rình rập.

Nếu có thể thu phục được nó, ta có thể bắt Sâu Nghiền Đá đánh cắp dầu đen cho ta.

Không, cũng không hẳn là đánh cắp. Kho dầu đen vốn là vô chủ, đây là dựa vào bản lĩnh của chính mình để giành lấy.

Garos thầm nghĩ.

Mỏ dầu đen Carmell được phòng thủ nghiêm ngặt, có lẽ dưới lòng đất cũng có một số biện pháp phòng ngự. Nhưng trên hoang dã Sel không chỉ có một mỏ dầu, những mỏ dầu quy mô nhỏ hơn thì mức độ phòng thủ không cao đến thế, cơ hội lấy được dầu đen sẽ lớn hơn.

Còn về Samantha.

Thuật luyện kim của nó hiện tại chưa thể trông cậy được, vẫn chưa học được cách tinh chế và lọc dầu đen.

Hơn nữa, ngay cả khi có thể dùng thuật luyện kim để trực tiếp chiết xuất dầu đen từ quái vật, hiệu suất cũng không đủ cao.

Bản thân dầu đen là kết quả của quá trình phản ứng đặc biệt dưới lòng đất trong thời gian cực kỳ dài, từ thân thể quái vật lắng đọng mà thành.

Trừ khi trình độ luyện kim đã đạt đến mức cực kỳ cao siêu, nếu không thì việc dùng thuật luyện kim để trực tiếp tinh chế sẽ tiêu tốn rất nhiều quái vật mới thu được một ít dầu đen, chi phí và thu hoạch không tương xứng.

Nguồn dầu đen chủ yếu vẫn là từ các kho dầu tự nhiên.

Còn việc lọc dầu đen thì có thể.

Garos dù chưa từng nếm thử hương vị của dầu đen chất lượng cao hơn, nhưng hắn cảm thấy, giống như sự khác biệt giữa kim loại thông thường và thép trăm lần rèn, dầu đen đã qua tinh luyện chắc chắn sẽ có hiệu quả tốt hơn.

Ánh mắt đặt lên Sâu Nghiền Đá.

Garos thở dài một hơi, móng tay siết chặt đầu con sâu, khiến nó không thể thoát khỏi sự khống chế.

Kỹ năng loại pháp thuật — Cảm Ứng Tư Duy.

Trong mắt rồng lóe lên một tia ánh sáng trắng, Garos lập tức nhắm mắt tập trung, phóng ra năng lượng tinh thần vô hình, chạm vào đầu Sâu Nghiền Đá, cảm nhận tinh thần của nó.

Kỹ năng Cảm Ứng Tư Duy này là thứ Garos đã khai quật từ huyết mạch sau một thời gian dài.

Không biết là do may mắn, hay vì mục đích của hắn quá rõ ràng, thiên phú Tiến Hóa Thích Nghi đã phát huy tác dụng.

Garos không mất nhiều thời gian để thức tỉnh kỹ năng này.

Nó cho phép người thi triển cảm nhận được cảm xúc của đối tượng, đồng thời khiến đối tượng hiểu được ý nghĩ của người thi triển, để hai bên thông qua thế giới tinh thần, tiến hành giao tiếp ở một mức độ nhất định.

Điều này mang lại cho Garos khả năng thu phục Sâu Nghiền Đá.

Loài hung thú như Sâu Nghiền Đá, trí tuệ không cao, khó có thể giao tiếp, chỉ có thể thông qua những kỹ năng như Cảm Ứng Tư Duy mới có thể trao đổi.

Do sự chênh lệch về cường độ tinh thần giữa hai bên, Cảm Ứng Tư Duy đã thành công khi thi triển lên Sâu Nghiền Đá.

Trong cảm nhận của Garos, đầu tiên tràn đến là những bản năng nguyên thủy như đói khát, ham muốn phá hoại, sau đó là một số ký ức như vị mặn của xác người đầu chó khi gặm nhấm mạch quặng, sự phấn khích khi giao phối với những con Sâu Nghiền Đá khác, nỗi sợ hãi khi bị loài rồng bắt lên trời rời khỏi lòng đất… Những mảnh ký ức này hiện lên như những đoạn phim ngắn.

Ý thức tư duy của Sâu Nghiền Đá mơ hồ như trẻ con.

Hình ảnh ánh sáng mang hình dáng rồng đại diện cho ý chí tinh thần của Garos xuất hiện trong thế giới tinh thần của nó.

Garos nhìn quanh, phát hiện thế giới tinh thần của Sâu Nghiền Đá cực kỳ tối tăm, giống như lòng đất không một tia ánh sáng, ý chí của Sâu Nghiền Đá cuộn tròn trong một cái hố.

Hãy quy phục ta, ta có thể cho ngươi sống, ban cho ngươi thức ăn.

Giọng nói của Garos vang lên trong thế giới tinh thần của nó, theo cách mà nó có thể cảm nhận và hiểu được.

Ồ.

Sâu Nghiền Đá phản ứng bình thường, dường như sinh mệnh và thức ăn đều không quan trọng.

Nghĩ về điểm phấn khích trước đó của nó, Garos trầm ngâm một chút, nói: Hãy quy phục ta, ta sẽ ban cho ngươi cơ hội giao phối vô hạn với những con Sâu Nghiền Đá khác.

Quả nhiên.

Cảm xúc của Sâu Nghiền Đá lập tức bùng lên.

Dường như đối với nó, đây mới là điều quan trọng và thiêng liêng nhất trong cuộc đời của một con sâu, thậm chí còn cao hơn cả sinh mệnh.

Ta… muốn…

Nó trả lời một cách ngắt quãng.

Tốt quá, không ngờ lại đơn giản như vậy.

Garos mừng rỡ trong lòng.

Mặc dù giao tiếp thông qua Cảm Ứng Tư Duy không phải là nô dịch, nhưng với trí thông minh của loài sâu, nó không có khái niệm lừa dối, chỉ cần Garos có thể cung cấp cho nó thứ nó muốn, nó sẽ trung thành với bản năng của mình, phục vụ cho Garos.

Đây giống như một mối quan hệ cùng có lợi.

Một giao dịch đôi bên cùng có lợi.

Ngay lúc này.

Một chuyện khiến Garos không ngờ tới đã xảy ra.

Cạch cạch cạch… Thế giới tinh thần giống như lòng đất đột nhiên rung chuyển, ý thức của Sâu Nghiền Đá cũng tràn ngập sự kính sợ, tôn trọng và khiếp đảm.

Chuyện gì vậy?

Garos hỏi.

Vua… đến rồi…

Sâu Nghiền Đá đau đớn trả lời.

Đồng thời, ý chí thể của nó cũng run rẩy, trên bề mặt xuất hiện một vết nứt sau đó vỡ tan tành, một con sâu nhỏ hơn rất nhiều nhưng hình tượng lại đặc hơn, sống động như thật chui ra.

Nó không có mắt.

Nhưng Garos có thể cảm nhận, nó dường như đang lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mình.

Lúc này, toàn bộ thế giới tinh thần của Sâu Nghiền Đá bắt đầu sụp đổ, con sâu nhỏ cũng dần trở nên trong suốt, từ từ biến mất.

Garos lại mở mắt.

Con Sâu Nghiền Đá trước mặt hắn co giật vài cái, sau đó không cử động nữa, như đã trở thành một cái xác không hồn. Cơ thể nó không có vết thương chí mạng, nhưng đã chết.

Muốn thu phục Sâu Nghiền Đá, dường như không đơn giản.

Garos thở dài, nhưng cũng không nản chí, ngay lập tức lấy lại tinh thần.

Thế giới này không xoay quanh hắn, gặp chuyện không thuận lợi là chuyện hết sức bình thường, quan trọng là làm thế nào để vượt qua khó khăn, khiến gai góc nở hoa, biến gập ghềnh thành con đường bằng phẳng.

Vua đến rồi… Con sâu nhỏ cuối cùng xuất hiện có lẽ là Vua Sâu Bọ.

Nó có thể trực tiếp quyết định sinh tử của những con sâu dưới trướng, hủy diệt tinh thần của chúng?

Garos nhớ lại Vua Sâu Bọ mà hắn từng thấy, lớp vỏ giáp dưới ánh mặt trời ánh lên màu sắc lạnh lùng như kim loại, thân hình dài khoảng trăm mét vô cùng đáng sợ, cấp độ sinh mệnh ít nhất vượt qua cấp 12.

Cấp 12, Hồng Long phải khoảng 40 tuổi mới có thể đạt đến cấp độ sinh mệnh như vậy, Thiết Long thì cần trên 50 tuổi.

Nói cách khác.

Cấp độ sinh mệnh của Vua Sâu Bọ ít nhất tương đương với một con rồng trẻ, không phải thứ Garos hiện tại có thể đối phó.

Kỳ lạ, trong truyền thừa không hề nói Vua Sâu Nghiền Đá có thủ đoạn khống chế tinh thần như vậy.

Có lẽ nó đã trải qua một sự biến dị nào đó, có được kỹ năng khác biệt với Vua Sâu Bọ thông thường.

Garos thầm nghĩ.

Sau đó, hắn lại đến mỏ quặng bỏ hoang một lần nữa, dùng thú hoang dẫn dụ làm mồi nhử, bắt sống một con Sâu Nghiền Đá bình thường, rồi làm theo cách cũ thi triển Cảm Ứng Tư Duy, thử thu phục nó.

Kết quả vẫn như cũ, lại bị Vua Sâu Bọ can thiệp.

Điều này khiến Garos nhận ra, trừ khi hắn có thể giải quyết được Vua Sâu Bọ, nếu không với thủ đoạn hiện tại, hắn không có cách nào thu phục Sâu Nghiền Đá làm việc cho mình.

Phá chuyện tốt của ta, ngươi đợi đấy.

Garos ghi nhớ con Vua Sâu Bọ gây rắc rối này.

Sớm muộn gì cũng sẽ bắt nó, bắt nó mỗi ngày đào quặng đào dầu đến chết mới thôi.

Như người xưa nói, trời không tuyệt đường rồng, bất cứ việc gì chỉ cần muốn làm, luôn có thể nghĩ ra cách khác. Đàn Sâu Nghiền Đá này khó thu phục, nhưng Garos còn có mục tiêu khác.