Chương 19: Bộ lạc Nham Xước.

Cái gì thế? Garos bước gần lại, đôi mắt tập trung nhìn kỹ.

Một khối đá vuông vức, ở giữa khắc những phù văn đơn giản, không phải là ánh sáng phản chiếu mà là những ký tự đang tỏa ra thứ ánh sáng nhạt nhòa.

Đó là Hòn đá Truyền tin. Garos nhận ra nó ngay lập tức.

——Một trong những công cụ luyện kim phổ biến nhất trên hành tinh Bernardo, với công dụng như tên gọi của nó— truyền đạt thông tin.

Những phù văn trên bề mặt Hòn đá Truyền tin đang nhấp nháy, dần dần tắt hẳn. Rõ ràng, nó vừa được sử dụng.

Kẻ địa tinh này đã dùng Hòn đá Truyền tin trước khi chết, chắc chắn là để truyền đạt một thông điệp nào đó về bộ lạc của nó. Thông điệp đó chắc chắn liên quan đến ta, và lãnh địa Thiết Sam.

Lông mày rồng của Garos khẽ nhíu lại. Địa tinh là loài thù dai, và theo như Samantha miêu tả, bộ lạc này có rất nhiều công cụ luyện kim. Tuy nhiên, ngoài những công cụ đó, cấp độ sinh mệnh của từng cá thể không cao, và quy mô của bộ lạc cũng không quá lớn.

Bộ lạc địa tinh nhận được thông điệp, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha. Chúng dám truy sát Samantha, nghĩa là chúng không sợ rồng con, thậm chí còn coi rồng con là con mồi.

Garos đi tới đi lui tại chỗ, trong lòng tràn đầy suy nghĩ. Lẽ nào phải từ bỏ Đồi Thiết Sam? Nơi này tuy tài nguyên không quá dồi dào, nhưng cũng đủ để ta sinh tồn. Hoang dã nguy hiểm, muốn tìm được một lãnh địa phù hợp không hề dễ dàng, cuộc sống lưu lạc cũng không phù hợp để ta phát triển.

Nhưng nếu không từ bỏ lãnh địa… Việc bị bộ lạc địa tinh chuẩn bị kỹ càng và phục kích có thể rất nguy hiểm.

Ta không muốn từ bỏ lãnh địa, cũng không muốn chết trong một cuộc phục kích. Trước tiên, hãy đi dò xét tình hình của bộ lạc địa tinh. Nếu chúng quá yếu, ta có thể bỏ qua. Nếu chúng quá mạnh, ta sẽ phải từ bỏ Đồi Thiết Sam. Nếu không quá mạnh cũng không quá yếu, không đủ để đe dọa ta trực tiếp nhưng có thể gây nguy hiểm từ bóng tối, thì tốt nhất là diệt trừ chúng trước khi chúng kịp hành động!

Dưới ánh mặt trời, đôi mắt của Hồng Thiết Long khẽ khép lại, lóe lên một tia sát khí. Một khi liên quan đến sinh mệnh của mình và cảm nhận được nguy hiểm, Garos sẽ trở nên cực kỳ cảnh giác, đề phòng, thận trọng, và… tràn đầy sát ý.

Đối mặt với những mối đe dọa tiềm tàng, phong cách của Garos là cố gắng tiêu diệt chúng ngay từ khi chúng còn trong trứng nước.

Như trong lúc tấn công địa tinh kỵ binh sói vừa rồi, để không để lộ thông tin, ngay khoảnh khắc quyết định ra tay, Garos đã chuẩn bị tâm lý không để sót một tên địa tinh nào. Tiếc thay, vẫn có thông tin được truyền đi qua Hòn đá Truyền tin, và điều này có thể mang lại nguy hiểm cho hắn.

Garos quay đầu nhìn về phía Samantha. Hãy miêu tả chi tiết nhất có thể những gì ngươi biết, đừng bỏ sót bất cứ điều gì.

Samantha hơi ngẩn người, không hiểu Garos đang tính toán gì. Nó hồi tưởng một chút, rồi kể lại mọi thứ nó biết cho Garos nghe một cách tỉ mỉ.

Sau khi nghe xong, Garos trầm ngâm suy nghĩ. Về cấp độ sinh mệnh, địa tinh mạnh nhất cũng chỉ đạt cấp 6. Nhưng trong bộ lạc của chúng có rất nhiều công cụ luyện kim, và một tượng đá luyện kim khiến Samantha cảm thấy cực kỳ đe dọa.

Tượng đá luyện kim—một sản phẩm thành công trong quá trình phát triển của công cụ luyện kim. Trong truyền thừa của Long tộc có ghi chép về điều này, và nó được đặc biệt chú ý.

Ví dụ, Thánh Diễm Thẩm Phán giả·Ignis—một trong những tượng đá luyện kim đỉnh cao của Đế quốc Holden, được hợp tác tạo ra bởi vô số luyện kim sư và Giáo hội Ánh Bình Minh. Nó được đúc từ bộ xương của một cổ long đỏ cùng nhiều kim loại quý hiếm, bên trong và ngoài đều khắc đầy những phù văn thánh thiện của Giáo hội Ánh Bình Minh, đồng thời sở hữu nhiều thuộc tính đa dạng.

Vì Thánh Diễm Thẩm Phán giả sử dụng di cốt của cổ long đỏ làm nguyên liệu, nên điều này bị Long tộc coi là cực kỳ bất kính. Ngay cả những Kim Loại Long vốn đối địch với ác long cũng không thể chấp nhận.

Đã từng có một nhóm Kim Loại Long huyền thoại kéo đến yêu cầu hủy diệt Thánh Diễm Thẩm Phán giả, nhưng Đế quốc Holden cùng Giáo hội Ánh Bình Minh đã thẳng thừng từ chối. Kim Loại Long vốn là sinh vật tuân thủ trật tự, trong lòng có những nỗi lo ngại, và cũng không muốn vì di cốt của ác long mà phát động chiến tranh. Hơn nữa, Đế quốc Holden cũng rất khôn ngoan khi đưa ra nhiều công cụ luyện kim để làm dịu cơn giận của Kim Loại Long, sau nhiều lần đàm phán, cuối cùng mọi chuyện cũng lắng xuống.

Còn về phía ác long, những cá thể đơn độc và tự do như chúng, ngay cả là cổ long, cũng không thể đối đầu với một đế quốc.

Hiện tại, Thánh Diễm Thẩm Phán giả được dùng để trấn giữ một khe nứt ở vực sâu trong lãnh thổ Đế quốc Holden, đã chém chết vô số ma tộc và danh tiếng lẫy lừng trên hành tinh Bernardo, sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Những tượng đá luyện kim đỉnh cao có thể chém giết cổ long như Thánh Diễm Thẩm Phán giả, không chỉ có một.

Quay lại chủ đề chính, tượng đá luyện kim trong bộ lạc địa tinh, chắc chắn không thuộc loại cao cấp, có lẽ là dạng sản xuất hàng loạt, thậm chí chỉ dùng để đào mỏ hoặc vận chuyển, chứ không phải loại chiến đấu. Những tượng đá luyện kim như vậy có thể dễ dàng mua được từ nhiều nguồn khác nhau.

Ta không cần quá lo lắng. Nghĩ kỹ lại thì bộ lạc địa tinh này nếu thực sự mạnh mẽ, Samantha đã không thể thoát khỏi sự truy bắt của chúng ngay từ đầu.

Garos thả lỏng tinh thần, ánh mắt sát khí cũng dần tan biến.

Ta muốn ăn quá, lâu rồi ta chưa được ăn thịt. Samantha đang nhìn chằm chằm vào con bò rừng, đôi mắt không chớp, khó mà rời đi. Nếu không phải vì sự kính sợ Garos đã đạt đến đỉnh điểm, nó đã lao tới ngay lập tức.

*Ừoọc ừoọc!* Bụng Samantha bỗng phát ra tiếng kêu ầm ĩ như tiếng sấm, khiến Garos quay đầu nhìn lại.

Samantha lập tức cảm thấy xấu hổ, mặt nóng bừng, đuôi quật qua quật lại, nhưng không thể chịu nổi cơn đói cồn cào, liền cầu xin Garos: Ca ca thân mến, cho em ăn một chút thịt bò được không? Chỉ một chút thôi, một chút thôi là được.

Garos không nói gì, dùng móng vuốt xé một miếng thịt đùi bò, ném về phía Samantha. Samantha đón lấy miếng thịt, ăn ngấu nghiến, nhai cả xương, không để lãng phí một chút nào.

Morber, ngươi hãy dẫn đàn sói xám này đến khu đồi, nhốt lại làm thức ăn dự trữ. Garos vừa ăn vừa ra lệnh.

Rõ! Gấu đất to lớn gật đầu mạnh mẽ, bước những bước dài, đuổi theo những con sói xám còn sống sót.

Thời gian trôi qua từ từ. Mặt trời khuất bóng, màn đêm lặng lẽ buông xuống.

Bộ lạc Nham Xước—tên của bộ lạc địa tinh đã truy bắt Samantha.

Trụ sở của chúng nằm dưới chân một ngọn đồi thấp màu nâu đỏ bị xói mòn nghiêm trọng, bề mặt ngọn đồi đầy những hang động tự nhiên hình tổ ong, trông giống như một khúc gỗ mục ruỗng. Những tên địa tinh dùng đinh rỉ sắt để đóng những tấm ván, xương thú và những mảnh vỡ của bình gốm vào cửa hang, tạo thành những bức tường xiêu vẹo. Giống như một đống rác được chất thành cảnh báo hơn là một công trình phòng thủ.

Bên ngoài là một hàng rào được đan từ những viên đá lửa nhọn hoắt và dây leo ăn thịt. Trên dây leo treo lủng lẳng những hộp sọ thằn lằn khô, trong văn hóa của địa tinh, chúng tin rằng treo đầu lâu của con mồi sẽ mang lại may mắn cho bộ lạc.

Mặc dù quy mô không lớn, nhưng nhỏ mà có võ.

Hoang dã Sel nổi tiếng với nhiều loại quặng. Quặng sắt thông thường gần như có ở khắp nơi, ngay cả những bộ lạc nhỏ nhất cũng không thiếu sắt, nhưng những quặng kim loại quý hiếm mang đậm ma thuật thì không phải thứ chúng có thể chạm tới.