Chương 277: Sự Bối Rối Và Xấu Hổ Của Albert.

Cái đầu khổng lồ phủ kín lớp vảy vàng óng ánh của Albert từ từ ngẩng lên, đôi mắt với đồng tử dọc thẳng nhìn chằm chằm vào con rồng sắt đỏ.Ngươi nói đi, giọng hắn trầm xuống, Ta cần phải trả giá như thế nào?Tính tình cứng đầu, ý chí tự giác mạnh mẽ đến mức cực đoan, nhưng điều bất ngờ là, tất cả suy nghĩ và cảm xúc của hắn đều hiện rõ trên khuôn mặt rồng, không một chút giả tạo hay mưu mẹo.Đối phó với một con rồng như thế này, ở một góc độ nào đó, lại càng đơn giản và trực tiếp hơn.Trong mắt Hồng Thiết Long lóe lên một tia thấu hiểu, giọng trầm vang vọng trên vùng đất trống rỗng: Nếu ngươi cứ khăng khăng đòi hỏi một cái giá rõ ràng thì cứ theo luật lệ và quy tắc của Vùng Đất Giao Nhau mà làm.Hắn dừng lại một chút rồi tiếp tục: Theo quy tắc, hành vi cướp bóc mà ngươi phạm phải, kết cục thích hợp duy nhất chính là dùng cái chết để rửa sạch tội lỗi.Nói đến đây, giọng hắn chuyển hướng.Nhưng, ta đánh giá cao quan điểm của ngươi, vì thế, ta với tư cách là Vua của Vùng Đất Giao Nhau, sẽ tha thứ một phần cho ngươi.Hắn giơ lên chiếc móng vuốt cứng cáp, một móng vuốt sắc nhọn chỉ thẳng: Ngươi chỉ cần trả lại số tài sản mà ngươi đã cướp bóc từ bộ lạc Thiết Dung với giá trị gấp mười lần, thì chuyện này có thể xóa bỏ.Gấp mười lần?! Con số này như một cú đấm mạnh giáng xuống trái tim Albert.Trên khuôn mặt rồng của hắn hiện lên vẻ khó xử không thể che giấu.Do lời thề chinh phục cực đoan và lời thề vương miện của hắn, bản tính cực đoan đó đã khiến hắn luôn chịu sự giám sát nghiêm ngặt của các bậc trưởng bối.Lần này có thể thoát khỏi tầm mắt của các trưởng bối, lên đường thực hiện mục tiêu của mình, hoàn toàn là nhân lúc các trưởng bối bị triệu tập đi khỏi lãnh địa rồng.Trước đây… chàng rồng vàng trẻ tuổi đầy tham vọng này thực chất đã bị các bậc trưởng bối hạn chế nghiêm ngặt con đường kiếm tiền.Mỗi chiếc vảy trên người hắn tỏa ra ánh sáng vàng cao quý, nhìn như giàu có ngang với một quốc gia, nhưng thực chất lại nghèo rớt mồng tơi, túi không một đồng.Số tài sản lớn nhất hắn có được chính là kho báu mà hắn đã tống tiền từ các cứ điểm của bộ lạc Thiết Dung để dụ vị lãnh chúa nơi này xuất hiện, nhưng ngay cả phần nhỏ của món nợ gấp mười lần này cũng không đủ để trả.Ừm?Hồng Thiết Long nhanh chóng nhận ra sự bối rối trên khuôn mặt Kim Long, hắn hơi nghiêng đầu, trong đôi mắt rồng lộ ra vẻ ngạc nhiên vừa đủ: Có vẻ như ngươi đang gặp chút khó khăn sao?Giọng hắn đầy ý nhị: Chẳng lẽ một chàng rồng vàng trẻ tuổi lại không có chút tiền bạc tầm thường này? Hình phạt của ta dành cho ngươi đã đủ khoan dung rồi, bất kỳ một đồng loại nào ở đây –Ánh mắt hắn quét qua Samantha, Trixie, Solrog: — đều có thể dễ dàng trả được khoản bồi thường này.Con rồng tiên nháy mắt sáng lấp lánh, định phản kháng.[Tôi cũng không có nhiều tiền như vậy! Garos độc ác nên bù vào cho tôi]Nhưng hành động bé nhỏ của cô chưa kịp bắt đầu, đã bị Hắc Ngân Long bên cạnh dùng đầu đuôi khéo léo quấn lại, lập tức bịt miệng, choán ngợp ngay trong trứng nước.Biểu cảm trên mặt Albert biến đổi dữ dội.Kiêu hãnh, bối rối, không cam lòng, hổ thẹn… những cảm xúc này bão tố từ từ thổi qua khuôn mặt rồng.Cuối cùng hắn như dốc hết sức lực, dùng giọng điệu ngắt quãng, cứng nhắc và đầy hổ thẹn, khó khăn bật ra vài từ: Có thể… có thể… dùng hình thức… phân… phân kỳ bồi thường hay không?Hắn gần như không dám nhìn thẳng vào mắt Garos, giọng càng lúc càng nhỏ, thậm chí trở nên lắp bắp.Tôi… tôi không thể trả hết một lần… nhưng tôi dùng nhân cách rồng bảo chứng… sẽ trong vòng… mười năm… trả hết toàn bộ vốn!Phân kỳ bồi thường à?Garos khẽ lắc đầu.Theo quy tắc của Vùng Đất Giao Nhau và thông lệ của tộc rồng, điều này thường không được phép.Hơn nữa, của cải giống như dòng sông, chỉ có chảy liên tục mới có thể tụ lại thành biển lớn hơn, thời gian phân kỳ mười năm, hàng năm chí ít cần phải trả thêm… mười phần trăm lãi suất để bù đắp tổn thất do thời gian mang lại.Nói đến đây, Hồng Thiết Long gật đầu với Albert một cách thân thiện, giọng điệu trở nên ôn hòa.Nhưng giống những gì ta từng nói, chung quy chỉ là chuyện nhỏ, ta cũng không quan tâm ngươi có thể trả hay không, chính là quà cáp đi.Hắn nhìn sâu vào Albert, hàm ý rộng lượng gần như ta hiểu ngươi.Tựa như nói không thành tiếng:Ta biết ngươi không trả nổi, cũng biết ngươi muốn chuồn đi, nhưng không sao, đừng xấu hổ, chúng ta đều là rồng ác, ta hiểu tình cảnh và suy nghĩ của ngươi.Còn có… có cách bồi thường nào khác không?!Albert gần như nghiến răng hỏi ra câu này, nỗi đau khi tự tôn bị đè nén nhiều lần khiến những chiếc vảy vàng của hắn tựa như mờ đi một ít.Ánh mắt Garos quét qua Bạch Long Trixie.Hắn trầm ngâm một lát rồi mới từ từ nói: Ừm, trước đây cũng có kẻ chiến bại vì muốn trả nợ mà chọn làm một số việc cho ta.Nói chung, chính là dùng hình thức hợp đồng thuê nhân công hoặc nhiệm vụ ủy thác, dùng sức lao động hoặc công tích để đền bù nợ nần.Hắn khéo léo tránh dùng những từ nhạy cảm và nhục nhã như trung thành, quy phục, làm nô lệ.Chỉ dùng những từ ngữ tương đối bình đẳng như thuê nhân công và ủy thác.Nhưng khi những lời này truyền vào tai Albert, chàng Kim Long trẻ tuổi đã phản ứng cực kỳ mãnh liệt trước tiên bằng bản năng. Trên mặt hắn tràn đầy sự cự tuyệt.Hoàn toàn không phải vì khinh thường dòng máu ác rồng của Hồng Thiết Long – thực chất, trong đáy lòng Albert, đối với đối thủ mạnh mẽ có thể đánh bại mình chính diện lại không nhân cơ hội hãm hại mà còn đồng cảm với quan điểm của mình có sự tôn trọng tương đối.Vấn đề thực chất chính là lời thề chinh phục và lời thề vương miện của hắn, là lý tưởng cao nhất của hắn.Hắn muốn kiến lập bộ luật vàng bao trùm khắp đại lục, kiến tạo một quốc gia vàng ngay dưới sự thống trị của ý chí hắn, với bộ luật nghiêm ngặt, trật tự ngăn nắp, hòa bình vĩnh cửu.Ở một góc độ nào đó.Khi nhìn thấy một chút giống nhau vi diệu trong tầm nhìn của Hồng Thiết Long và Thiết Long – đều khao khát kiến lập trật tự dẫn đạo bởi loài rồng hùng mạnh.Điểm khác biệt ở đây là – Thiết Long khao khát một thế giới nơi loài rồng làm chủ tể nô dịch vạn vật; còn Albert lại khao khát một vùng đất trật tự phù hợp với định nghĩa công chính và hoàn mỹ trong lòng hắn.Nhận thuê của Hồng Thiết Long, có nghĩa là hắn sẽ bị trói buộc tại đây, tiêu tốn thời gian và tinh lực quý giá để hoàn thành ý chí của người khác, không có thời gian để thực hiện con đường của mình, theo đuổi giấc mơ của mình.Điều này trong mắt Albert Kim Long xem lý tưởng cao hơn tất cả, là một điều kiện khó có thể chấp nhận.Không cần phải vội vàng đưa ra câu trả lời ngay lúc này.Giọng nói của Hồng Thiết Long phá vỡ bầu không khí im lặng ngột ngạt.Đã làm rõ được hiểu lầm, lại có đồng loại từ xa đến, ta với tư cách là lãnh chúa của vùng đất này, lý nên làm tròn chủ nhân chi nghĩa, chiêu đãi chu đáo.Cái đầu rồng của hắn cong lên một góc độ, lộ ra biểu cảm giống như đang cười: Đối với ý tưởng vĩ đại trong lòng ngươi, ta thực sự rất tò mò.Chúng ta chẳng phải có thể đổi qua một chỗ thoải mái hơn, ngồi xuống, bỏ qua lập trường, nói chuyện với nhau sao?Thái độ giao hảo của Hồng Thiết Long phản thường đến bất ngờ.Dù vậy, những con ác rồng ở xung quanh – Hồng Long Samantha, Bạch Long Trixie, Thiết Long Solrog – vẫn giữ cảnh giác cao độ, ánh mắt lạnh lùng đầy địch ý tựa như lưỡi đao thực chất vẫn không ngừng khóa chặt Albert Kim Long, hàm ý cảnh cáo không cần nói.Nhưng…Garos Hồng Thiết Long với tư cách người chiến thắng có thể khoan dung độ lượng chủ động mời mọc, Albert tự trọng huyết thống vương giả cũng đâu có thể lúc này để lộ nỗi sợ chùn bước?Hơn nữa hắn cũng không phải không có chút dựa dẫm nào, pháp lân của hắn trong nháy mắt có thể trao cho hắn tốc độ và phòng ngự khủng bố ngang với Kim Long tráng niên.Dù cho lũ ác rồng này đột nhiên trở mặt, hắn cũng có tự tin giết được một đường máu mà đi.Kiến giải nông cạn của kẻ tầm thường không đáng để bận tâm.Albert ngẩng cao đầu, nói rằng: Mà đối với người xuất chúng như ngươi, có thể thấu suốt bản chất, ta rất sẵn lòng nói chuyện hàn huyên.Hắn trang trọng gật đầu: Ta nhận lời mời của ngươi.Không lâu sau, Albert đi theo đám rồng cùng nhau đến Thung Lũng Rồng.Trong khoảnh khắc này, ánh sáng ban mai đã trở nên đậm đà và ấm áp, tựa như những tấm màn vàng bay lướt trên vùng đất rộng lớn.

Khi Albert nhìn về phía đỉnh thung lũng, động tác của hắn không khỏi khựng lại một chút.

Một pháo đài hùng vĩ, đồ sộ, mang đậm phong cách thẩm mỹ của loài rồng, tựa như những ngọn núi đang cháy rực, sừng sững trên đỉnh vách đá.

Ánh mặt trời mới mọc phủ lên tòa thành một lớp kim loại lỏng lung linh, khiến cả pháo đài dường như đang bốc cháy, tỏa ra thứ ánh sáng đỏ rực rỡ.

Cảnh tượng này khiến ngay cả Kim Long kiêu hãnh cũng không khỏi ngẩn ngơ trong chốc lát.

Pháo đài, đây không phải là tài sản mà bất kỳ con rồng nào cũng có thể sở hữu.

Khi tỉnh lại, ánh mắt hắn dịch xuống phía dưới, quét qua bên trong Thung lũng Rồng, đồng tử lại khẽ co lại một lần nữa.

Hắn nhận ra, trong thung lũng còn có những con rồng khác tồn tại.

Đỏ, xanh, lục, đen… Hai con rồng rõ ràng đang trong độ tuổi thiếu niên, cùng hai con rồng nhỏ hơn nữa!

Đếm kỹ lại, số lượng rồng tụ tập ở đây đã lên tới con số mười, một con số khổng lồ!

Nếu để thời gian trôi qua, đợi đến khi tất cả chúng trưởng thành, nhất định sẽ biến giao giới này thành một thế lực bá chủ không thể xem thường.

Ánh mắt của Albert không tự chủ lại hướng về phía Hồng Thiết Long đang bay phía trước.

Trong lòng hắn hiểu rõ… Trong số những con rồng ở đây, chỉ có Hồng Thiết Long hùng mạnh trước mắt này mới có khả năng tập hợp được nhiều con rồng ngang ngạnh và đa dạng như vậy trên cùng một mảnh đất.

Ác Long khác với Kim Loại Long, những kẻ tôn sùng sự hợp tác.

Trong máu chúng luôn mang sự phản kháng lại trật tự, luôn khao khát đạp tất cả dưới chân, đứng trên đỉnh kim tự tháp.

Chỉ cần tồn tại một con Ác Long Vương đủ mạnh để đè bẹp mọi ý kiến trái chiều, đủ sáng suốt để cân bằng lợi ích các phe, và đủ ý chí để khiến tất cả rồng phải khuất phục, thì những con Ác Long khác biệt này mới tạm thời gác lại tranh chấp, cùng chung sống trên một vùng đất.

Nghĩ đến đây.

Trong lòng Albert không khỏi lại đánh giá Garos cao hơn một bậc.

Cùng lúc đó.

Trên bãi tập dưới thung lũng.

Mấy con tiểu long – Hồng Long Casiel, Lam Long Herriam, Lục Long Ludwig, Hắc Long Seraphina – đều ngước đầu lên, háo hức nhìn lên bóng dáng to lớn đầy sẹo nhưng vẫn tỏa sáng ánh vàng uy nghi trên bầu trời.

Tù binh? Kia là tù binh sao?!

Hồng Long Casiel phấn khích vẫy đuôi, giọng nói lanh lảnh đầy ngưỡng mộ: Chúa tể Xích Dực thật quá mạnh mẽ! Thật lợi hại! Ngay cả… ngay cả Kim Long cũng có thể bắt làm tù binh!

Là một con Hồng Long, trong máu cô luôn chảy dòng máu thù địch tự nhiên với Kim Long và khao khát đạp chúng dưới chân.

Dù bản thân không làm được, nhưng nhìn thấy Garos, một con rồng mang dòng máu Hồng Long, mang về một con Kim Long rõ ràng đã bị thương, lại nghĩ đến việc mình cũng là thành viên của Thung lũng Rồng.

Cảm giác tự hào dâng trào khiến cô không thể không kiêu hãnh ưỡn ngực.

Thật khó tin.

Lục Long thì thầm với đám bạn: Nhìn kích thước đó… Ít nhất cũng là một Kim Long Thiếu Niên hùng mạnh! Nhưng dáng vẻ của hắn thật thê thảm, nhiều vảy đã vỡ.

Hắn co rúm cổ lại: Có vẻ như hắn vừa trải qua một trận đòn đau đớn tột cùng.

Trên bầu trời, mí mắt Albert khẽ co giật.

Tiếng nói của mấy con tiểu long và thiếu niên long không lớn, nhưng vẫn lọt vào tai nhạy cảm của Kim Long.

Tù binh, đòn đánh?

Những lời xì xào của mấy con tiểu long khiến Kim Long cảm thấy bị xúc phạm.

Hắn rõ ràng được mời đến đây! Và trận chiến trước đó cũng không phải chỉ là một phía bị đánh, nhưng phải tranh cãi hay giải thích với mấy con tiểu long và thiếu niên long yếu ớt, cũng không phải là phong cách của hắn, vì vậy, đôi mắt rồng vàng này cứ chằm chằm nhìn thẳng về phía trước, giả vờ như không nghe thấy gì.