Chương 102: Nỗi Khiếp Sợ Của Garos.

Màn đêm bao trùm lãnh địa của tộc Nhai Cốt, người khổng lồ đá trưởng thành Targon bước từng bước nặng nề tiến tới. Mỗi bước chân của hắn đều khiến mặt đất rung chuyển nhẹ.

Hắn cao khoảng mười mét, thân hình đồ sộ vững chãi, cơ thể được cấu tạo từ đá hoa cương màu xám trắng, những khớp xương được khảm những vòng đồng cổ xưa, phát ra âm thanh kim loại trầm đục mỗi khi cử động.

Những tên Ogres cơ bắp trước mặt người khổng lồ trưởng thành này trông chẳng khác gì lũ trẻ con chưa trưởng thành. Ngay cả Bạo Thực Ma Karu cũng thua kém rất nhiều về kích thước.

Bạo Thực Ma là biến chủng cao cấp của Ogre, chỉ cần có đủ thức ăn là có thể đạt đến cấp Truyền Kỳ. Nhưng bản thân người khổng lồ cũng là sinh vật hùng mạnh ngang hàng với Long tộc, theo tuổi tác mà có xác suất cao đạt đến Truyền Kỳ, không hề thua kém Bạo Thực Ma.

Targon cúi đầu quan sát doanh trại Ogre trước mặt. Trên bức tường rào xiêu vẹo treo đầy xương thú phơi khô, trong lãnh địa có thể thấy rõ sự hiện diện của nhiều pháp sư. Những chiến binh Ogre đông đúc, thân hình vạm vỡ, trang bị tinh xảo, trong đó có vô số tinh nhuệ cao hơn bốn mét đang ngồi quây quanh đống lửa xé thịt sống của một loài thú lớn nào đó, mỡ nhỏ giọt xuống lửa xèo xèo.

Ngươi là thủ lĩnh?

Giọng Targon như hai hòn đá cọ xát vào nhau, vang vọng ầm ĩ. Hắn nhìn chằm chằm vào Bạo Thực Ma trước mặt – cao lớn hơn những Ogre khác, hình dáng kỳ dị, khác biệt – trong mắt lóe lên ánh sáng lạ.

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, người khổng lồ đá đã nhận ra Bạo Thực Ma. Trong lòng hắn không khỏi dâng lên niềm vui thích.

Một tộc Ogre có Bạo Thực Ma, tiềm năng không phải tộc Ogre bình thường nào cũng sánh được. Nếu thu phục được chúng, quy mô thuộc hạ của tộc Thạch Tâm sẽ nhanh chóng bành trướng, đứng vững ở đây không thành vấn đề.

Đứng vững chân, tích lũy lực lượng, trở về cố thổ. Đó là nguyện vọng của người khổng lồ đá.

Còn về khả năng thất bại? Targon chưa từng nghĩ tới.

Trong tình huống bình thường, nếu đặt cả Long lẫn Người Khổng Lồ trước mặt Ogre, bắt chúng chọn một để phục tùng, Ogre phần lớn sẽ chọn Người Khổng Lồ chứ không phải Long tộc.

Lý do rất đơn giản.

Ogre sở hữu thân hình phi thường, trong cơ thể chúng thực chất có huyết mạch Người Khổng Lồ, có quan hệ nguồn gốc nhất định với tộc Khổng Lồ. Hơn nữa, thần Ogre còn là một vị thần cấp dưới thuộc hệ thống thần Khổng Lồ, giống như thần Kobold phụ thuộc vào hệ thống thần Long.

Tuy nhiên.

Targon không biết rằng, hắn đã đến quá muộn.

Bạo Thực Ma đã quy phục dưới trướng một Long tộc cường đại hơn.

Ogre bình thường có lẽ sẽ kính sợ Người Khổng Lồ, nhưng tiềm năng của Bạo Thực Ma không thua kém Người Khổng Lồ. Một Bạo Thực Ma chưa từng bị người khổng lồ đá đánh bại dễ dàng sẽ không có ý niệm kính sợ với chúng.

Karu dùng tay gạt những mảnh thịt vụn ở khóe miệng, chậm rãi đứng dậy. Hắn cao khoảng sáu mét, thân hình trông chắc chắn hơn. Dù nhỏ hơn người khổng lồ đá vài vòng, đầu còn chưa tới ngực Targon, nhưng Bạo Thực Ma Karu không hề sợ hãi, bước những bước dài tiến lại gần, ngẩng đầu nhìn người khổng lồ nói: Ta là Karu, vương của tộc Nhai Cốt.

Nói xong, dường như cảm thấy chiều cao không đủ, tư thế ngước nhìn người khổng lồ không thoải mái, Karu gọi hai chiến binh Ogre tinh nhuệ tới, bảo chúng khiêng hai chân trái phải của hắn, dùng sức nâng lên, cuối cùng khiến đầu Karu cao hơn người khổng lồ đá một chút.

Bạo Thực Ma hài lòng gật đầu. Hắn dùng lưỡi liếm sạch sợi thịt giữa kẽ răng, thô lỗ nói với người khổng lồ: Tên to xác, ngươi đến lãnh địa của ta làm gì?

Trên khuôn mặt đá của Targon xuất hiện những vết nứt giống như nụ cười. Ta đến từ eo biển Vách Đá phía tây. Hắn giơ tay chỉ về hướng tây: Vùng đất đó rộng gấp mười lần nơi này, con mồi béo đến chảy mỡ.

Mấy chiến binh Ogre trẻ tuổi nghe đến hai chữ con mồi, lập tức dựng tai lên. Targon chú ý chi tiết này, tiếp tục: Tộc nhân ta đang thành lập một đội quân hùng mạnh, những chiến sĩ dũng mãnh như các ngươi nên đứng về phía kẻ chiến thắng. Đến lúc đó, sẽ có vô số con mồi cho các ngươi ăn, ăn no đến bụng căng tròn.

Người khổng lồ đá là sinh vật thông minh không thể nghi ngờ. Hắn hiểu cách dụ dỗ dựa trên bản tính của Ogre.

Karu chớp mắt, nhận lấy miếng gan sống do pháp sư bên cạnh dùng phù không thuật đưa tới, cắn một miếng thô bạo: Nghe có vẻ không tệ, nhưng tộc Nhai Cốt hiện tại sống khá tốt rồi. Hắn liếm chiếc răng nanh dính máu: Vì sao phải nghe lời ngươi, chỉ dựa vào lời hứa suông của ngươi sao? Ít nhất cũng phải đưa trực tiếp thức ăn, trang bị hoặc tài nguyên khác ra, ta mới cân nhắc việc quy phục.

Karu bề ngoài thô lỗ, nhưng nội tâm tinh tế hơn những Ogre khác. Tính cách tổng thể thô nhưng có chút tinh tế. Từ lần đầu gặp Garos, cố gắng lừa Garos hạ cánh xuống đất đã có thể thấy rõ.

Lông mày đá  của Targon nhíu lại. Hắn vốn cho rằng lũ Ogre đầu óc đơn giản này sẽ lập tức quy phục trước mặt mình, không ngờ Bạo Thực Ma này lại xảo quyệt hơn dự tính.

Người khổng lồ đá ăn khoáng vật làm thức ăn. Con mồi săn được có thể cho tộc Ogre. Nhưng trang bị và tài nguyên khác, bản thân chúng cũng không có nhiều, tự nhiên không thể cung cấp cho tộc Ogre.

Thu phục thuộc hạ là để chúng cung phụng bản thân, làm gì có chuyện ngược lại tiêu hao bản thân để cung phụng thuộc hạ.

Chưa đợi người khổng lồ trả lời, Karu nhớ đến dặn dò của Garos, giấu mục đích thật sau vẻ mặt chất phác, cắn một miếng gan sống rồi giả vờ tò mò hỏi ngẫu nhiên: Eo biển phía tây cách đây hẳn rất xa, tại sao các ngươi từ bỏ lãnh địa giàu có để đến đây? Điều này khiến ta cảm thấy nghi hoặc khó hiểu.

Người khổng lồ đá im lặng hai giây.

Nói thật? Nói với Bạo Thực Ma trước mặt rằng chúng bị Thanh Long đánh bại, để tránh bị tiêu diệt buộc phải từ bỏ lãnh địa chạy trốn, trải qua sáu năm lưu lạc, giữa đường gặp chút trắc trở, cuối cùng đến đây muốn ổn định lại?

Khuôn mặt Targon bình thản nói: Để mở mang bờ cõi. Giọng trầm đục tiếp tục: Chúng ta không hài lòng với lãnh địa phía tây đơn nhất, nên phái một bộ phận tộc nhân đến đây, chuẩn bị chiếm lĩnh nơi này làm căn cứ, rồi từ đó mở rộng dần bản đồ thị tộc.

Đường nét khuôn mặt hắn cứng rắn, bằng đá, biểu cảm rất ít thay đổi, có chút cứng nhắc và tê liệt. Điều này khiến Garos đang quan sát trong bóng tối không thể phán đoán được lời nói này thật hay giả.

Một thị tộc người khổng lồ đá muốn mở rộng lãnh thổ… Nghe ý của nó, nó còn có tộc nhân đồng hành, không phải kẻ độc hành. Về sau có lẽ còn nhiều người khổng lồ khác đến nữa.

Garos thường quen nghĩ đến hậu quả xấu trước, tạm thời cho rằng lời người khổng lồ đá là thật.

Tại sao luôn có người đến phá vỡ cuộc sống yên bình của ta?

Một khi nghĩ đến khả năng xuất hiện đại quân Người Khổng Lồ, Garos liền cảm thấy sợ hãi, sợ bị phát hiện, sợ bị đánh chết. Điều này khiến hắn báo động, cảm nhận được nguy hiểm và đe dọa đậm đặc, còn hơn cả cảm giác nguy hiểm từ người lùn Đá Đen trước đây.

Long và Người Khổng Lồ là tử địch tuyệt đối, có thù hận từ thời đại xa xưa, ăn sâu vào huyết mạch hai bên. Gặp nhau nơi hoang dã, sẽ không có kết quả hòa thiện.

Khi nhìn thấy người khổng lồ đá, Garos lập tức cảm nhận được sự chán ghét và hận thù từ đáy lòng, muốn xông ra giết chết hắn. Hắn dùng ý chí kinh người kìm nén bản năng tự nhiên.

Garos không thích bị bản năng dục vọng khống chế, ví dụ như bản năng hận thù Người Khổng Lồ, điều này sẽ mang đến cho hắn phiền phức và xung đột không cần thiết. Nếu có thể, Garos thực sự muốn hòa thuận với Người Khổng Lồ.

Nhưng.

Đối phương phần lớn sẽ không có suy nghĩ tương tự.