Chương 26: Phù Văn Phòng Thủ Sơ Cấp.

Vậy ngươi biết cái gì?

Đối mặt với câu hỏi xoáy sâu vào tâm can từ Garos, Samantha ngẩng cao đầu, giống như một con thiên nga kiêu hãnh, nói: Ta biết khắc phù văn luyện kim rồi! Phù văn phòng thủ sơ cấp!

Nhắc đến phù văn mà mình nắm giữ.

Samantha rất hào hứng, nói với Garos: Ngươi muốn ta dùng phù văn để khắc lên người ngươi không? Ta đã tự luyện tập rồi, tay nghề đã thuần thục, đảm bảo sẽ không hỏng đâu.

Chiếc đuôi của Samantha vắt qua người, đung đưa trước mắt Garos.

Từng chiếc vảy rồng đỏ như ngọc trên đuôi có thể nhìn thấy nhiều đường nét nguệch ngoạc, giống như những con giun đang bò, chằng chịt, không thành hình dáng, nhưng trong đó vẫn lẫn lộn những đường nét dần trở nên chỉn chu, dù thô ráp nhưng cũng đáng khen ngợi.

Tay nghề của Samantha tiến bộ rõ rệt.

Được thôi.

Garos suy nghĩ một chút, rồi từ từ gật đầu.

Hắn đứng trước mặt Samantha, ưỡn ngực, căng cơ nâng cao lớp vảy giảm chấn màu xám, lộ ra lớp vảy đen đỏ cứng như thép bên dưới.

Trước hết khắc một cái ở đây thử xem.

Samantha hít một hơi thật sâu.

Đôi mắt rồng của nó co lại, tập trung tinh thần, dùng móng vuốt từ từ khắc lên một chiếc vảy trên ngực Garos.

Ma năng tập trung ở đầu móng, giống như một mảnh sắt nung đỏ, khi chạm vào vảy của Garos tạo ra những tia lửa nhỏ, phát ra âm thanh chói tai như kim loại cọ xát.

Theo thời gian trôi đi.

Những đường khắc dần hình thành nên hoa văn giống như một tấm khiên, khi Samantha đặt nét cuối cùng, một mạch phù văn hoàn chỉnh đã thành hình.

Tuy không đẹp mắt, nhưng nó cũng đã hoàn thành, dù chỉ là một sản phẩm thô sơ.

Garos khẽ nheo mắt.

Khi phù văn luyện kim này hoàn thành, hắn có thể cảm nhận rõ ràng rằng trên chiếc vảy của mình dường như có thêm một thứ gì đó.

Dòng ma năng chảy trong máu loài rồng tập trung về đó.

Phù văn lập tức sáng lên, bao phủ toàn bộ chiếc vảy.

Garos nhẹ nhàng vuốt ve chiếc vảy.

Cảm giác kỳ lạ, không giống như chạm trực tiếp vào vảy của mình, mà giống như có một lớp màng vô hình nhưng dai chắc phủ lên trên.

Thử độ bền của nó xem sao.

Garos đưa ra một chiếc móng sắc nhọn, ấn lên chiếc vảy, từ từ dùng lực.

Phù văn đầu tiên trở nên chập chờn, sau đó dần tắt đi, nứt vỡ, cuối cùng với một tiếng rắc, ánh sáng hoàn toàn biến mất, cảm giác như lớp màng cũng không còn.

Đến lúc này, Garos vẫn chưa dùng nhiều lực.

Hiệu quả phòng thủ bình thường, không có gì đặc biệt.

Hắn đánh giá trong lòng.

Tuy nhiên, cần biết rằng Samantha chỉ mới nắm được phù văn luyện kim sơ cấp nhất, cơ bản nhất, và cách khắc cũng chưa hoàn hảo, vẫn còn thô sơ.

Nhưng nó vẫn mang lại một hiệu quả phòng thủ nhất định.

Khi trình độ luyện kim của Samantha tiến bộ hơn nữa.

Việc dùng luyện kim để tăng cường sức mạnh cho vảy và móng vuốt của loài rồng vẫn đáng được mong đợi.

Cũng không tệ, tiếp tục cố gắng đi.

Garos tùy hứng khen ngợi một câu, rồi để Samantha làm việc của mình.

Ngươi không cần ta khắc thêm vài cái nữa sao?

Nó hỏi với vẻ lưu luyến.

Khắc lên bản thân và khắc lên các vật thể khác là cảm giác khác nhau, Samantha muốn thông qua việc khắc phù văn phòng thủ sơ cấp cho Garos để tăng thêm độ thuần thục của mình.

Garos nhận ra ý đồ của nó.

Và cũng không có hứng thú làm vật thí nghiệm.

Liếc nhìn con gấu đất Mobear đang dựa vào một cây thông sắt, cọ lưng vào thân cây để giảm ngứa, Garos nói: Hãy để Mobear luyện tập cùng ngươi, ngươi có thể dùng việc khắc phù văn luyện kim để tăng cường sức mạnh cho nó, đổi lấy việc nó săn mồi cho ngươi.

Samantha không từ chối, bước về phía con gấu đất.

Sau khi biết được ý định của Samantha, con gấu đất mở to mắt, vỗ ngực, đồng ý ngay lập tức.

Việc được tăng cường bằng phù văn luyện kim, đây là thứ mà người cha già chết tiệt của nó cũng không có cơ hội được hưởng, hơn nữa còn được chính một con rồng thực sự thực hiện, Mobear không có lý do gì để từ chối, trong lòng rất vui.

Xèo!

Khi móng vuốt của Hồng Long xé da Mobear, nó gầm lên một tiếng, cắn răng chịu đựng cơn đau.

Nó không có vảy rồng, phù văn phòng thủ sơ cấp chỉ có thể được khắc trực tiếp lên da, quá trình này không dễ chịu, nhưng cũng có thể chịu được.

Ánh mắt từ hai đứa rời đi.

Garos suy nghĩ một chút, rồi bay đến tấm đá lớn mà hắn thường nằm, khép mắt lại, cuộn mình nằm xuống.

Hắn không ngủ, mà đang đào sâu vào những phép thuật tồn tại trong huyết mạch của mình.

Loài rồng vốn dĩ là những pháp sư bẩm sinh, khi đạt đến một độ tuổi nhất định, chúng có thể thức tỉnh một số kỹ năng pháp thuật.

Nhưng nếu tự mình khám phá, chúng cũng có thể nắm bắt sớm hơn.

Thông thường, các con rồng nhỏ không có kỹ năng pháp thuật, chủ yếu sử dụng móng vuốt và cơ thể để chiến đấu, hơi thở rồng là vũ khí cuối cùng được giấu kỹ nhất.

Quả cầu lửa nhỏ.

Pháp thuật dò xét cấp độ sinh mệnh.

Những kỹ năng này đều là Garos tự khám phá và nắm bắt sớm.

Khi tinh thần chìm đắm vào bên trong cơ thể.

Garos có thể cảm nhận rõ ràng dòng ma năng dồi dào mãnh liệt như thủy triều, chảy trong huyết quản của hắn, cùng với máu lan tỏa khắp tứ chi và toàn thân.

Là một loài ma vật đỉnh cao bẩm sinh.

Ngay từ khi sinh ra, loài rồng đã có ma năng tồn tại trong cơ thể, cũng chính là năng lượng pháp thuật.

Khi hít thở, chúng có thể hấp thụ ma năng từ không khí, tích trữ trong huyết quản, dần dần chuyển hóa thành ma năng có thể sử dụng.

Cảm nhận sự dao động của ma năng và máu trong cơ thể.

Tinh thần của Garos dần trở nên trống rỗng, theo bản năng cảm nhận những kỹ năng pháp thuật ẩn sâu trong huyết mạch.

Khả năng tiến hóa thích nghi cũng có tác dụng nhất định trong việc này, nhưng không trực tiếp và rõ ràng như việc tăng cường thể chất.

Tuy nhiên, Garos cũng không vội.

Thời gian từ từ trôi qua, hắn bình tĩnh, từ từ khám phá.

Trong nháy mắt, một tháng đã trôi qua.

Một khu mỏ bỏ hoang đầy đá lởm chởm.

Một con rồng nhỏ màu đỏ nằm trên mặt đất không xa khu mỏ, dường như đang giả vờ ngủ, chiếc đuôi thỉnh thoảng khẽ vỗ nhẹ xuống đất, chỉ có đôi mắt không nhắm, thỉnh thoảng chớp một cái, tỏ ra có chút căng thẳng.

Không lâu sau.

Kẻ săn mồi ẩn núp dưới lòng đất cảm nhận được sự rung động nhẹ, lặng lẽ tiếp cận.

Khi khoảng cách gần đủ, mặt đất bắt đầu rung chuyển, và con rồng nhỏ màu đỏ dường như cũng nhận thấy điều bất thường, vỗ cánh bay lên.

Ầm!

Đất đá nhô lên, vỡ tung, đất và đá vụn bắn tung tóe.

Thân hình khổng lồ của con sâu nghiền đá vụn đột ngột bật dậy thẳng đứng, cái miệng giống như máy xay thịt há ra, hướng về phía con rồng nhỏ màu đỏ đớp vào, nhưng vì con rồng nhỏ màu đỏ đã bay cao hơn, nó chỉ cắn vào không khí, sau đó thân hình bắt đầu rơi xuống.

Ngay lúc đó.

Một bóng đen nhanh hơn nó bất ngờ lao xuống.

Xoẹt!

Móng vuốt xuyên thủng lớp vỏ, cứng rắn đâm vào thịt của con sâu nghiền đá.

Garos vỗ cánh, lớp cơ bên dưới vảy bắn ra một lực lượng hùng hậu, nhổ thẳng con sâu nghiền đá cấp 7 này khỏi mặt đất.

Con sâu nghiền đá không ngừng giãy giụa, nhưng vô ích.

Bắt được rồi! Hy vọng sẽ như ta mong muốn, điều khiển được nó.

Cầm con sâu nghiền đá trên tay, tinh thần Garos hưng phấn, hướng về phía đồi thông sắt bay đi, con rồng nhỏ màu đỏ Samantha bay theo sát phía sau.