Chương 300: Ác Lang Nhà Albert, Khai Chiến!

Sâu thẳm trong vùng hoang dã Sel mênh mông, hoang vu và chết chóc, cách phía nam con đường đất vảy rồng khoảng ba mươi dặm.

Đêm đã khuya, hai vầng trăng – một thật một giả – đều bị những đám mây đen dày đặc nuốt chửng hoàn toàn, ánh sáng mờ nhạt khó lòng xuyên qua lớp mây, khiến vùng đất rộng lớn bên dưới chìm trong một thứ bóng tối đặc quánh, ngột ngạt như có thể chạm vào được.

Thế nhưng, ngay giữa vùng tối đen như mực ấy, lại có một con rồng lửa uốn lượn đang âm thầm tiến lên.

Đó là một dòng thác người gồm những kỵ binh và chiến sĩ tinh nhuệ mặc giáp trụ tinh xảo, tay cầm giáo dài, vũ trang đến tận răng, cùng với những tượng ma pháp luyện kim! Ánh sáng ma thuật yếu ớt phát ra từ khe hở giáp trụ của họ cùng với quầng sáng của phù văn luyện kim hợp lại, xua tan từng mảng đêm tối, trở thành dải sáng duy nhất nhảy múa trong bóng tối.

Đội quân này chính là lực lượng tinh nhuệ tư binh thuộc gia tộc Albert, là lực lượng nòng cốt mà Bá tước Mills đã dốc hết tâm huyết và tài nguyên để bồi dưỡng.

Theo nhận thức chung của thế gian, tư binh của quý tộc tuy trang bị tinh xảo, đãi ngộ ưu ái, nhưng nếu nói đến năng lực chiến đấu thực sự, thường không bằng biên quân chính quy thường xuyên gối giáo chờ ngày ra trận.

Nhận định này nhìn chung không sai, nhưng tuyệt đối không áp dụng được cho gia tộc Albert.

Gia tộc Albert khởi nghiệp bằng quân công hiển hách, có mối liên hệ mật thiết với hệ thống quân đội Công quốc Raymond, nòng cốt tư binh của họ vốn là được tuyển chọn kỹ lưỡng từ lực lượng tinh nhuệ trong quân đội.

Khi được trao cho nguồn tài nguyên dồi dào nhất để bồi dưỡng, họ còn thường xuyên trải qua những cuộc huấn luyện quân sự khắc nghiệt, thậm chí thường xuyên đưa họ đến những vùng biên giới có xung đột thực sự, dùng máu và lửa thực thụ để mài giũa những chiến binh này thành những lưỡi dao sắc bén thực sự!

Khi chiến đấu vì gia tộc Albert, họ là tư binh.

Nhưng nếu đưa họ đến bất kỳ chiến trường khói lửa nào, họ ngay lập tức có thể hóa thành đội quân tinh nhuệ khiến người ta khiếp sợ!

Lúc này, ở phía trước nhất của đội quân im lặng và nguy hiểm này, là một kỵ sĩ lực lưỡng gần như toàn thân được bọc trong bộ giáp trụ sẫm màu dày đặc, đầy vết chiến tích, chỉ để lộ đôi mắt lạnh lẽo lấp lánh ánh sáng lạnh dưới bóng tối của mũ giáp.

Sau lưng hắn đeo một tấm khiên tháp dày, bên hông đeo một thanh trọng kiếm hai tay không có vỏ, lưỡi kiếm lấp lánh ánh sáng phù văn.

Khác với vũ khí luyện kim tiêu chuẩn mà binh lính thông thường trang bị.

Nếu có người quan sát kỹ, sẽ phát hiện ra từ mũ giáp đến giày chiến của hắn, mỗi món trang bị đều được khắc những đường phù văn cực kỳ phức tạp, tinh xảo, tỏa ra một loại dao động năng lượng nội liễm sâu sắc hơn nhiều so với tăng cường luyện kim thông thường.

Bất kỳ ai hiểu biết về con đường chiến binh, đều có thể nhận ra ngay nghề nghiệp siêu phàm của người dẫn đầu này.

Kỵ sĩ Phù Văn – một nhánh tiến triển mạnh mẽ và hiếm có trong con đường chiến binh, họ không dựa vào ngoại vật, mà thông qua việc khống chế phù văn siêu nhiên, rèn luyện sức mạnh vào võ kỹ và trang bị, bộc phát ra sức phá hoại và phòng ngự vượt xa lý lẽ thông thường.

Vị thủ lĩnh Kỵ sĩ Phù Văn này, tên là Rod Albert.

Hắn mang họ Albert quý tộc giống Bá tước Mills, nhưng trong người lại không có bất kỳ dòng máu quý tộc nào.

Hắn không cha không mẹ, là một đứa trẻ mồ côi hoàn toàn, không ai biết nguồn gốc dòng máu của hắn, cũng không biết vùng đất hắn sinh ra.

Từ khi có trí nhớ, cuộc đời hắn đã gắn liền với những bức tường đá lạnh lẽo và bữa ăn đạm bạc của trại trẻ mồ côi do gia tộc Albert tài trợ.

Bước ngoặt số phận xảy ra vào thời thơ ấu của hắn.

Trong một cuộc xung đột kịch liệt nội bộ trại trẻ mồ côi, hắn thể hiện sự hung dữ và kiên cường vượt xa bạn cùng lứa, vì thế được chọn, được đưa ra khỏi trại trẻ mồ côi.

Sau đó.

Hắn trải qua những cuộc huấn luyện khắc nghiệt nhất, trưởng thành trong rừng đao kiếm nguy hiểm nhất, mỗi vinh quang của hắn đều gắn liền với những trận chiến vì gia tộc Albert.

Khi hắn bước sang tuổi ba mươi, toàn thân phủ đầy những dấu ấn chiến công không thể xóa nhòa, những người nắm quyền gia tộc Albert cuối cùng cũng dành cho hắn ánh mắt công nhận thực sự.

Hắn chính thức được đưa vào gia phả gia tộc, được ban cho họ Albert đầy vinh quang.

Thậm chí, hắn còn cưới một tiểu thư xuất thân từ gia tộc, mang dòng máu quý tộc thực thụ làm vợ, chính thức trở thành một thành viên của gia tộc Albert.

Từ đó, hắn sống vì gia tộc, chiến đấu vì gia tộc, và cũng sẵn sàng chết vì gia tộc.

Vì phong cách hành sự vốn nổi tiếng lạnh lùng, tàn nhẫn, quyết đoán.

Rod trong quân đội còn có một danh hiệu khiến người ta kính sợ – Ác Lang Nhà Albert, Ác Lang Tướng Quân.

Lúc này, Ác Lang Nhà Albert ẩn dưới chiếc mũ giáp lạnh lẽo, gương mặt hơi căng lên, lông mày khẽ nhíu lại.

Hắn đột nhiên giơ cánh tay bọc thép lên, ra hiệu dừng lại dứt khoát, giọng nói như sấm rền lăn qua vùng hoang dã tĩnh lặng.

Dừng!

Mệnh lệnh vừa ban ra, pháp tùy ngôn hành.

Gần như ngay khi Ác Lang Tướng Quân quát lên, cả đội quân vốn đang tiến lên chính xác như cỗ máy đột nhiên dừng lại, tất cả binh lính đứng im tại chỗ, động tác đồng nhất, cả đội quân tràn ngập không khí tĩnh lặng đầy sát khí.

Rod ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh lẽo như chim ưng quét về phía trước, xem xét một cách trầm trọng.

Đứng sừng sững trước mặt đội quân, là một ngọn đồi gồ ghề, âm u đặc biệt dưới màn đêm dày đặc, đường nét của nó giống như một con thú cổ đại đang phục sẵn, địa hình xung quanh phức tạp, đơn giản là một địa điểm tuyệt vời để phục kích.

Bản năng chiến đấu được rèn giũa qua vô số lần bò lên từ núi xác chết, khiến Rod nhạy cảm ngửi thấy mùi nguy hiểm tràn ngập trong không khí.

Nơi này cách căn cứ của bộ lạc Rong Sắt chỉ khoảng ba mươi dặm.

Do ý định của Bá tước là nghiền nát những con quái vật đó bằng thế lực không thể tranh cãi, đường hoàng, nên họ lần này không che giấu hành tung quá nhiều, khả năng bị lộ từ lâu là rất lớn.

Chỉ cần chỉ huy của bộ lạc Rong Sắt có tầm nhìn chiến lược cơ bản nhất, chắc chắn sẽ chọn ngọn đồi này để bố trí phục kích trọng binh, lấy tĩnh chế động.

Nói chung, nếu đổi lại là hắn chỉ huy, hắn trăm phần trăm sẽ làm như vậy.

Những chỉ huy quý tộc kiêu ngạo kia, có lẽ sẽ cho rằng bọn quái vật man rợ ngu ngốc, không hiểu binh pháp, không cần lo lắng quá nhiều.

Nhưng Rod Albert không bao giờ nghĩ như vậy.

– Đừng bao giờ coi thường bất kỳ kẻ địch nào của ngươi.

Đây là quy tắc sắt mà Ác Lang Tướng Quân đã đổi bằng máu của vô số đồng đội và kẻ thù.

Bộ lạc Rong Sắt khiến Bá tước Mills không tiếc vận dụng gia tộc để thảo phạt, tuyệt đối không phải là quả hồng mềm, phải dành cho mức độ coi trọng cao nhất.

Xena.

Ác Lang Tướng Quân hơi nghiêng đầu, giọng nói trầm thấp truyền ra từ khe hở của mặt giáp: Lập tức triển khai pháo nặng luyện kim, mục tiêu ngọn đồi phía trước, tiến hành bắn phá bao phủ bão hòa!

Nữ luyện kim thuật sĩ Xena, là một trong hai pháp sư cao cấp đi theo quân đội.

Người kia là hộ pháp sư Sanchez, trông khoảng năm mươi tuổi, thần sắc nghiêm túc, cùng luyện kim thuật sĩ theo sát sau lưng Rod.

Luyện kim thuật sĩ không cần nói nhiều, công nghệ luyện kim mà họ nắm giữ là một nét chấm phá đậm trong quá trình văn minh của hành tinh Bernardo.

Còn hộ pháp sư, thì chỉ những pháp sư chuyên tinh vào pháp thuật hệ phòng ngự.

Pháp thuật cốt lõi mà họ nắm giữ nằm ở cản trở, trục xuất và bảo vệ.

Có lẽ một số người phản đối cho rằng pháp thuật con đường này quá bị động, chỉ biết né tránh và từ chối, thiếu kỹ năng tấn công chủ động.

Nhưng mỗi hộ pháp sư thực thụ đều tin chắc rằng, chấm dứt hiệu ứng tiêu cực, phòng ngự điểm yếu chí mạng, trục xuất ảnh hưởng tà ác… tất cả những điều này tuyệt đối không phải chuyện hư vô, mà là một sứ mệnh đáng tự hào và cực kỳ quan trọng.

Tuân lệnh, tướng quân.

Luyện kim thuật sĩ lập tức nhận lệnh, thông qua pháp khí truyền tin mang theo, ra lệnh cho đội thuật sĩ thao tác pháo nặng phía sau.

Bệ pháo luyện kim nặng nề được nhanh chóng đặt vững chắc trên mặt đất, từng khẩu pháo đen ngòm, khắc đường năng lượng từ từ ngẩng lên, lạnh lùng điều chỉnh góc độ, nhắm vào ngọn đồi không lành kia.

Tuy nhiên, trước khi họ chuẩn bị bắn phá hoàn toàn.

Gầm! Gầm! Gầm!

Ba tiếng rồng gầm chấn động vang lên.

Thiết Long Sorog, Hồng Long Samantha, Bạch Long Trixie, ba con xé toang lớp mây dày, lượn vòng trên bầu trời, theo tiếng gầm thét, long uy như nước vỡ bờ tràn xuống, tựa như cuồng phong quét qua.

Long uy, tuyệt đối không phải là khí thế vô hình đơn giản.Nó còn có một cái tên thích hợp hơn nữa — khí thế hùng mãnh! Đây là một loại pháp thuật chính thức, giống như hơi thở của rồng, có thể không ngừng mạnh lên theo tuổi tác và sức mạnh của loài rồng, là một trong những kỹ năng cốt lõi. Phía dưới, đội hình quân đội lập tức xuất hiện một sự hỗn loạn rõ rệt. Ngay cả những chiến binh thiện chiến từng trải trăm trận, cũng từng mức độ nào đó bị ảnh hưởng mạnh mẽ bởi uy lực của loài rồng. Trong nhận thức bị chấn động của họ, ba bóng dáng của loài rồng trên bầu trời dường như đang không ngừng phình to, hóa thành những ngọn núi sừng sững khổng lồ, khổng lồ và bất khả chiến bại, khiến lòng họ tràn ngập tuyệt vọng, không thể nào nhấc lên được chút dũng khí chống cự. Đồng thời. Rầm rầm! Mặt đất bắt đầu rung chuyển nhẹ! Những chiến mã nặng nề giẫm nát những tảng đá trên đường, móng vuốt sắc nhọn của những con sói khổng lồ cày xới những vết sâu trên mặt đất khô cứng, chúng giống như dòng lũ đổ, từ những ngọn đồi phía trước lao xuống một cách dữ dội, theo sau là những chiến binh ogre với cơ bắp cuồn cuộn, giống như những người khổng lồ nhỏ, cùng với số lượng lớn hơn của những tên linh cẩu, người đầu chó, chiến thằn lằn và các loài quái vật khác. Có ba bóng dáng thú dữ to lớn và vạm vỡ đang điểm xuyết trong đó, rõ ràng có thể nhìn thấy. Quân đội quái vật giống như những đợt sóng tử thần đen tối, hướng thẳng về phía quân đội loài người vừa bị uy lực loài rồng chấn động, đội hình đang lộn xộn, ào ạt tiến lên. Ngay lúc này. Pháp sư hộ vệ Samantha giơ cao cây trượng có khắc pha lê vàng lớn trong tay, không biết từ khi nào, bài chú gấp gáp của anh đã sắp kết thúc! Nhân danh trật tự, bảo hộ! Khoảnh khắc âm tiết cuối cùng vang lên, cây trượng trong tay anh hạ xuống một cách mạnh mẽ. Quang chiếu chống rồng. Loại pháp thuật này có tác dụng kháng cự cực mạnh đối với năng lực của loài rồng, đặc biệt là uy lực của loài rồng, có thể làm suy yếu hiệu quả sự chấn động của loài rồng ở mức độ trưởng thành trở xuống. Luồng ánh sáng vô hình lướt qua cơ thể những người lính, những chiến binh vừa bị nỗi sợ hãi thâu tóm tâm hồn, tay chân lạnh giá trong chớp mắt đã khôi phục lại sự sáng suốt và kiên định, khí thế vừa dao động đã được ổn định lại. Khai pháo! Lập tức khai pháo! Tự do xạ kích! Lúc này hai bên vẫn chưa thực sự đối mặt giáp lá cà, chính là thời cơ tốt nhất để hỏa pháo luyện kim của phe ta phát huy hỏa lực tiêu diệt từ xa, tuyệt đối không thể cho những con quái vật đang xung phong cơ hội điều chỉnh đội hình. Những khẩu hỏa pháo luyện kim đã chuẩn bị sẵn sàng ngay lập tức phun ra những luồng năng lượng nóng đến trắng xóa và những quả đạn nặng bao bọc thuốc nổ luyện kim, mang theo tiếng rít chói tai xuyên qua đêm tối. Chúng vẽ lên những đường parabol chết chóc trên không trung, mục tiêu thẳng hướng về cụm quái vật đang ào ạt tiến lên dưới chân đồi, ý đồ dùng cơn mưa thép và lửa để ngay từ đầu đã làm tiêu tan hoàn toàn thế xung phong của chúng! Tuy nhiên, khiến phe loài người không kịp phản ứng, gần như cùng lúc, hỏa lực luyện kim mạnh mẽ và chuẩn xác của phe quái vật cũng bắn ra từ giữa những ngọn đồi âm u đối diện. Những quả đạn của loài người và của phe quái vật đan xen, ngăn chặn, va chạm nhau trên không trung, tạo nên những quả pháo hoa rực rỡ và chói tai, trong chốc lát chiếu sáng cả chiến trường như ban ngày. Dĩ nhiên, không phải tất cả các quả đạn đều bị ngăn chặn một cách chuẩn xác. Vẫn có những quả đạn thuộc về loài người xuyên qua màn lưới hỏa lực đan xen, đập mạnh vào làn sóng quái vật đang xung phong dưới chân đồi, tạo nên những đóa hoa máu thịt lẫn lộn của những chi thể rời rạc, đồng thời cũng có vài quả đạn từ trên đồi bay đến với tiếng rít thảm thiết, đập mạnh vào đội hình quân đội loài người, lật nhào những người lính không kịp tránh và một bệ đỡ của người máy luyện kim, gây nên một sự hỗn loạn ngắn ngủi và những tiếng kêu thảm thiết. Các sĩ quan loài người lúc này mới kinh hoàng nhận ra, nguyên lai bộ tộc Thiết Luyện cũng có được những vũ khí luyện kim với quy mô và sức mạnh không hề nhỏ. Ngoài những khẩu đại pháo không ngừng phun lửa ra, còn có thể nhìn thấy những người máy thép với kích cỡ thậm chí còn lớn hơn cả những tên ogre, bước từng bước nặng nề, phát ra tiếng động cơ ầm ầm chói tai, giống như những pháo đài di động, cùng với làn sóng quái vật xung phong lên. Đây chính là một cảnh tượng hoàn toàn vượt quá dự đoán khiến tướng quân Gordon trong lòng kinh ngạc vạn phần, thậm chí thoáng qua một chút không dám tin tưởng. Nhưng đây tuyệt không phải là lúc điều tra những vũ khí và người máy này đến từ đâu. Khi cả hai phe đều có được hỏa lực từ xa hùng mạnh, tiếp tục đứng yên một chỗ đối pháo chỉ sẽ tăng thêm thương vong không đáng có. Hẹp đường gặp nhau, kẻ mạnh sẽ thắng. Chỉ có thể xung phong, chỉ có thể chiến đấu máu lửa cận chiến, mới có thể phân được thắng bại! Quyết định kết quả của trận chiến này. Vì vinh quang của gia tộc Albert! Tướng quân Gordon rút thanh đại kiếm sau lưng, mũi kiếm chỉ thẳng về phía làn sóng quái vật đang cuồn cuộn, hét vang lời chiến đấu: Toàn quân xuất kích! Nghiền nát chúng! Một tên cũng không để lại! Mệnh lệnh tấn công như ngọn lửa ném vào nước sôi, trong chớp mắt đã thiêu đốt cả chiến trường. Nhận được tín hiệu mệnh lệnh, những động cơ của người máy luyện kim thuộc gia tộc Albert ngay lập tức phát ra tiếng động ầm ầm chói tai toàn công suất, thân hình kim loại khổng lồ bùng nổ tốc độ kinh người, như dòng lũ thép nghiền nát phía trước! Những chiến sĩ loài người mặc giáp cứng cầm vũ khí sắc bén, ánh mắt lạnh lùng như băng, nhưng bước chân lại nhanh nhẹn như gió, đi theo tuyến phòng thủ thép chuyển động, phát động phản công sinh tử hướng thẳng về phía làn sóng tử thần đang đối mặt. Cả hai bên đều không có chút ý định nào lùi bước. Dưới ánh sáng lấp lánh phản chiếu từ màn pháo hoa đan xen trên bầu trời, những dòng lũ cấu thành từ thép và máu thịt, cùng với tiếng hò hét chiến đấu và gầm gừ chấn động thiên địa, không chút do dự đâm thẳng vào nhau một cách mãnh liệt và dứt khoát.