Chương 424: Garos: Sức hấp dẫn quá lớn khiến rồng phiền não.

Garos Ignis.

Quan tư tế Huyền Đồng Long huyền thoại vẫy đôi cánh khổng lồ, hạ cánh trước mặt Garos và đưa cho hắn một chiếc túi không gian lấp lánh ánh sáng.

Đây là phần thưởng mà ngươi đã giành được.

Garos không có ý định mở ra kiểm tra ngay lập tức, chỉ bình tĩnh đưa vuốt rồng ra và thu nhận nó một cách cẩn thận.

Ồ? Không muốn xem bên trong có gì tốt sao? Không sợ ta bớt xén phần của ngươi?

Quan tư tế Huyền Đồng Long ánh mắt đầy khích bác, nói với giọng nửa đùa nửa thật.

Garos ánh mắt điềm nhiên, đáp lại không kém không nhường: Tôi tin tưởng vào đạo đức và uy tín của lãnh địa Kim Loại Long, đặc biệt là những con rồng huyền thoại đức cao vọng trọng như ngài.

Nghe vậy, quan tư tế Huyền Đồng Long càng thêm cảm kích trước thái độ khiêm tốn và lời nói lễ độ của Hồng Thiết Long.

Bản năng thích nói của Huyền Đồng Long gần như không thể kìm được, muốn trò chuyện thêm vài câu.

Nhưng khi ánh mắt hắn lướt qua và nhận thấy một đồng tộc khác, Zafili Huyền Đồng Long đang ánh mắt sắc bén nhìn về phía này, cuối cùng hắn chỉ nở một nụ cười đầy hàm ý, rồi nhẹ nhàng vỗ cánh, quay người rời đi.

Huyền Đồng Long bản tính thích nói chuyện.

Nhưng họ thường chỉ thích tự mình nói, mà không thích kiên nhẫn nghe lời của đồng loại.

Điều này dẫn đến, ngay cả Huyền Đồng Long đôi khi cũng cảm thấy việc trò chuyện với đồng loại khá phiền phức, có xu hướng tránh giao tiếp lâu dài.

Lúc này, Áo Vy Tư Kim Long huyền thoại với gương mặt rạng rỡ cũng vỗ cánh bay đến.

Trên mặt hắn chất đầy nụ cười không che giấu, niềm vui từ đáy lòng gần như tràn ra ngoài.

Chàng trai giỏi, làm tuyệt lắm! Ngoài những phần thưởng mà ngươi xứng đáng có được từ cuộc thi, lời hứa trước đây của ta với ngươi cũng sẽ không thay đổi.

Áo Vy Tư dùng giọng nói vang dội nói, đầy sự hài lòng.

Ta sẽ đi xin phép cho ngươi tham gia vào ‘Cổ Triều Nguyên Thủy’.

Nhưng, việc này cần phải theo một vài quy trình, tốn một chút thời gian.

Ngươi định nhân cơ hội này đi dạo nhiều nơi ở lãnh địa Vĩnh Diệu Long, ngắm nhìn phong cảnh của lãnh địa rồng đứng đầu, hay là ngay bây giờ đi cùng ta trở về Phục Ba Long, chờ tin tức ở đó?

Chưa đợi Garos trả lời, Natha Kim Long bên cạnh đã nhanh nhảu tiếp lời: Phục Ba Long có gì vui đâu, chúng tôi đã ngấy đến mức chán ngán rồi.

Lãnh địa Vĩnh Diệu Long náo nhiệt và thú vị hơn nơi chúng ta nhiều, chúng ta nên ở lại đây chơi vài ngày.

An Bạch Đồ cũng gật đầu đồng tình, lớn tiếng phụ họa: Đúng vậy! Tôi còn phải cho những kẻ tự đắc ở lãnh địa Vĩnh Diệu Long này thấy được sức hấp dẫn phi phàm của An Bạch Đồ đây!

Hai anh chị em này đều xuất thân từ Phục Ba Long, đối với vùng đất của mình đã mất đi cảm giác mới mẻ.

Họ đều muốn ở lại lãnh địa Vĩnh Diệu Long hoành tráng phồn hoa này thêm vài ngày.

Debora cũng tràn đầy hiếu kỳ với lãnh địa Vĩnh Diệu Long, cô nhìn về phía Garos, nhẹ nhàng đề nghị: Chúng ta hiện tại đi thẳng đến Phục Ba Long cũng không có việc gì hệ trọng, chi bằng hãy ở lại đây vài ngày.

Đợi khi trưởng lão Áo Vy Tư xử lý xong việc, chúng ta sẽ lên đường đến Phục Ba Long cũng không muộn.

Ngay cả Huyền Đồng Long Zafili cũng tự nhiên tiếp lời: Đúng đúng, lãnh địa Vĩnh Diệu Long có nhiều thứ thú vị hơn những nơi khác.

Mặc dù những người đồng hành đều cùng một quan điểm, nhưng Garos không lập tức đưa ra quyết định.

Hắn trầm ngâm một lát, ánh mắt hướng về Kim Long Áo Vy Tư, nêu ra một vấn đề then chốt: Lãnh địa Vĩnh Diệu Long… có đủ an toàn không? Ý tôi là với tồn tại như tôi, lưu lại đây có phải sẽ đối mặt với rủi ro không thể lường trước?

Garos từ lời giới thiệu trước đây của Debora và những người khác đã biết về sự tồn tại của Tịnh Hóa phái long tộc.

Mặc dù số lượng của họ không nhiều, nhưng lại có lòng căm thù với ác long cực kỳ sâu sắc, vô cùng mãnh liệt.

Mặc dù hiện tại hắn ở vào vị trí phong đỉnh sóng gió, được vạn long chú mục, theo lẽ không nên có ai sẽ không thức thời, chọn lúc này tỏ ra không tốt với hắn.

Nhưng cẩn thận cũng không thừa.

Áo Vy Tư nghe ra hàm ý trong lời nói của Hồng Thiết Long.

Ha ha, ngươi đang lo lắng về những kẻ đầu óc cứng nhắc của Tịnh Hóa phái đúng không? Rất thận trọng, như vậy là tốt.

Áo Vy Tư không để ý, dùng chân trước chỉ chỉ một cái, thoải mái nói: Nhưng về điểm này ngươi có thể hoàn toàn yên tâm.

Những kẻ đó dù suy nghĩ cực đoan, không bình thường, nhưng rốt cuộc vẫn tuân thủ niềm kiêu hãnh và tiêu chuẩn của Kim Loại Long.

Ta biết rõ về họ.

Ngươi là ở dưới ánh mắt của vạn long, dùng thực lực đường đường chính chính giành được thắng lợi, có lẽ họ sẽ cảm thấy không phục, không cam lòng, nhưng sẽ không dùng những thủ đoạn không đáng mặt.

Dĩ nhiên, nói đến đây, khi nào đó ngươi cũng tiến vào lĩnh vực huyền thoại, rất có thể sẽ có kẻ không nhìn thuận ngươi chủ động đến tìm ngươi gây phiền phức, nhưng đến lúc đó, với tiềm lực của ngươi, nghĩ cũng không cần phải lo lắng nữa.

Áo Vy Tư với tư cách là trưởng lão của long tộc, địa vị tôn quý, hơn nữa từng trải nhiều.

Phán đoán và đảm bảo của hắn có độ tin cậy khá cao.

Hơn nữa… Ánh mắt của Garos quét qua Natha và An Bạch Đồ hai Kim Long bên cạnh, trong lòng đã có định đoạn, hắn liền mở miệng nói: Tốt, vậy thì tôi ở lãnh địa Vĩnh Diệu Long này tạm dừng chân vài ngày, sau đó lại lên đường đến Phục Ba Long.

Nhưng tôi thực sự không quen với môi trường nơi đây, vậy thì hãy để Natha và An Bạch Đồ đi cùng đi, tôi thấy hai người bọn họ cũng muốn ở lại đây dạo chơi.

Bất luận như thế nào, đem hai Kim Long này mang theo bên mình cũng tương đương với nhiều hai đạo ‘hộ thân phù’ và ‘đương tiễn bài’, có thể tránh đi không ít phiền phức tiềm tàng.

Kim Long Áo Vy Tư nghe xong, đầu tiên hơi ngơ ngác, sau đó bật cười.

Hắn hiểu dụng ý của Garos, thoải mái đồng ý: Không vấn đề, để hai đứa nhỏ đi cùng ngươi, làm hướng đạo cho ngươi, có việc gì chúng đều có thể lập tức thông báo với ta.

Có được lời đảm bảo này, Garos thoải mái hơn nhiều.

Không lâu sau, cùng với thời gian trôi đi, đại bộ phận long tộc tụ tập ở biển khu thi đấu trên không dần dần tản đi, vẫy đôi cánh long đủ màu sắc, bay về hướng các phương hướng khác nhau.

Trong đó đại bộ phận là về lại lãnh địa long tộc khác mà mình thuộc về.

Nhưng cũng có một bộ phận long tộc, có lẽ từ trước đến nay chưa từng đặt chân đến lãnh địa Vĩnh Diệu Long, xuất phát từ hiếu kỳ và hướng vọng đối với long tộc đứng đầu này, chọn tạm thời ở lại, muốn tận mắt nhìn thấy trải nghiệm môi trường cùng không khí độc đáo nơi này.

Garos cũng thuộc về loại này.

Hắn định nhân cơ hội này, ở nơi huyền thoại này tùy ý dạo chơi, thân cảm nhận phong thổ long tình của thánh địa Kim Loại Long.

Debora và Natha bọn họ tuy là Kim Loại Long, nhưng cũng là lần đầu tiên đến lãnh địa Vĩnh Diệu Long, trong lòng tràn đầy cảm giác mới mẻ, vì vậy cũng hứng thú đi theo Garos dạo chơi, cũng không có ý định rời đi ngay.

Khoảng nửa tiếng sau.

Đoàn người bọn họ đến bầu trời trên đảo chính hùng vĩ của lãnh địa Vĩnh Diệu Long, ở một khu vực rộng lớn có những ngọn đồi xanh tươi và rừng rậm um tùm lượn quanh.

Trong khoảng thời gian này, Garos nhạy cảm nhận thấy, khu vực này dường như được chia thành những khu vực khác nhau.

Bên trong nuôi nhốt một số lượng lớn hung thú và sinh vật ma pháp với hình dáng và khí tức khác nhau.

Hơn nữa, cách mỗi một đoạn đường, trình độ trung bình của hung thú ma vật trong khu vực sẽ thể hiện rõ sự tăng lên từng bậc.

KhônĐỗ Bách Lặc ở bên cạnh giải thích cho Garos, giọng nói đầy quen thuộc: Ở Long Vực Nộ Đào của chúng ta, cũng có nơi tương tự với chức năng giống như vậy.Thông thường, những con rồng chưa trưởng thành sẽ được phép hoạt động và săn bắn trong phạm vi khu vực tương ứng với độ tuổi của chúng, để rèn luyện những kỹ năng chiến đấu và khả năng sinh tồn cơ bản nhất.Ngoài ra, bên trong mỗi khu vực huấn luyện, còn đặc biệt bố trí một số ‘Thú Vương’ cực kỳ mạnh mẽ.Bất kỳ con rồng nào cũng có thể đệ đơn lên các Trưởng Lão đang trực, để thách đấu với những Thú Vương này.Nếu thách đấu thành công, không chỉ nhận được phần thưởng hậu hĩnh do Long Vực ban tặng, mà còn giành được vinh dự không nhỏ. Nhưng nếu thách đấu thất bại, và không may gặp nguy hiểm, cần Trưởng Lão ra tay cứu giúp… thì sau đó, cha mẹ của người thách đấu sẽ phải trả một khoản ‘phí bảo hộ’ khá lớn cho Trưởng Lão như một hình thức bồi thường.Ngay cả khi gặp nguy hiểm không phải trong thời gian thách đấu, cũng phải trả phí bảo hộ, nhưng số tiền sẽ thấp hơn tùy theo tình huống.Ngay lúc đó, Kim Long Albert to với một chút mệt mỏi từ một hướng khác bay về, trên mặt mang vẻ mặt nhẹ nhõm. Haha, các ngươi đoán xem sao? Cô ta gặp Karlus, người đã được chữa trị và tỉnh lại, rồi ngay lập tức chuyển mục tiêu, đuổi theo anh ta để hỏi ‘cảm giác thất bại trước Ác Long Hồng Thiết như thế nào’! Sắc mặt của Karlus, tsk tsk…Hắn nói với vẻ đắc ý.Naša liếc nhìn em trai mình, với giọng điệu trêu chọc nói với Garos: Albert này, trước đây thường hay làm những việc không tự lượng sức mà thách đấu Thú Vương vượt cấp, tsk tsk, cha ta vì hắn mà đã phải nộp cho các Trưởng Lão những khoản phí bảo hộ nhiều không kể xiết.Nghe họ kể, trong lòng Garos không khỏi cảm thán, môi trường trưởng thành của hậu duệ Kim Long, so với Ác Long, quả thực là một trời một vực.Có nơi huấn luyện được quy hoạch, tương đối an toàn, có thể yên tâm rèn luyện chiến đấu.Điều duy nhất cần lo lắng, gần như chỉ là đối mặt với cơn giận dữ của cha mẹ vì khoản phí bảo hộ khổng lồ sau khi tự thân thất bại.So sánh với đó, con đường trưởng thành của Ác Long chắc chắn khắc nghiệt và tàn khốc hơn nhiều, mỗi bước đi đều đi kèm với tỷ lệ tử vong cực cao.Tuy nhiên, nhìn từ chiến lược phát triển vĩ mô của cả tộc, sự lựa chọn của Kim Long và Ác Long đều có những ưu nhược điểm riêng.Kim Long vì coi trọng chất lượng và truyền thừa của hậu duệ, thường sẽ lựa chọn sinh sản ít nhưng chất lượng, kiểm soát chặt chẽ số lượng hậu duệ, và đầu tư một lượng lớn tài nguyên để bồi dưỡng; trong khi đó, Ác Long phần lớn buông thả theo dục vọng, hoàn toàn không để tâm đến số lượng và chất lượng hậu duệ, số lượng con cái sinh ra thường gấp nhiều lần, thậm chí mười lần so với Kim Long.Ngay cả khi phần lớn con cái Ác Long sẽ chết yểu trong cuộc cạnh tranh khắc nghiệt thời niên thiếu, nhưng chỉ cần một số ít có thể sống sót và trưởng thành, và vì đã trải qua sự sàng lọc và rèn luyện trong môi trường khắc nghiệt nhất, những cá thể trưởng thành đều là những kẻ mạnh, không hề có sự giả tạo, đại loại như Gordon chỉ là thiểu số trong thiểu số.Ngay lúc đó, mấy con rồng trẻ tuổi chú ý đến nhóm người khá nổi bật của Garos.Chúng do dự lượn vài vòng xung quanh, cuối cùng cũng không kìm được sự tò mò và khao khát trong lòng, cẩn thận bay lại gần.Trong số đó, có một con Thanh Long cái thời thanh niên tính tình cũng thẳng thắn nhất.Garos Các hạ, xin chào! Tôi là Youjeri.Sau khi tự giới thiệu ngắn gọn, ánh mắt con Thanh Long này lộ rõ sự mong đợi mãnh liệt, không rời mắt khỏi Hồng Thiết Long, dũng cảm hỏi: Xin hỏi… rốt cuộc phải làm thế nào, mới có thể trở nên mạnh mẽ như Ngài? Tôi… tôi rất muốn có thể lấy yếu thắng mạnh, đánh gục những thiên tài Kim Long cùng tuổi kia! Ngài có thể chỉ điểm cho tôi một chút không?Garos nhìn ánh mắt khao khát thuần khiết của đối phương, khẽ lắc đầu.Hắn trả lời bằng giọng điệu nghiêm túc: Theo ta thấy, không bao giờ có chuyện lấy yếu thắng mạnh thực sự.Cho dù là dựa vào trang bị tinh xảo hơn, chiến thuật mưu lược xuất sắc hơn, hay nền tảng lực lượng sâu sắc hơn… chỉ cần ngươi cuối cùng thắng được, thì trong trận đấu đó, ngươi chính là kẻ mạnh hơn.Đối thủ bị ngươi đánh bại, mới là kẻ yếu hơn một cách tương đối.Thanh Long Youjeri lâm vào trầm tư, ánh mắt lóe sáng, dường như đã ngộ ra điều gì đó.Đồng thời, nghe những lời lẽ bình tĩnh mà đầy lý tính của Hồng Thiết Long, mấy con Kim Long trẻ tuổi khác vốn còn e dè, cũng cảm thấy vị quán quân mạnh mẽ này không giống như Ác Long hung ác khó gần trong tin đồn.Chúng dần trở nên mạnh dạn hơn, bắt đầu vây quanh Garos, hỏi đủ thứ chuyện.Thân thể của Ngài thật sự rất cường tráng! Sự óng ánh của lớp vảy này, đường nét của cơ bắp… tôi có thể sờ để cảm nhận được không?Các hạ! Thân pháp né tránh của Ngài trong chiến đấu, đặc biệt là khúc ngoặt gần như vuông góc đó, nhanh và lưu loát quá! Tôi cũng rất muốn nâng cao tốc độ của mình, Ngài có gợi ý đặc biệt nào không?Tôi cảm thấy long khí của Ngài mênh mông như biển, thâm hậu đến khó tin! Xin hỏi Ngài có kỹ thuật rèn luyện long khí độc đáo nào có thể chia sẻ không?Garos cũng không ngại trò chuyện đôi chút với những con Kim Long trẻ tuổi đầy nhiệt huyết này.Nhưng mà, câu hỏi của chúng quá dày đặc, và đủ loại.Suy nghĩ một chút, Garos giơ một chi trước ra, ra hiệu cho chúng bình tĩnh, rồi mở miệng.Suy nghĩ một chút, Garos mở miệng.Mỗi con rồng đều có thiên phú, thể chất và con đường trưởng thành không giống nhau.Phương thức rèn luyện của ta, chưa chắc đã phù hợp với các ngươi. Chỉ cần trải qua ngàn đập trăm rèn, không ngừng vượt qua giới hạn, tìm ra con đường của bản thân, rồi kiên trì đi theo, đó chính là phương pháp rèn luyện tốt nhất đối với bất kỳ con rồng nào.Quả là có lý!Mặc dù những lời tương tự, có đứa đã từng nghe cha mẹ hoặc trưởng bối khác nói qua, nhưng nghe từ miệng vị quán quân Hồng Thiết Long vừa dùng sức mạnh tuyệt đối nghiền nát thiên tài Kim Long mà nói ra, thì sức nặng và cảm giác hoàn toàn khác biệt.Mấy con Kim Long trẻ tuổi đều cảm thấy mình như nghe được một câu cách ngôn chứa đựng trí tuệ sâu sắc, cảm thấy bản thân được lợi ích không nhỏ.Được chỉ điểm, chúng như được của báu, hớn hở rời đi.Và với thời gian trôi qua, tin tức về vị quán quân Hồng Thiết Long mạnh mẽ và đầy trí tuệ, có thể giao lưu thân thiện đã lan truyền nhanh chóng khắp Long Vực.Mấy ngày sau đó, tình cảnh của Garos tại Long Vực Vĩnh Diệu đã thay đổi trăm lần nghìn lần.Chiến thắng của hắn, trí tuệ của hắn, sự đặc biệt của hắn, những yếu tố này kết hợp lại, đã mang lại cho hắn một nhóm ‘fan’ Kim Long.Những quán quân Kim Long các năm trước cũng từng được đối xử tương tự.Nhưng có lẽ vì Garos là quán quân Ác Long đầu tiên, đã thổi bùng thêm sự tò mò và nhiệt tình của Kim Long.Ban đầu, Garos chỉ định đi dạo một cách bình yên, thưởng thức phong cảnh Long Vực.Tuy nhiên, hắn nhanh chóng phát hiện ra mình gần như không thể có được một chút yên tĩnh nào tại Long Vực Vĩnh Diệu.Cho dù hắn đi đến đâu.Cho dù là đến tham quan thư viện đồ sộ được xây dựng trên vách đá cheo leo, tỏa ra khí tượng tri thức cổ xưa; hay bay qua những địa thế kỳ lạ được tạo thành bởi sức mạnh của rồng lớn; thậm chí chỉ là tạm dừng chân bên bờ suối phun trào năng lượng nguyên tố khác nhau… luôn có đủ loại Kim Long tình cờ xuất hiện, phát hiện ra bóng dáng của hắn.Ngay sau đó, những Kim Long này sẽ như bị nam châm hút lại nhanh chóng vây quanh, bắt đầu nhiệt tình hỏi đủ thứ chuyện.Từ kỹ năng chiến đấu đến thói quen sinh hoạt, từ nguồn gốc huyết mạch đến triết lý nhân sinh, vấn đề liên tục không ngừng.Như thể tất cả rồng đều biến thành Hoàng Đồng Long.Ban đầu, Garos vì sự lịch sự cơ bản, vẫn sẽ đơn giản trả lời vài câu.Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra, nhưng hắn nhanh chóng phát hiện, điều này chỉ khiến nhiều người tiếp tục đến vây quanh và chất vấn hơn nữa.Và tình trạng này gần như không thể tránh khỏi.Hắn ở Long Vực Vĩnh Diệu, giống như ngọn hải đăng giữa đêm tối đen, quá sáng chói, quá nổi bật.Bất kể Garos cố gắng khiêm tốn đi đến đâu, thân hình độc đáo và hùng vĩ của hắn luôn thu hút sự chú ý của tất cả các con rồng gần đó ngay lập tức.Đôi khi, bị bao vây đến mức chán nản, Garos đành phải cố tình nhe nanh, nhe răng, làm ra vẻ mặt hung ác kinh điển của một con rồng dữ, cố gắng dọa lui những con rồng đồng trang lứa quá nhiệt tình.Chiêu này ban đầu quả thực có tác dụng.Nhưng sau vài lần, những con Kim Loại Long trẻ tuổi dần nhận ra quy luật.Hồng Thiết Long này chỉ bề ngoài trông hung dữ, thực chất sẽ không thực sự làm hại họ, chỉ muốn dọa họ mà thôi.Thế là, họ không những không còn sợ hãi, ngược lại còn cảm thấy điều này rất thú vị, thậm chí bắt đầu háo hức được chính Hồng Thiết Long đặc biệt này ‘dọa’ một chút.Điều này khiến Garos cảm thấy khá bất lực.Trước khi lên đường đến vùng Kim Loại Long, trong lòng hắn đã từng dự đoán nhiều tình huống mình có thể gặp phải.Ví dụ, dù đi đến đâu cũng bị khiêu khích, bị tập thể Kim Loại Long kiêu ngạo khinh thường và sỉ nhục, sau đó dựa vào sức mạnh vô địch cùng đầu óc nhạy bén của mình, từng bước ‘ngạo nghễ đánh mặt’, chứng minh bản thân.Nhưng hắn không ngờ rằng.Những con rồng huyền thoại tự trọng, sẽ không gây rắc rối cho hắn.Những con rồng không ưa hắn, lại sợ hắn, không dám khiêu khích bừa bãi.Thế là, cuối cùng khiến hắn cảm thấy phiền toái, thậm chí đau đầu, lại chính là sự bao quanh và ngưỡng mộ không giữ khoảng cách của đám Kim Loại Long.Tuy nhiên, nghĩ kỹ lại, có lẽ cũng không thể hoàn toàn trách họ.Lướt trên bầu trời, nhìn những con rồng trẻ tuổi xung quanh một lần nữa tỏ ra háo hức, cố gắng tiếp cận, Hồng Thiết Long khẽ thở dài: Thực sự là khí chất của ta quá xuất chúng, khiến họ không thể không say mê.Hồng Thiết Long cảm thấy một chút phiền não vì sức hút quá lớn của bản thân.Mấy ngày nay ta bị sốt, cập nhật không nhiều, mong các bạn thông cảm.