Chương 242: Cuồng Dã Long.

Đêm bên bờ sông Nộ Đào đen như mực, Hồng Thiết Long giương đôi cánh khổng lồ cùng bốn cánh tay rồng hung ác.

Mặt sông xung quanh sôi sùng sục, đất đai ngổn ngang hố sâu và khe nứt. Những thuật sĩ và pháp sư còn sống sót đứng như trời trồng, ánh mắt ngập tràn kinh hãi.

Đôi tay Long Khí này đem lại cho ta sự tăng cường trực tiếp.

Quan trọng nhất là, dựa trên nền tảng Hóa Thân Tinh Ngã, sau này ta có thể dễ dàng kiêm tu các con đường khác.

Garos cảm nhận phản hồi lực lượng từ đôi tay Long Khí mới sinh, trong đôi mắt rồng đen thoáng ánh lên suy tư.

Hắn khẽ cử động bốn cánh tay, vảy rồng ma sát tóe ra những tia lửa nhỏ, trong đầu phác họa hình thái chiến đấu tương lai – thân thể khổng lồ năm đầu mười tay, thông qua huyền diệu Tứ Tượng, mỗi đầu rồng đều ẩn chứa uy năng nguyên tố khác nhau, tựa như hóa thân của Long Hậu bất diệt trong truyền thuyết.

Nếu lại phối hợp với kỹ nghệ tinh diệu của con đường Tán Đả, thân thể rồng siêu cường bá này chắc chắn sẽ phát huy sức chiến đấu kinh thiên động địa.

Gào!

Tiếng gầm chấn động gián đoạn suy nghĩ của Garos.

Tộc nhân Urgosh toàn thân nhuộm máu, đôi cánh đại bàng xám sau lưng điên cuồng vỗ cánh, lại lần nữa xông tới. Hình xăm trên da hắn như sinh vật sống ngoe nguẩy, sự điên cuồng trong mắt gần như hóa thành thực chất.

Không biết sống chết.

Garos vỗ cánh, thân hình hung ác gai góc bổng lên không, lao thẳng về phía thủ lĩnh tộc nhân.

Bốn cánh tay rồng đồng loạt bạo khởi, vô số tàn ảnh xé nát không khí, từ các hướng khác nhau trong nháy mắt phong tỏa mọi không gian né tránh của Urgosh.

Loại man tử như thủ lĩnh tộc nhân, mắt thường chỉ có thể thấy cánh tay bản thể của Garos.

Tuy nhiên bản năng cảm nhận của hắn cực kỳ nhạy bén, dù không nhìn thấy nhưng thông qua tiếng gió rít và dao động, vẫn có thể cảm ứng được sự tồn tại của Long Khí thủ.

Hồn Gấu Hoang dã sau lưng hắn ngửa mặt gầm thét.

Một đôi cánh tay gấu thô kệch vươn ra, dám chính diện đối chiến với Hồng Thiết Long.

Ầm ầm ầm!

Theo sau một loạt âm thanh va chạm đục đặc, sóng xung kích vô hình bắn ra từ hai bên, như cuồng phong khuếch tán, thổi mặt sông dậy sóng.

Hồn Gấu bao bọc thân thể tộc nhân.

Ngực, cánh tay, đầu… nhanh chóng xuất hiện từng mảng sụp đổ, bị đánh nổ tung.

Tuy nhiên, man nhân con đường Võ Sĩ Đồ Hình bền bỉ hơn Tổ Tiên Vệ Sĩ, khi Hồn Gấu không chống đỡ nổi, khí tức quanh người đột nhiên biến đổi, chuyển thành Hồn Sói khổng lồ, trở nên nhanh nhẹn.

Khi Hồn Sói không chống cự nổi, lại đổi thành Hồn Đại Bàng tốc độ cực nhanh.

Sau đó, dù đã mờ nhạt nhưng Hồn Gấu được tu bổ lại xuất hiện.

Urgosh đồng thời dung hợp ba đại hồn thú, chiến đấu với hắn giống như đánh với ba lãnh chúa dã thú, mà ba lãnh chúa này lại là một thể, phối hợp luân phiên, sức chịu đựng cực cao.

Tộc nhân phù hợp với nghề man nhân hơn loài người.

Urgosh giờ như điên như cuồng, miệng không ngừng phát ra tiếng gầm gừ, dù bị Hồng Thiết Long hoàn toàn áp đảo, toàn thân nhuộm máu, vẫn không hề lộ vẻ sợ hãi, chiến đấu đến chết không lùi, như con gián không chết.

Đúng là không phải loại dễ giết… Vậy thì một kích hủy diệt hồn thú của hắn.

Hồng Thiết Long suy nghĩ như điện, không muốn kéo dài với thủ lĩnh tộc nhân nữa. Loại đối thủ mạnh mẽ nhưng dễ mất lý trí như này khó khống chế, không cần thu phục, giết chết là lựa chọn tốt nhất.

Oanh!

Long Khí chuyển động cấp 4!

Tứ thủ dung hợp!

Cường Hóa Trảo Kích!

Trong chớp mắt, cánh tay Long Khí đen đỏ khổng lồ áp sát cánh tay Garos, từng tấc dung hợp lại, cánh tay rồng của hắn lập tức phình to, như bọt biển sung huyết trở nên thô dài, cơ bắp dưới sự kích thích tam trọng của Long Khí, tia chớp kích động và bạo huyết thuật nhô cao lên, vảy rồng kiên cố thậm chí nứt ra lách tách.

Chết!

Hồng Thiết Long gầm khẽ, giải phóng lực lượng tích tụ đánh về phía tộc nhân cuồng bạo.

Phạm vi tấn công thu nhỏ, nhưng cường độ bỗng tăng vọt.

Cánh tay Hồn Gấu đón đỡ như thủy tinh mỏng manh, trong nháy mắt vỡ vụn, móng vuốt khổng lồ của Hồng Thiết Long không gặp trở ngại, hung hăng đập vào Hồn Gấu.

Bùm!

Vô số mảnh quang tán loạn.

Hồn Gấu của Urgosh bị đánh nổ tung, hoàn toàn tan vỡ.

Tiếp đến là Hồn Sói, Hồn Đại Bàng… Dưới đòn tấn công trí mạng tích tụ tam trọng lực lượng của Garos, chúng vỡ tan ngay lập tức, không còn tồn tại.

Đồ Hình Hồn Thú là lõi năng lượng bị hủy, man nhân như bị sét đánh, khí tức suy sụp.

Nhưng ngay cả như vậy, Urgosh vẫn không tỉnh táo.

Giết!

Tiếng gầm khàn khàn từ cổ họng hắn phát ra, há miệng như thú dữ cắn vào cánh tay Garos, răng nanh nhô ra va vào vảy rồng, bắn ra tia lửa đỏ rực.

Hồng Thiết Long rung cánh tay đẩy lui tộc nhân, sau đó túm lấy hắn, trong chốc lát bóp chết.

Lúc này, gió đêm gào thét, sông Nộ Đào cuộn sóng dữ dội.

Tia chớp, Long Khí, văn máu… trên người Garos lần lượt tiêu tán, thân thể dần trở lại hình dáng bình thường, chỉ có ngực không ngừng phập phồng, miệng phát ra hơi thở nặng nề nóng bỏng.

Hai thủ lĩnh bộ lạc, một đám tinh nhuệ, trận pháp cấm không kép bố trí sẵn, thuật sĩ và pháp sư.

Trận chiến này, nếu đổi thành thanh thiếu niên long khác, chắc chắn không đường sống.

Dù là Garos, trận chiến kịch liệt như vậy cũng tiêu hao không ít, một mình địch nhiều quá trình cực kỳ nguy hiểm, vừa dừng chiến đấu lập tức cảm thấy toàn thân đau đớn và mệt mỏi.

Loại chiến đấu đặt mình vào nguy hiểm như này, Garos không sợ hãi, nhưng cũng không cố ý theo đuổi.

Vì vậy dù sở hữu lực lượng mạnh mẽ, ở giai đoạn đầu chiến tranh hắn vẫn chọn tránh hai thủ lĩnh, chỉ đột kích sát hại các đầu mục cao cấp khác, từ từ bào mòn tổng lực lượng.

Giờ nhìn lại.

Nếu những đầu mục cao cấp đó không bị hắn giết trước, tham gia vào vây khốn này, Garos ước chừng phải sử dụng Giác Đấu Trận Bàn. Dĩ nhiên, nếu không phải do thành tích xuất sắc đột kích căn cứ quan trọng của hắn, cũng không khiến hai bộ lạc coi trọng đến vậy, chiến tranh sẽ diễn biến theo hướng khác, không chắc có cơ hội vây khốn Garos.

Nhưng dù thế nào.

Phong cách thận trọng một lần nữa giúp Garos với cái giá nhỏ nhất đứng ở phía cuối cùng.

Cuồng Nộ và Bạo Nộ của man nhân… kỹ năng không tồi.

Ánh mắt quét qua thi thể man nhân, Garos thầm nghĩ.

Hắn có chút ý tưởng với kỹ năng cốt lõi của man nhân.

Trong truyền thừa Long tộc, có nghề đặc biệt phát triển từ con đường man nhân – Cuồng Dã Long.

Số lượng rồng chọn con đường Cuồng Dã không ít, trong đó chủ yếu là Hồng Long tính tình nóng nảy, dễ nổi giận, bởi vì sau khi trở thành Cuồng Dã Long, phẫn nộ không còn là cảm xúc tiêu cực, mà sẽ hóa thành nguồn năng lượng, cung cấp sức mạnh bất tận.

Khi chọn nghề chính, Garos từng cân nhắc Cuồng Dã Long.

Nhưng sau khi suy nghĩ thấu đáo, cuối cùng hắn vẫn chọn Võ Đấu Long làm chính.

Bạo Nộ và Cuồng Nộ, hai kỹ năng cốt lõi này đều đánh đổi bằng lý trí, sinh vật trí tuệ rơi vào trạng thái này hoàn toàn không biết trời đất là gì, đắm chìm trong dục vọng chiến đấu, kết quả không bạn thì thù, không chừa đường lui.

Tuy nhiên, dù có khuyết điểm lớn, sức mạnh của hai kỹ năng này rõ ràng, khiến Garos có chút thèm muốn.

Cuồng Dã Long và Vĩnh Vong Long rất hợp, dù bình thường không dám tùy tiện sử dụng, cũng có thể làm lá bài tẩy, ngày nào gặp nguy hiểm sinh tử có lẽ nhờ đó lật ngược tình thế.

Vấn đề là.

Chuyển nghề Cuồng Dã Long không đơn giản, giống Võ Đấu Long có yêu cầu cơ bản.

Như Võ Đấu Long cần một trận sinh tử chiến để giác ngộ Long Khí, Cuồng Dã Long cần trải qua cơn thịnh nộ khắc cốt ghi tâm, mới có thể giác ngộ Phẫn Nộ Chi Lực, thu được phương tiện biến phẫn nộ thành năng lượng.

Garos thường xuyên đấu tranh với cảm xúc của mình.

Thịnh nộ, cuồng nộ… Loại cảm xúc này rất khó xuất hiện trên người hắn, dù lúc bị Đoàn Thợ Săn Rồng ép vào tình thế nguy hiểm, đầu óc hắn vẫn hoàn toàn lạnh lùng và lý trí, dùng lý trí khống chế sức mạnh, không để phẫn nộ ảnh hưởng.

Yêu cầu chuyển nghề Cuồng Dã Long, với Garos còn khó hơn sinh tử chiến.

Thuận theo tự nhiên vậy, đời rồng dài dằng dặc, tổng có cơ hội.

Câu chuyện thiếu niên hữu vi không thuộc về cự long.

Hồng Thiết Long thầm nghĩ.Những Cổ Long kia, trừ phi lười biếng như Gordon, hễ sống đến trình độ Cổ Long thì không biết đã tu luyện bao nhiêu con đường cùng lúc.Dù có thể trình độ của các con đường tu luyện không quá cao, nhưng các loại kỹ năng và thủ đoạn lại nhiều đến mức khó lường, ngay cả Bạch Long cổ cũng không thể coi thường.Tuổi thọ dài lâu là lợi thế bẩm sinh của Long tộc.Không cần thiết phải làm mọi thứ đều phải hoàn thành khi còn trẻ.Thu liễm tinh thần, Hồng Thiết Long quay đầu nhìn về phía những pháp sư và pháp sư bên bờ sông. Hắn bình tĩnh nói, giọng lạnh lùng như thép lạnh.Nghe vậy, một nửa số pháp sư và pháp sư bên bờ sông run rẩy quỳ xuống, số còn lại kiên quyết không nghe đã nhanh chóng hóa thành tro bụi trong hơi thở của Long.Trận chiến tại sông Nộ Đào kết thúc, từ đây bộ lạc Luyện Thiết bắt đầu mở màn thống lĩnh vùng đất giao thoa.