Chương 47: Rồng Và Thép, Kỹ Năng Bộc Phát Vảy.

Ánh hoàng hôn nhuộm đỏ bầu trời trên đồi Tuyết Sơn, vảy của Garos lấp lánh ánh sáng nguy hiểm trong ánh chiều tà.

Xung quanh hắn, ba cỗ ma tượng Luyện Kim Bách Túc đột nhiên phá đất mà lên từ các hướng khác nhau. Thân hình thép của chúng đổ xuống những bóng ma quỷ dị trên mặt đất, phát ra âm thanh kim loại chói tai, các khớp chân lướt trên đá, phóng ra những tia lửa chói lòa.

Cỗ ma tượng đầu tiên co lại thành một bánh xe kim loại khổng lồ, những lưỡi dao rung động với tần số cao tập hợp lại, hướng thẳng về Garos mà xé toạc không gian.

Cỗ ma tượng thứ hai mở ra chiếc miệng hung ác, phun ra một loại chất lỏng giống như dầu đen đã qua chế biến, chất lỏng này bốc cháy ngay lập tức trong không khí, tạo thành một biển lửa hừng hực.

Cỗ ma tượng thứ ba lớp vỏ ngoài nứt ra, từ bên trong bắn ra vô số đinh thép xuyên giáp dày đặc như mưa rào.

Garos hít một hơi thật sâu, đột nhiên dang rộng đôi cánh rồng.

Đôi cánh như lưỡi hái của hắn chém thẳng vào bánh xe kim loại.

Keng keng keng keng!

Vô số tia lửa bắn ra, cánh rồng và những lưỡi dao như lưỡi kiếm của Bách Túc va chạm dồn dập, phát ra âm thanh như kim loại va đập, vang vọng trong đêm tối.

Những lưỡi dao từng khúc một cong vênh và vỡ vụn.

Trên xương cánh ngoài cùng bằng kim loại cũng xuất hiện vài vết nứt.

Garos vung cánh lên.

Cỗ Bách Túc này bị hất tung ra xa, xoay tròn và chém đứt hàng loạt cây Tuyết Sơn cổ thụ.

Đồng thời.

Khi hất tung cỗ Bách Túc đầu tiên.

Biển lửa hừng hực và cơn mưa đinh thép ập tới.

Garos không né tránh, bước lên phía trước, ngực ưỡn cao.

Ngọn lửa đầu tiên chạm vào người hắn, bao phủ và nuốt chửng Garos, nhưng trong ngọn lửa cuồn cuộn này, Garos lại nhe răng cười, những chiếc vảy bộc phát trên người hắn ngay lập tức bị lửa tôi luyện, chuyển sang màu đỏ như sắt nung.

Đang đang đang!

Những chiếc đinh thép xuyên giáp đập vào người Garos, dễ dàng phá vỡ vảy bộc phát của hắn, khiến chúng vỡ vụn.

Sau đó.

Garos lắc mình một cái, vô số mảnh vỡ nhuốm màu đỏ rực như sắt nung trong ngọn lửa phản công lại hai cỗ Bách Túc.

Ầm ầm ầm!

Sóng khí và ngọn lửa từ vụ nổ ngay lập tức nuốt chửng hai cỗ Bách Túc, hất tung chúng ra xa, khiến thân chúng đầy những vết nứt và lõm xuống.

Ngọn lửa phun ra từ miệng Bách Túc đột nhiên dừng lại.

Tuy nhiên.

Ngọn lửa đang cháy trên người Garos không dừng lại ngay lập tức.

Những ngọn lửa này được tạo thành từ chất lỏng dễ cháy có nguồn gốc từ dầu đen, có tính bắt cháy cực cao.

Hồng Long Thiếu Niên đứng trong biển lửa, đôi cánh dang rộng nhẹ nhàng vỗ, đầu ngẩng cao bước đi, những chiếc vảy trên người chuyển sang màu đỏ rực do nhiệt độ cao, không khí xung quanh méo mó, hơi nóng bốc lên.

Mặc dù ngọn lửa này không tầm thường, nhưng nó không phải là lửa ma thuật.

Không những không gây tổn thương cho Garos, ngược lại còn làm tăng uy thế của hắn.

Dường như nhận ra lửa không có tác dụng với Garos, hiệu quả của đòn tấn công từ xa cũng không đáng kể.

Ba cỗ Bách Túc đã ổn định lại, dù bị thương ở mức độ khác nhau, đồng thời biến thành bánh xe kim loại, những lưỡi dao rung động với tần số cao, xoay tròn và cắt ngang không gian, bay thẳng về phía Garos.

Phù!

Đôi cánh rồng vung lên, Garos trong biển lửa như một ngôi sao băng lửa, lao thẳng vào bánh xe kim loại.

Khe hở giữa các tấm vảy trên ngực hắn lộ ra ánh sáng rực rỡ như nham thạch.

Đồng tử hắn phản chiếu hình ảnh những cỗ Bách Túc từ các hướng khác nhau đang tấn công.

Garos đột nhiên phun ra hơi thở lửa rồng nóng bỏng.

Hơi thở lửa mang theo sức mạnh và lực xung kích khủng khiếp, trước tiên quét qua hai cỗ Bách Túc, hất tung chúng ra xa, sau đó đè chặt cỗ Bách Túc cuối cùng xuống mặt đất.

Lớp giáp kim loại đen trên thân nó có thể nhìn thấy rõ đang đổi sang màu đỏ rực, bắt đầu tan chảy.

Đều là lửa, nhưng hơi thở lửa rồng của Garos, uy lực mạnh hơn nhiều so với ngọn lửa dầu đen mà Bách Túc phun ra.

Garos từng bước tiến lên, hơi thở lửa đè nén cỗ Bách Túc, khiến nó tan chảy thành một đống sắt vụn méo mó, trong khi hai cỗ Bách Túc còn lại, sau trận chiến này, đã xác định không thể đánh bại Garos, nên đã quyết định thay đổi chiến thuật, không tiếp tục chiến đấu, bắt đầu rút lui.

Đôi cánh rồng đang cháy xé toạc màn đêm.

Hồng Long Thiếu Niên đuổi theo cỗ Bách Túc bên phải với tốc độ cực nhanh, ngay trước khi nó chui xuống đất, đột nhiên nghiêng người vẫy đuôi.

Xèo xèo xèo!

Vòng đuôi sáng lên, tia điện nhảy trên đuôi rồng, tăng cường sát thương sấm sét, kích thích sức mạnh cơ bắp.

Tiếng gió rít và tiếng tia điện nhảy lẫn vào nhau, đuôi rồng của Garos nhanh như chớp, chính xác đánh trúng cỗ Bách Túc này, khiến lớp vỏ ngoài của nó bị lõm và nứt nghiêm trọng, những tia điện như rắn bạc lọt vào bên trong cơ thể nó, không ngừng nhảy nhót trong và ngoài cơ thể.

Xèo xèo!

Cỗ Bách Túc này nhìn chung còn nguyên vẹn, co giật và ngã xuống, các khớp bốc lên khói đen hắc ám.

Ầm! Hồng Long Thiếu Niên từ trên trời lao xuống, đâm vào mặt đất, tạo ra một cái hố sâu lõm.

Samantha lảo đảo đứng dậy, cảm thấy đầu óc quay cuồng.

Nó học theo cách của Garos, từ trên trời lao xuống tấn công cỗ Bách Túc thứ ba, nhưng tốc độ không đủ, không ngăn được nó chui xuống đất, bản thân lại cảm thấy đau nhức toàn thân do bị chấn động.

Không như Garos, không có sự luyện tập ngày qua ngày, không có thân thể cường hãn.

Cách tấn công trực tiếp bằng thân thể với tốc độ cao này không phù hợp với một con long thiếu niên bình thường.

Cỗ Bách Túc thứ ba này ngay sau khi chui xuống đất đã lập tức biến mất.

Garos vì không nắm được kỹ năng xuyên đất loại này nên không đuổi theo, hơn nữa việc truy sát một cách mù quáng cũng không có ý nghĩa gì, những cỗ ma tượng này xuất hiện ở đây có nghĩa là vị trí này đã bị lộ, dù có giữ lại nó, người lùn Đá Đen vẫn có thể thông qua đường hầm dưới lòng đất xác định được đồi Tuyết Sơn, chỉ là kéo dài thêm một chút thời gian mà thôi.

Long Chủ uy thần! Sức mạnh của ngài khiến ta kinh hãi và kính phục!

Những con quái vật thép này trước mặt ngài chẳng khác gì loài mạt, được làm thuộc hạ của ngài quả là vinh hạnh của ta!

Trận chiến kết thúc, Đại Địa Bạo Hùng Mober đến trước mặt Garos, dành những lời có cánh.

Garos không để ý đến nó, trong lòng lặng lẽ tính toán, thu thập thông tin từ trận chiến.

Ba cỗ ma tượng luyện kim này không có cấp độ sinh mệnh cụ thể, không thể dò xét được, nhưng mỗi cỗ đều mạnh hơn một con quái vật cấp 8 bình thường, biết phối hợp, biết áp dụng các chiến thuật khác nhau trong các tình huống khác nhau.

Ma tượng luyện kim của bộ lạc yêu tinh so với chúng giống như đồ chơi thô sơ, dễ vỡ.

Nếu chúng không sử dụng lửa tấn công tôi, trận chiến này có lẽ sẽ kéo dài hơn.

Những cỗ ma tượng luyện kim chiến đấu này quả thật rất mạnh.

Garos không biết cụ thể kiểu máy của Bách Túc, nhưng qua kích thước và độ tinh xảo nhìn thấy, có thể phán đoán rằng nó không bằng những cỗ ma tượng luyện kim canh giữ trên mặt đất.

A, công xưởng luyện kim của ta!

Samantha hét lên một tiếng, tức giận nhảy dựng lên.

Trong trận chiến vừa rồi, công xưởng luyện kim của nó lại bị liên lụy, phá hủy hoàn toàn, đây là công xưởng đã được tu sửa liên tục trong năm tháng, không phải là công xưởng luyện kim sơ sài như những tấm bạt đá ban đầu.

Những thứ đáng nguyền rủa này từ đâu đến? Ta sẽ đuổi theo và giết sạch chúng!

Nó tức giận nói.

Garos không ngăn cản, ngược lại còn khuyến khích: Chúng đến từ đội canh giữ một mỏ dầu thuộc lãnh thổ Công quốc Đá Đen, ta sẽ cho ngươi vị trí, để ngươi được như ý.

Ngươi?

Nghe vậy, Samantha lập tức thu lại cơn giận, đùa thôi, nó vẫn nhớ lần trước chỉ nhìn từ trên cao xuống đã suýt bị bắn hạ, chỉ cách cái chết một bước chân.

Mặc dù đây không phải là cùng một nơi, lúc đó nó bị tấn công tại một khu mỏ.

Nhưng những nơi có quân đội chính quy đồn trú đều không phải kẻ dễ chơi.

Làm rồng không thể quá liều lĩnh, ta sẽ suy nghĩ lại, để chúng sống thêm một thời gian nữa.

Samantha cười ngượng ngùng, sau đó đổi chủ đề: Ta sẽ đi xây lại công xưởng luyện kim.

Không.

Garos lắc đầu, ánh mắt quét qua cây cối và đất đai trên đồi Tuyết Sơn, sau đó quyết đoán nói: Nơi này không thể ở lại được nữa, chúng ta cần đổi sang một lãnh địa khác.

Tài nguyên trên đồi Tuyết Sơn vốn đã không dồi dào, gần đây nguồn nước cũng dần cạn kiệt, số lượng sinh vật xung quanh ngày càng ít, mỗi lần Garos uống nước và săn mồi đều phải bay rất xa, trong lòng cũng đã nảy sinh ý định chuyển đổi lãnh địa.

Giờ đây, hắn đã cảm nhận được mối nguy hiểm từ tộc người lùn Hắc Nham, điều này chính là cơ hội để hắn quyết tâm từ bỏ nơi này.

Và điều đó cũng đồng nghĩa, cuộc sống yên bình suốt mấy tháng qua của hắn sẽ chính thức chấm dứt.