Chương 110: Chiến Thắng Then Chốt.

Dưới bầu trời đêm rộng lớn và thăm thẳm, trận chiến ác liệt giữa Long Huyết và Người Khổng Lồ Kim Cương cuối cùng cũng đi đến hồi kết.

Khi trận chiến kết thúc, những sợi dây thần kinh căng thẳng và cơ bắp dần dần được thả lỏng, tinh thần và thể chất vốn đang phấn khích cũng dần trở lại bình thường.

Điều kế tiếp ập đến là cảm giác mệt mỏi và đau đớn như sóng triều.

Garos đưa tay lên sờ vào đầu mình.

Một chiếc sừng rồng của hắn đã gãy. Hắn vặn cổ nhìn quanh và phát hiện chiếc sừng gãy của mình đang cắm sâu vào cánh tay của Người Khổng Lồ Kim Cương, những vết nứt dày đặc lan tỏa từ điểm va chạm.

Garos duỗi người một cách mệt mỏi.

Những cơn đau từ trong và ngoài cơ thể khiến hắn nhăn nhó.

Một đòn Long Duệ vượt quá giới hạn đã giết chết Người Khổng Lồ Kim Cương, nhưng cũng khiến Garos bị thương nặng.

Hắn cảm thấy ít nhất ba chiếc xương sườn của mình đã gãy.

Máu rồng từ các vết thương trên người chảy ra, tạo thành một vũng máu trên mặt đất.

Tình trạng này chỉ cách trọng thương một bước chân.

Nó gần như đã chạm đến giới hạn của Garos.

Trận chiến với Người Khổng Lồ Kim Cương quả thực rất nguy hiểm và khó khăn.

Trên thực tế, trình độ tổng thể của Người Khổng Lồ Kim Cương cao hơn Garos.

Đứng vững trên mặt đất, dựa vào khả năng phòng thủ mạnh mẽ và hồi phục nhanh chóng, nó có thể bỏ qua phần lớn các đòn tấn công của Garos. Ngược lại, những đòn đánh của nó có thể phá vỡ lớp vảy rồng phòng thủ của Garos và gây ra sát thương thực sự.

Nhưng cuối cùng, Garos vẫn giành được chiến thắng.

Hắn dẫn dụ Người Khổng Lồ Kim Cương, dùng trạng thái bình thường để chiến đấu ác liệt, giả vờ yếu thế để làm nó mất cảnh giác. Sau đó, quân đoàn tùy tùng của hắn đến tấn công trại địch, phân tán sự chú ý của nó, và cuối cùng, Garos tung ra lá bài tẩy, sử dụng đòn đánh mạnh nhất để kết liễu Người Khổng Lồ Kim Cương.

*Ta thắng nhờ ra tay trước, nhờ chuẩn bị kỹ lưỡng, nhờ âm mưu tinh tế.*

Garos hồi tưởng lại trận chiến, thầm nghĩ.

Nếu Người Khổng Lồ Kim Cương có sự chuẩn bị, kết quả của trận chiến này có lẽ sẽ hoàn toàn khác biệt.

Mạnh mẽ như Người Khổng Lồ Kim Cương, cấp độ sinh mệnh cao hơn, thực lực mạnh hơn, nhưng vì sơ suất và có những sơ hở rõ ràng, nó đã bị Garos giết chết.

Điều này khiến Garos nhận thức sâu sắc rằng:

Sau này, dù hắn có trở nên mạnh hơn, nhưng trước khi mạnh đến mức có thể dùng sức mạnh tuyệt đối để quét sạch mọi thứ, tốt nhất là hắn nên thận trọng hơn, không để sự kiêu ngạo và tự phụ khống chế mình.

Đặc biệt là khi quyết định mạo hiểm, cần phải suy nghĩ kỹ lưỡng, không thể để cảm xúc nhất thời lấn át.

Thực lực là nhân tố then chốt quyết định thắng bại, nhưng không phải là yếu tố duy nhất.

Người Khổng Lồ Kim Cương chính là một bài học xương máu.

Chỉ vì phản ứng chậm hơn một chút, nó đã bị Garos ra tay trước và lên kế hoạch tấn công. Sau đó, dù có thực lực mạnh hơn, nó vẫn như lạc vào đầm lầy, bị dẫn dắt từng bước và cuối cùng phải đối mặt với cái chết trong đầy bất mãn.

*Mối nguy hiểm từ Người Khổng Lồ Kim Cương đã được giải quyết.*

*Ta cuối cùng cũng có thể sống một cuộc sống yên bình.*

*Hy vọng những ngày tới sẽ ít biến động hơn, để ta có thể yên tâm phát triển.*

Sự phát triển của lãnh địa đã đi vào quỹ đạo, Garos không muốn có quá nhiều biến cố xảy ra.

Thu lại suy nghĩ, ánh mắt Garos lần nữa quét qua thi thể đã vỡ vụn của Người Khổng Lồ Kim Cương.

Sau khi nó chết, và sau khi lõi kim cương bị lấy đi, thân thể vốn lấp lánh của nó đã trở nên bình thường. Tuy nhiên, những mảnh đá vỡ vẫn tỏa ra ánh sáng như kim cương, nhưng không phải là loại kim cương thông thường, mà là loại kim cương phép với năng lượng ma thuật chảy quanh.

Thi thể của Người Khổng Lồ Kim Cương là một kho báu không nhỏ.

Nếu đem giao dịch, Garos có thể đổi lấy một lượng lớn dầu đen hoặc các tài nguyên khác. Hoặc trực tiếp ăn chúng, loại kim cương phép này rất có lợi cho sự phát triển của móng vuốt, vảy và xương của Garos, giúp tăng cường độ cứng, độ sắc bén và khả năng kháng phép.

Vấn đề duy nhất là:

Hắn phải chiến đấu với bản năng tích trữ của loài rồng.

*Mỗi ngày ăn một ít, vừa thúc đẩy phát triển, vừa rèn luyện khả năng chống lại sự hấp dẫn của bảo vật.*

Garos thầm nghĩ, tay cầm một viên kim cương phép to bằng nắm tay, sau đó hít một hơi thật sâu, cố gắng kìm nén cảm giác không muốn từ bỏ và nuốt nó vào bụng.

Ngay sau đó, hắn cầm lên viên thứ hai.

Nhưng viên thứ hai đưa vào miệng lại khó nuốt xuống, như thể mọi tế bào trong cơ thể đang chống lại. Garos cảm thấy cực kỳ không muốn nuốt.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng quyết tâm nuốt viên thứ hai.

Khi thử viên thứ ba, Garos đã phải vật lộn dữ dội với dục vọng của bản thân, mặt nhăn nhó, cơ thể run rẩy, nhưng vẫn không thể đưa nó vào miệng.

Tuy nhiên, đây đã là một bước tiến.

Trước đây, Garos không thể liên tục ăn hai viên kim cương phép, nhưng giờ đã tiến đến viên thứ ba.

*Một ngày nào đó, ta sẽ có thể nuốt chửng mọi kho báu mà không hề biến sắc.*

Garos thầm nghĩ.

Có quá nhiều mảnh vỡ từ thi thể Người Khổng Lồ Kim Cương, hắn không thể thu dọn hết, đành để đó không đụng đến, chỉ đem theo lõi kim cương quý giá nhất bên mình, sau đó bay lên không trung hướng về trại của Người Khồng Lồ.

Trận chiến ở trại Người Khồng Lồ vẫn chưa kết thúc hoàn toàn.

Dẫn đầu bởi Ma Quỷ Phàm Ăn Karu, quân đoàn tùy tùng của Garos đang vây công những Người Khồng Lồ.

Một số pháp sư đã tăng cường phép thuật cho Karu, Đốc Quân Răng Máu cũng dùng hào quang chiến đấu của mình để tăng thuộc tính cho Karu. Giờ đây, Ma Quỷ Phàm Ăn Karu đang chiến đấu chính diện với Người Khồng Lồ Đá Granite mà không hề lép vế.

Những cú đánh nặng nề của nó khiến đá văng tung tóe, bụi bay mù mịt.

*Boom!*

Người Khồng Lồ Đá Granite một quyền đánh bay Ma Quỷ Phàm Ăn Karu.

Nhưng trước khi nó có thể tiếp ứng cho đồng đội, Ma Quỷ Phàm đã ổn định lại thân thể.

Nó dậm chân xuống đất, thân thể như viên đạn lao về phía trước, đâm thẳng vào ngực Người Khồng Lồ Đá Granite.

Trong tiếng va chạm đục ngầu, ngực Người Khồng Lồ Đá Granite vỡ nát như mạng nhện, đá vụn bắn tung ra phía sau.

Thân hình to lớn của nó loạng choạng lùi lại, mặt lộ vẻ giận dữ, đưa cánh tay đánh về phía Ma Quỷ Phàm Ăn Karu.

Ma Quỷ Phàm Ăn không chịu khuất phục, chính diện đối kháng với Người Khồng Lồ Đá Granite, nắm đấm thịt đấu với nắm đấm đá, liên tục phát ra tiếng va chạm đục ngầu.

*Ăn cú siêu ma quyền của ta đây!*

Karu đột nhiên lùi lại một bước, giơ nắm đấm to lớn lên và gầm lên.

Nghe vậy, Người Khồng Lồ Đá Granite lộ vẻ cảnh giác, ánh mắt dán chặt vào nắm đấm của Ma Quỷ Phàm Ăn.

Ngay sau đó,

Karu xuất quyền, Người Khồng Lồ Đá Granite đồng thời vung tay đỡ đòn.

Khi hai đòn va chạm nhau, Người Khồng Lồ Đá Granite có chút nghi hoặc.

Cú đấm của Ma Quỷ Phàm dường như không có gì đặc biệt, lực đạo vẫn như trước.

Đúng lúc này, Karu há rộng miệng, trong miệng tích tụ một năng lượng đặc quánh đã chuẩn bị sẵn.

*Tiểu nhân!*

*Boom!*

Karu phun ra một quả cầu năng lượng đục ngầu, tốc độ cực nhanh, ở khoảng cách gần đã trúng thẳng vào ngực Người Khồng Lồ Đá Granite, đánh bay nó ra xa, ngã xuống đất một cú đau điếng.

Trước khi Người Khồng Lồ Đá Granite kịp đứng dậy,

Karu nhảy lên, đè lên người nó, nâng hai nắm đấm lên và liên tiếp đánh như mưa bão, khiến Người Khồng Lồ Đá Granite không thể đứng dậy được, thân thể đầy những vết nứt và sụp đổ.