Chương 374: Lại Thêm Một Kẻ Giết Cha Không Hối Hận.

Màn đêm dần buông, thấm đẫm bầu trời Thung Lũng Rồng.

Không lâu sau, trong một căn phòng ngủ rộng rãi và ấm cúng sâu bên trong Thành Rèn Thép, Xích Ngân Long Deborah từ từ tỉnh lại sau một khoảng thời gian dài nghỉ ngơi.

Tên Garos đáng ghét, đúng là một con quái vật không biết mệt mỏi!

Cảm nhận cơn đau nhức vẫn còn âm ỉ khắp cơ thể, Xích Ngân Long nhăn nhó, lẩm bẩm một câu đầy bực bội.

Nàng cẩn thận cử động tứ chi còn đang cứng đờ, rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài, cố gắng không gây tiếng động, định lén ra ngoài hít thở chút không khí.

Deborah, cậu tỉnh rồi à~

Đúng lúc đó, một giọng nói trong trẻo vui vẻ vang lên.

Tiểu Yêu Tinh Long Vela vỗ đôi cánh mỏng manh nửa trong suốt, chui qua cửa sổ đang mở vào trong.

Lúc này, trò chơi kinh điển giữa Nữ Hoàng Hồng Long và Vua Sắt Rèn đã kết thúc từ sớm.

Sau khi chơi đã thỏa mãn, Hồng Long Samantha từ biệt Tiểu Yêu Tinh Long và lên đường trở về Hoang Dã Sel để quản lý ngành luyện kim.

Còn Vela, vốn luôn tràn đầy năng lượng và không bao giờ chịu ngồi yên, cảm thấy hơi buồn chán sau khi Samantha rời đi, tự nhiên nghĩ ngay đến việc tìm Deborah, và vừa hay bắt gặp lúc Xích Ngân Long vừa tỉnh giấc.

Vela, cậu đến đúng lúc quá.

Xích Ngân Long hạ giọng, hỏi: Garos… hắn vẫn đang tập luyện bên ngoài à? Hừ, con Hồng Thiết Long tàn ác đó, nếu thấy ta tỉnh dậy, chắc chắn lại bắt ta đi tập tiếp.

Tiểu Yêu Tinh Long Vela chớp chớp mắt.

Nàng suy nghĩ một hai giây, rồi cười khúc khích nói: Không có, không có! Garos hắn đã kết thúc tập luyện từ lâu rồi, giờ đang nghỉ ngơi, ngủ say lắm, cậu ra ngoài bây giờ tuyệt đối không sao đâu, yên tâm đi!

Ánh mắt Xích Ngân Long Deborah lóe lên tia nghi ngờ, không vì lời của Vela mà lập tức buông lỏng cảnh giác.

Rốt cuộc, nàng quá hiểu tính cách ưa trêu chọc của tiểu yêu tinh này.

Tuy nhiên, ngay khi Deborah còn đang do dự, nụ cười trên mặt Vela đột nhiên biến mất, thay vào đó là vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, chính nghĩa:

Deborah! Chúng ta phải nhìn thẳng vào sự thật! Hồng Thiết Long bây giờ quá tàn ác! Hôm nay hắn bắt cậu tập luyện, ngày mai có lẽ sự thống trị tàn bạo này sẽ giáng xuống đầu ta!

Cậu yên tâm, ta, Vela, nhất định sẽ kiên định đứng bên cạnh cậu, trở thành đồng minh đáng tin cậy nhất của cậu.

Chúng ta cùng nhau chống lại sự bạo ngược của hắn!

Nghe lời tuyên bố liên minh đầy khí thế của Vela, nhìn vào ánh mắt vô cùng chân thành của nàng, Xích Ngân Long cuối cùng cũng buông bỏ chút cảnh giác cuối cùng, cảm động gật đầu.

Tốt! Vela, từ hôm nay, cậu chính là đồng minh kiên định nhất của ta trong cuộc chiến chống lại sự bạo ngược của Garos!

Nàng lấy lại dũng khí, bước ra khỏi cánh cổng hùng vĩ của Thành Rèn Thép, rồi bám vào mép vách đá, chỉ thò ra nửa cái đầu và đôi mắt, lén lút quan sát tình hình thung lũng phía dưới.

Tuy nhiên, thứ phản chiếu trong tầm mắt Xích Ngân Long hoàn toàn không phải cảnh tượng Vela miêu tả.

Bóng dáng màu đỏ sẫm, cơ bắp cuồn cuộn đến mức khiến rồng kinh hãi, đang cùng với những tiếng ầm ầm như sấm rền, tập luyện hăng say dưới đáy thung lũng với cường độ kinh hoàng.

Sóng nhiệt bốc lên thậm chí làm méo mó không khí xung quanh!

Vela——?!

Xích Ngân Long trong lòng thót lại, gần như nghẹn ngào thốt lên hai từ này.

Nàng quay đầu đột ngột nhìn về phía Tiểu Yêu Tinh Long vừa đứng đó, nhưng phát hiện nơi ấy đã trống không, chỉ còn lại một ảo ảnh mờ nhạt do thuật ảo giác tạo thành, đang lăn lộn trên mặt đất, làm mặt xấu với nàng, cùng với giọng nói đắc ý vang vọng trong không khí:

Bị lừa rồi, bị lừa rồi!

Lêu lêu~ Lần này là chiến thắng của đại nhân Vela thông minh!

Rõ ràng, Tiểu Yêu Tinh Long đang trêu chọc, và đối tượng chính là nàng.

Ái! Ta lại bị Vela lừa rồi!

Xích Ngân Long tức giận vung vẩy cái đuôi, cảm thấy bực bội vì cơ thể mệt mỏi, tinh thần không tập trung, không nhận ra âm mưu không quá cao siêu của Vela.

Nàng và Tiểu Yêu Tinh Long thường xuyên chơi đùa và thi đấu với nhau.

Những trò trêu chọc lẫn nhau cũng là một phần thường nhật.

Do Xích Ngân Long thường tinh tế và nhạy bén hơn, trong phần lớn các lần đối đầu trước đây, kẻ chịu thiệt thường là Tiểu Yêu Tinh Long vô tư.

Nhưng lần này.

Vì tinh thần không tập trung, nàng lại bị Vela lật ngược thế cờ.

Tỉnh táo lại nhanh chóng, Deborah lập tức nín thở, quay người định lẻn về sâu trong thành với tốc độ nhanh nhất, giả vờ như chưa từng tỉnh dậy, chưa từng bước ra ngoài.

Nhưng, móng vuốt nàng vừa mới bước được vài bước.

Vù——!

Một trận cuồng phong bất ngờ thổi tới.

Tiếp theo, tầm nhìn của Xích Ngân Long bị che kín bởi một bức tường sắt đỏ rực khổng lồ.

Nhìn kỹ, bức tường ấy phủ đầy lớp lớp vảy rồng như những phiến giáp kim loại được rèn luyện ngàn lần.

Chính là vảy của Garos.

Deborah không kịp phản ứng né tránh, chỉ kịp nghe một tiếng đoàng, đầu nàng đập mạnh vào bộ ngực rộng và cứng như thép của Garos.

Kết quả hiển nhiên.

Thân hình to lớn của Garos không hề nhúc nhích, như thể va phải không phải một con rồng, mà là một ngọn núi.

Xích Ngân Long kêu lên á, bị chấn động đến hoa mắt, lảo đảo lùi lại mấy bước, suýt nữa ngã phịch xuống đất.

Nàng lắc lắc cái đầu còn hơi choáng váng, nhìn Hồng Thiết Long đang chắn ngang lối đi, gượng cười:

Garos, thật là trùng hợp.

Ta… ta thực ra chưa nghỉ ngơi xong, chỉ là tỉnh dậy đi dạo một chút, hoạt động chân tay.

Cậu cứ tiếp tục, cứ tập luyện đi, không cần quan tâm…

Lời nói của nàng còn chưa dứt, đã biến thành một tiếng hét dài vô tận.

Hồng Thiết Long lực lưỡng giơ móng vuốt khổng lồ, túm lấy mục tiêu, vác Xích Ngân Long nhỏ bé trên vai.

Sau đó, đôi cánh lớn của hắn bung ra, mang theo Xích Ngân Long trên vai, lao thẳng xuống bãi tập dưới thung lũng!

Deborah, ngươi không nên lười biếng như vậy, đã tỉnh rồi thì chúng ta tiếp tục.

Ta sẽ thúc giục ngươi thật tốt!

Hồng Thiết Long hóa thân thành huấn luyện viên quỷ ám, thần thái và động tác đều tràn đầy sự xâm lược và tấn công, một lần nữa ép Xích Ngân Long tập luyện cùng hắn.

Hắn hơi thô bạo, không cho phép bất kỳ sự lười biếng hay thoái lui nào.

Tuy nhiên, kỳ lạ là, Xích Ngân Long Deborah sau phút chán nản ban đầu, lại phát hiện mình không hề bài xích Garos lúc này, thái độ mạnh mẽ không khoan nhượng của hắn ngược lại mang một sức hút khác lạ.

Khi buổi tập tiếp tục, cảm giác mệt mỏi lại tràn về.

Nhưng tâm trạng Deborah dần thay đổi, bắt đầu thích nghi và chấp nhận sự trưởng thành bị ép buộc này.

Nàng chuyên tu con đường pháp thuật, tập trung vào nghiên cứu và vận dụng ma pháp.

Nhưng dù sao, với bất kỳ con rồng nào, một cơ thể khỏe mạnh hơn cũng không có hại.

Hơn nữa, dù Garos yêu cầu khắt khe, nhưng không phải không có chừng mực, hắn không bắt nàng tập luyện quá sức đến mức tổn hại căn cơ, mà chủ yếu thách thức sự lười biếng và giới hạn của nàng.

Đồng thời, nơi xa xôi ngoài bão tuyết cách xa Thung Lũng Rồng.

Lam Long trưởng thành Zoraya vỗ đôi cánh, như một tia chớp xanh rạch ngang bầu trời, nhanh chóng vượt qua dòng sông Estonia cuồn cuộn, chẳng mấy chốc đã đến vùng trời biên giới bị bão tuyết bao phủ.

Vua Sắt Nung, theo tin tức, hắn hẳn phải thuộc hệ hỏa hoặc liên quan đến lửa.

Tại sao hắn lại muốn, hay nói cách khác, chọn sống trong môi trường lạnh giá như vậy? Điều này không phù hợp với thuộc tính sức mạnh của hắn.

Zoraya xé toang bức màn tuyết dày đặc trước mặt, trong lòng không khỏi nhớ lại những tin tức đã thu thập trước đó.

Có tin đồn rằng, chỉ bằng ngoại hình và khí chất, hắn đã khuất phục được Phượng Hoàng Bất Tử vốn tôn sùng cái đẹp.

Có tin đồn rằng, hắn là hậu duệ của vị vua điên Gorath, tính tàn nhẫn lạnh lùng, và không chút do dự giết cha.Có tin đồn rằng, hắn chỉ cần khẽ rung long thể, đã khiến các vương địa đồ vùng Tây Bắc quỳ phục thần phục.

Lại còn có lời đồn hoang đường hơn nữa, nói rằng hắn vô cùng trẻ trung, hiện tại chỉ là một thanh niên long.

…

Những lời đồn đại như thế này lan truyền rộng rãi trong giới hoang dã Sel.

Đa phần đều quá phóng đại, đặc biệt là tin đồn hắn chỉ là thanh niên long… giả dối đến buồn cười.

Tâm tư Tả Lạp Á khinh bỉ.

Chỉ có những chủng tộc yểu mệnh chưa từng thực sự hiểu rõ Cự Long, mới có thể suy nghĩ đơn giản như vậy.

Một Long tộc lãnh chúa có thể sát hại Cát Nhĩ Tát Tư, thống trị cả một vùng đất, dù thiên phú dị bẩm đến đâu, cũng ít nhất phải là tồn tại đã bước vào giai đoạn trưởng thành từ lâu, hoặc vừa mới đặt chân vào thời kỳ tráng niên, không thể nào là thanh niên long.

Nhưng mà, nói đi cũng phải nói lại, những lời đồn kia hẳn cũng không hoàn toàn là không có căn cứ.

Nàng lạnh lẽo suy nghĩ: Vị Dung Thiết Chi Vương này, trên người ắt hẳn có rất nhiều điểm khác biệt, đủ để khiến sinh vật khác cảm thấy chấn động và ấn tượng sâu sắc, bằng không cũng không thể sản sinh ra nhiều truyền thuyết mang màu sắc huyền thoại như vậy.

Nghĩ đến đây, Lam Long Tả Lạp Á đối với vị Hồng Thiết Long chưa từng gặp mặt này, không khỏi nảy sinh tò mò ngày càng mãnh liệt.

Từ nhỏ nàng đã lớn lên trong bầy long Đa Mễ Ni Khắc, là hậu duệ trực hệ của thủ lĩnh long quần.

Nhờ vào huyết mạch ưu tú cùng thiên phú biến dị hiếm có của bản thân, thực lực mà nàng có thể bộc phát trong chiến đấu luôn vượt xa những Lam Long khác cùng cấp độ, tốc độ tăng lên sinh mệnh đẳng cấp cũng vượt xa Lam Long bình thường.

Phụ thân nàng, Lôi Minh Chi Tâm Bội Lôi Tư Đặc, từng tuyên bố trực tiếp.

Chỉ cần cho nàng thêm vài trăm năm trưởng thành và rèn luyện, thành tựu tương lai của nàng tất sẽ vượt qua chính mình.

Đến lúc đó, Tả Lạp Á sẽ trở thành thủ lĩnh mới, cường đại hơn của Đa Mễ Ni Khắc long quần.

Chính vì thế, vốn luôn kiêu ngạo, hoàn toàn khinh thường những Cự Long đồng niên hay đồng cấp khác, Tả Lạp Á sau khi nghe được một loạt sự tích về Hồng Thiết Long, sự chấn động trong nội tâm và tò mò bị khơi dậy, có thể tưởng tượng được.

Chân giả của những lời đồn đó, ta rất nhanh sẽ có thể tự mình kiểm chứng.

Lam Long thu liễm những suy nghĩ tản mạn, theo tọa độ mà Thiết Long Tác La Cách cung cấp trước đó, tăng tốc bay về phía Long Chi Cốc.

Một thời gian sau.

Trên một vùng tuyết nguyên mênh mông vô tận, hình dáng một tòa sơn cốc sừng sững giữa đất trời, dần dần xuất hiện trong tầm mắt của Lam Long Tả Lạp Á.

Dù cách xa khá xa, nàng vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được khí tức long tộc đan xen tràn ngập trong khu vực đó.

Cuồng phong gào thét không thể thổi tan hoàn toàn, điều này có nghĩa, khu vực đó đồng thời sinh sống không ít long tộc.

Đến rồi, chính là nơi này, Long Chi Cốc, lãnh địa của Dung Thiết Chi Vương.

Dọc đường thấy không ít cứ điểm… hắn ở vùng giao giới không hề nông cạn.

Lam Long tinh thần phấn chấn, nhanh chóng vỗ cánh, tiến gần về phía sơn cốc.

Tuy nhiên, trước khi nàng hoàn toàn đến được vùng trời phía trên Long Chi Cốc.

Vù vù vù ——!

Màn tuyết phía trước bên cạnh đột nhiên bị xé rách bởi những luồng khí lưu cực mạnh! Những bóng hình to lớn, dữ tợn xuất hiện, nhanh chóng bao vây Lam Long.

Chúng sở hữu đôi cánh da to lớn tựa long tộc cùng đôi chân vuốt cường tráng, thân thể phủ kín vảy màu tối dày đặc, đuôi có gai độc hình kim.

Chính là không vệ của Long Chi Cốc.

Song Túc Phi Long quần.

Long tộc xa lạ! Dừng lại ngay! Nói rõ thân phận và mục đích của ngươi!

Phi Long thống lĩnh đi đầu gầm lên tiếng gầm trầm thấp, ánh mắt đầy sát khí, hoàn toàn không tỏ ra chút sợ hãi nào trước một con long tráng niên.

Tả Lạp Á xòe cánh, ổn định lơ lửng giữa không trung.

Ánh mắt nàng quét qua đội hình phi long, nói: Ta tên Tả Lạp Á, con gái thủ lĩnh Đa Mễ Ni Khắc long quần, đến đây bái kiến cường đại Dung Thiết Chi Vương, có yếu sự muốn bàn.

Phi Long thống lĩnh nghiêng đầu, dùng ánh mắt trao đổi với một con phi long khác nhỏ hơn bên cạnh.

Vù!

Con phi long bị nhìn chăm chú lập tức hiểu ý, thân thể nghiêng đi khéo léo trên không, đôi cánh vỗ mạnh, như mũi tên rời dây cung, nhanh chóng hạ xuống khu vực Long Chi Cốc, rõ ràng là đi báo tin.

Ngươi cứ đứng yên ở đây, trước khi được cho phép, không được có bất kỳ hành động khinh suất nào.

Phi Long thống lĩnh thu hồi ánh mắt, vẫn chăm chú nhìn Lam Long tráng niên, giọng điệu cứng nhắc.

Tả Lạp Á không bình luận gì.

Nàng lười nói nhiều với những thuộc hạ á long này, chỉ lặng lẽ lơ lửng tại chỗ, biểu thị sự vô hại và kiên nhẫn, chờ đợi phản hồi của đối phương.

Không lâu sau, con phi long rời đội hình khi nãy quay trở lại, nó bay đến bên thống lĩnh, khẽ rít lên vài tiếng.

Sau đó, đội phi long đầy cảnh giác này từ từ tản ra xung quanh, nhường lại lối đi trên không đến Long Chi Cốc, ra hiệu cho phép Lam Long tráng niên này tiếp tục tiến vào.

Tả Lạp Á trong lòng khẽ thở phào, chính thức bay về phía tòa sơn cốc hùng vĩ ẩn hiện trong gió tuyết.

Khoảng cách ngày càng gần, tầm mắt nàng xuyên qua lớp tuyết rơi dày đặc, đầu tiên nhìn thấy rõ ràng tòa thành trì thép cháy tựa vương miện, sừng sững trên đỉnh sơn cốc.

Có một tòa thành trì hùng vĩ xây dựng trên địa thế hiểm trở, xem ra đối phương cực kỳ giàu có và biết tận dụng tài nguyên.

Tả Lạp Á nhanh chóng đánh giá trong lòng.

Nàng đến bái kiến Dung Thiết Chi Vương, một mặt là để đàm phán, mặt khác cũng là để tận mắt xác định trình độ long quần của đối phương, dù sau này là chiến hay hòa, trong lòng cũng có chút chuẩn bị.

Trong chớp mắt, Tả Lạp Á đã bay đến chính giữa Long Chi Cốc.

Nàng vô thức cúi đầu, ánh mắt xuyên qua lớp gió tuyết đã thưa thớt hơn, nhìn xuống đáy cốc.

Và tầm nhìn của nàng, ngay khoảnh khắc đầu tiên, đã hoàn toàn bị chiếm lĩnh bởi bóng hình sừng sững kia.

Xì ——!

Với sự điềm tĩnh của Lam Long, lúc này cũng không nhịn được hít một hơi khí lạnh, mắt mở to, tim đập mạnh không kiểm soát.

Nàng đã thấy gì?!

Đó là một con long khủng bố cường tráng đến khó tin, thậm chí khiến Hồng Long vốn nổi tiếng về sức mạnh cũng trở nên thua kém, lộ ra vẻ gầy yếu.

Hắn chỉ đứng đó thôi, đã tựa như một dãy núi được đúc từ cơ bắp và thép.

Lớp vảy xếp lớp, đôi cánh kiếm và đuôi rồng có cấu trúc đặc biệt, thân thể cường tráng, cùng với con long kim loại lai tạp nằm bất động bên cạnh như đã trải qua tra tấn… tất cả đều để lại ấn tượng khó phai trong lòng Tả Lạp Á.

Những đường lửa chằng chịt trên người hắn đang dần phai nhạt, khí tức cũng từ từ yếu đi.

Nhưng ngay cả như vậy, sự cường đại tự nhiên toát ra từ hắn, vẫn khiến Tả Lạp Á đang lơ lửng trên không cảm thấy bất an sâu sắc, như đang phơi bày bản thân trước một tồn tại có thể giết chết mình bất cứ lúc nào, sinh tử không còn do mình kiểm soát.

Điều khiến Tả Lạp Á kinh ngạc và bối rối nhất, là hai loại khí chất hoàn toàn khác biệt cùng tồn tại trên người hắn.

Một loại là sự cuồng bạo uy nghiêm tựa lửa xâm lược; loại kia, lại là lý tính thâm sâu tựa vực tĩnh lặng.

Hai loại khí chất vốn nên mâu thuẫn, như nước với lửa này, giờ lại cùng tồn tại trên một thân thể, tạo nên cảm giác độc nhất vô nhị.

Có lẽ… vị Dung Thiết Chi Vương này, còn cường đại hơn cả phụ thân ta.

Tận thân cảm nhận dư vị long uy của Dung Thiết Chi Vương, ý nghĩ này không kiểm soát nổi lên trong lòng Tả Lạp Á, ánh mắt chớp động.

Ngay lúc này, thanh âm bình tĩnh nhưng áp lực, không cho phép phản kháng vang lên.

Xuống đây.

Hồng Thiết Long ngẩng đầu, nói.

Xét về vị trí vật lý, hắn rõ ràng là người ở phía dưới.

Nhưng Lam Long Tả Lạp Á trong khoảnh khắc mơ hồ, lại có cảm giác như chính mình đang bị nhìn xuống từ trên cao.

Đối diện đôi mắt bình tĩnh nhưng nguy hiểm, pha chút tơ máu không bình thường của Hồng Thiết Long.

Lam Long Tả Lạp Á trong lòng bỗng run lên, mọi tạp niệm trong nháy mắt bị quét sạch.

Nàng không dám chậm trễ, lập tức hạ thấp độ cao, đáp xuống đất đối diện Hồng Thiết Long.

Nàng thu cánh, khẽ cúi đầu xinh đẹp với những nhánh sừng tựa nai.

Tả Lạp Á · Đa Mễ Ni Khắc, phụng mệnh [Lôi Minh Chi Tâm], thủ lĩnh Đa Mễ Ni Khắc long quần Bội Lôi Tư Đặc mà đến.Lam Long cất tiếng nói: Thưa ngài Garos, vị vua rót thép cao quý và quyền uy, nguyện kính chào ngài. Thật là vinh dự khi được tận mắt chiêm ngưỡng uy nghi của ngài.

Những cử chỉ và lời nói của cô, theo tập tục giao tiếp trong giới Long tộc, đều thể hiện sự khiêm nhường và tôn kính, ngụ ý rằng cô đang tự đặt mình vào vị trí thấp hơn và không hề có ý khiêu khích.

Hồng Thiết Long đưa mắt quan sát vị sứ giả Lam Long trước mặt. Ánh mắt của hắn dừng lại trên lớp vảy thiên thanh lộng lẫy của cô cùng đôi sừng rồng đặc biệt, phân nhánh thanh tú, trong giây lát.

Các bộ lạc rót thép dưới trướng ta, đã từng cưu mang vài chú Long trẻ tuổi đến từ đại quần Dominick. Garos không hề vòng vo hay xã giao, đi thẳng vào vấn đề: Ngươi đến đây vì bọn chúng phải không?

Vâng, thưa các hạ.

Zoraya thẳng thắn thừa nhận, giọng điệu vẫn giữ được sự tôn kính: Tại hạ đại diện cho đại quần Dominick, mong muốn được đàm phán hữu nghị với ngài về vấn đề này.

Đến đây, giọng nói của Lam Long khẽ ngập ngừng, rồi nhẹ nhàng chuyển hướng: Tuy nhiên, ngoài việc truyền đạt ý nguyện của đại quần, tại hạ còn có một việc riêng, muốn thỉnh cầu riêng với ngài.

Chuyện này chỉ đại diện cho cá nhân Zoraya tôi, không liên quan đến đại quần.

Zoraya từ từ ngẩng đầu, đôi mắt trong veo phản chiếu hình bóng Hồng Thiết Long.

Garos không chút xúc động.

Nói đi.

Hắn chỉ thốt lên hai chữ ngắn ngủi.

Lam Long im lặng vài giây, như đang sắp xếp ngôn từ. Sau đó, dưới ánh mắt của Hồng Thiết Long, cô quyết định và khẽ nói: Tại hạ hy vọng, các hạ có thể giúp tôi giết chết thủ lĩnh của đại quần Dominick, cha ruột của tôi.

Để đổi lại, tôi sẵn sàng trả giá tương xứng.

Ồ?

Ngươi cũng muốn giết cha mình sao?

Chẳng lẽ đây đã trở thành truyền thống của loài Ác Long rồi chăng?

Nghe thấy lời thỉnh cầu hoàn toàn ngoài dự đoán này, nét mặt Garos khẽ gợn lên một làn sóng nhỏ.

Tình cảm gia đình của Ác Long vốn dĩ đã rất nhạt nhẽo, nhưng ngay cả vậy, hành động giết cha vẫn là cực kỳ hiếm gặp. Nếu không chắc chắn rằng Lam Long trước mặt không phải đang đùa, có lẽ hắn sẽ nghĩ rằng cô đang châm chọc mình.