Chương 35: Garos Thực Sự Không Phải Là Ác Long.

Ánh nắng mặt trời thiêu đốt những ngọn đồi thông sắt thành màu nâu sẫm, mặt đất nứt nẻ bốc lên những làn sóng nhiệt uốn lượn.

Con rồng nhỏ màu đỏ nằm bẹp trên nền đá sỏi, lè lưỡi thở hổn hển. Tàn dư của hơi thở rồng bay ra từ khóe miệng, nổ thành những tia lửa nhỏ trong không khí. Moebel đang dùng lớp vỏ cây thông sắt cứng và thô ráp để chà xát lưng nhằm giảm ngứa, lá cây rơi lả tả.

Garos đang chăm chú nhìn con nhện đất từ khe nứt mặt đất chui lên.

Thân hình nó như cối xay, với nhiều hoa văn giống đá, tám chiếc chân dài và sắc nhọn dính đầy đất đen. Trên lưng nó có một chiếc mai đá được khoét lõm cố ý, trong đó chứa một lượng lớn đất đen.

Garos ngửi ngửi không khí.

Cảm giác cay nồng xộc thẳng vào mũi.

Ánh mắt Garos lóe lên niềm vui, trong chớp mắt đã lao đến trước mặt con nhện đất, bóng đen dày đặc từ thân hình che khuất ánh mặt trời bao trùm lấy nó.

Mùi dầu đen!

Hắn cúi đầu nhìn con nhện đất đang run rẩy dưới chân mình, ánh mắt dừng lại trên lớp đất đen mà nó mang theo, rồi giơ chân lên nắm lấy.

Vừa chạm vào.

Cảm giác trơn nhẫy dầu mỡ hiện lên rõ rệt.

Garos bóp nhẹ, từ khe móng vuốt dần dần rỉ ra một ít dầu đen.

Đây là đất đã thấm đẫm dầu đen – tuy không phải là dầu đen nguyên chất, nhưng cũng có thể coi là đạt được một ít thành quả, Garos rất hài lòng với những gì con nhện đất mang về.

Tuy nhiên.

Tại sao chỉ mang về đất thấm dầu đen, mà không phải là dầu đen?

Mang theo nghi vấn này, Garos sử dụng kỹ năng cảm ứng tư duy, tiến vào thế giới tinh thần của con nhện đất.

Thế giới tinh thần của con nhện đất cũng tối tăm tương tự, giống như loài sâu nghiền đá, đều như nằm ở thế giới ngầm u ám không ánh sáng.

Tại sao không mang về trực tiếp dầu đen?

Trong thế giới tinh thần, Garos hỏi.

Con nhện đất đáp: Nguy hiểm… chết… sợ…

Trí tuệ của nó thấp hơn cả loài sâu nghiền đá, câu trả lời cũng đứt quãng, nhưng Garos vẫn hiểu được đại khái ý của nó.

Nơi chứa dầu đen rất nguy hiểm, sẽ khiến nó chết, nên nó không dám đến gần, chỉ đào được một ít đất thấm dầu đen ở ngoài viền.

Garos trầm ngâm suy nghĩ.

Chuyện như vậy nằm trong dự đoán, nên hắn không có gì ngạc nhiên.

Những sinh vật thông minh canh giữ gần mỏ dầu đen chắc chắn không chỉ đề phòng mặt đất và bầu trời, mà còn có những biện pháp phòng thủ tương ứng với đường ngầm dưới mặt đất.

Garos quan sát kỹ những đoạn ký ức được phát lại của con nhện đất.

Thông qua góc nhìn của nó, Garos thấy có vài con nhện đất đang bò qua lớp đất dưới mặt đất phía trước, xung quanh là những tầng đất màu sắc càng lúc càng sẫm, hàm lượng dầu dần tăng lên.

Bỗng nhiên.

Một sinh vật khổng lồ giống con rết xuất hiện.

Toàn thân nó được làm từ một loại kim loại đen đặc, thân hình được nối từ hàng chục đốt sắt, mỗi đốt có những đường vân năng lượng xanh đen, các khớp nối nhô ra từng cặp chân phụ, không ngừng co duỗi, giống như những thanh đoản đao gấp khúc.

Sinh vật này vừa xuất hiện đã lập tức bắt đầu săn lùng những con nhện đất.

Trong chưa đầy một phút, vài con nhện đất đi đầu đã bị nó xé nát thành từng mảnh, rồi nó lại tuần tra một vòng dưới mặt đất, nhưng không tấn công những con nhện đất nằm cách một khoảng nhất định.

Một loại hình nhân ngọc kim thuật canh giữ dưới mặt đất sao? Nhìn hình dáng và biểu hiện, ít nhất cũng đạt cấp độ 5 hoặc 6, nhện đất đối mặt trực tiếp hoàn toàn không đánh lại.

Garos thầm nghĩ.

Rõ ràng thứ này không phải sinh vật tự nhiên, mà là thủ vệ dưới mặt đất được chế tạo nhân tạo, chuyên dọn dẹp các loài sinh vật tiếp cận mỏ dầu từ đường ngầm.

Mang về đất thấm dầu như vậy đã tốt lắm rồi, ít nhất cũng có được một ít thu hoạch.

Garos truyền đạt sự khích lệ, để con nhện đất tiếp tục nỗ lực.

Con nhện đất truyền lại làn sóng tinh thần hưng phấn, ý chí của nó trở nên nóng nảy hơn, trên người phát ra ánh sáng đỏ: Đổi… hứa…

Tên này, lo mà sốt ruột thật.

Nhưng lời hứa ban đầu của ta là mang về dầu đen mới được, mấy thứ đất thấm dầu này chưa đạt tiêu chuẩn.

Garos suy nghĩ vài giây, rồi thoát khỏi thế giới tinh thần của con nhện đất, dắt nhện cái đang được nuôi dưỡng tốt đến.

Vừa nhìn thấy nhện cái, con nhện đực lập tức phấn khích quơ chân chạy đến, con nhện cái đang trong thời kỳ sinh sản cũng không từ chối, vui vẻ chấp nhận.

Garos tò mò nhìn hai con nhện.

Chúng không có cảm giác xấu hổ, giữa ban ngày trời sáng, trước mặt một con rồng, trực tiếp bắt đầu quá trình tạo ra thế hệ sau.

Tuy nhiên, cách giao phối của chúng khác biệt với nhiều sinh vật khác.

Con nhện đực quơ chân, dùng chân phụ nhỏ bên trái đâm vào lỗ sinh dục bên trái trên tấm sinh dục của nhện cái, chân phải đâm vào lỗ bên phải, nhìn thoáng qua cứ như giết người, quá trình trông hơi dữ tợn.

Ngay khi con nhện đực sắp hoàn tất.

Garos nhanh mắt nhanh tay, giơ chân lên nắm lấy và kéo nó ra khỏi con nhện cái.

——Thứ mang về không đạt yêu cầu ban đầu, cơ hội sinh sản đương nhiên cũng chỉ cho một nửa.

Mười kilôgam đất thấm dầu, một cơ hội sinh sản hoàn chỉnh.

Garos thể hiện yêu cầu với con nhện đực đang giãy giụa giận dữ.

Không làm rồng, ngươi không làm rồng mà!

Nó bị Garos nắm lấy, chân quơ quào trên không trung phản kháng, nhưng cuối cùng vẫn đành cam chịu đồng ý, rồi vội vã đào mặt đất đi lấy đất thấm dầu cho Garos.

Con nhện cái có vẻ ngơ ngác, ngẩng đầu nhìn Garos.

Xua đuổi con nhện đực đi làm gì?

Nó không hiểu tại sao.

Cụt, một chỗ khác trên mặt đất nứt ra, nhô lên, chui ra một con nhện đực khác, cũng mang theo một ít đất thấm dầu, phấn khích đến với Garos để nhận thưởng.

Garos nhếch mép cười, gọi nó lại.

Sau đó, từng con nhện đực mang theo đất thấm dầu trở về, muốn nhận thưởng.

Garos rất hào phóng, dù thứ chúng mang về không đúng như thỏa thuận ban đầu, nhưng vẫn cho chúng một nửa phần thưởng——lúc đang làm dở bị lôi ra.

Một đám nhện đực đỏ mặt phừng phừng đến, rồi hậm hực bỏ đi.

Chúng cắm đầu xuống mặt đất đào bới để giải tỏa bất mãn trong lòng, và để có được cơ hội sinh sản hoàn chỉnh, chúng càng khẩn trương đào lấy đất thấm dầu hơn.

Lũ nhện tội nghiệp, Garos ngươi quá đáng quá.

Samantha đổi giọng, khen ngợi: Quả nhiên là một con rồng lai hồng thiết xuất sắc, mức độ gian ác bẩm sinh khiến ta khó mà theo kịp.

Trong mắt Hồng Long.

Xấu xa đồng nghĩa với xuất sắc, đồng nghĩa với vinh quang, mọi Hồng Long đều lấy mục tiêu trở thành Ác Long tối thượng.

Theo Samantha, Garos đánh áp cả bọn nhện, đúng là chứa đầy đế quốc, xấu đến mức không thể cứu vãn.

Đừng vu khống ta.

Garos biện giải: Ta chỉ muốn thúc đẩy chúng, để chúng tích cực làm việc kiếm ăn hơn, làm sao gọi là gian ác được?

Hắn chưa từng tự nhận mình là Ác Long.

Garos không nghĩ mình là một con rồng thiện thích giúp đỡ kẻ yếu, trừ gian diệt ác, nhưng cũng không đến mức gian ác chứ?

Ác Long thường xuyên bị các phe phái tập kích vây đánh, Garos không muốn bị coi là Ác Long.

Nhưng nhìn lại hình dạng của mình, Garos lại không biết nói gì.

Hắn kết hợp giữa Thiết Long và Hồng Long, trải qua một số tiến hóa, ngoại hình của hắn còn dữ tợn hơn cả những Ác Long trong nhận thức thông thường.

Nếu có một nhóm nhà phiêu lưu mạnh mẽ đến đây, chắc chắn sẽ không nghe Garos giải thích.

【Ác Long lai hồng thiết bẩm sinh!】

【Ồ dĩ nhiên là dối trá nữa!】

【Lo mà nói với đoản đao trừ tà của ta!】

Đó mới là kết quả chắc chắn xảy ra đến mươi phần chín.

Định kiến trong lòng người là một ngọn núi lớn, ta Garos thực sự không phải Ác Long.

Thở dài trong lòng, Garos lắc đầu.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể nghĩ cách trang bị sức mạnh cho bản thân thôi, về sau nếu gặp phải tập kích, ít nhất cũng có vốn để kháng cự.