Chương 450: Lời Khiển Trách Của Giáo Hội, Cuộc Chiến Giữa Các Quốc Gia Lần Thứ Hai.

Dưới bầu trời mênh mông của hoang dã.

Một con rồng khổng lồ với lớp vảy lấp lánh như tinh thể tím đang lượn lờ giữa những đám mây trôi.

Khi hiệu quả của Vòng Tuyệt Cảnh ngăn cách không gian tan biến, không gian song song và thế giới vật chất kết nối lại, trong khoảnh khắc thân hình hùng vĩ của Hồng Thiết Long hiện ra rõ nét, Yseramas lập tức cảm nhận được.

Hắn nhanh chóng thu lại đôi cánh rồng, mang theo tiếng gió rít gào mà đáp xuống đối diện Hồng Thiết Long.

Yseramas tập trung cảm nhận trạng thái sinh mệnh dồi dào, cường thịnh gần như nguyên vẹn của Garos, trong lòng hơi kinh ngạc.

Khi trận chiến giữa Garos và Sứ Giả May Mắn Alia bùng nổ, Yseramas đã tận mắt chứng kiến.

Sau đó, khi Vòng Tuyệt Cảnh được kích hoạt, Lãnh Địa Tử Chiến triển khai, hoàn toàn ngăn cách không gian, cảm nhận của hắn bị cắt đứt, chỉ có thể mơ hồ nhận ra một không gian song song độc lập đang hình thành và tồn tại ở đó, rồi theo những gợn sóng không gian tinh tế mà đến gần điểm rơi, kiên nhẫn chờ đợi.

Chứng kiến trạng thái hiện tại của Hồng Thiết Long, ý niệm trong lòng Yseramas chuyển động nhanh chóng.

Lời giải thích hợp lý nhất mà hắn có thể nghĩ ra, dường như chỉ có một.

Tử Tinh Long hơi nghiêng đầu, hỏi: Chẳng lẽ… vị nữ sĩ may mắn kia thấy tình thế không ổn, đã chọn không chiến mà chạy?

Garos nghe vậy, cái đầu rồng khổng lồ khẽ lắc lư.

Hắn nói: Không, nàng ta không chạy trốn, mà đã trở thành dĩ vãng.

Ân oán ngày xưa giữa chúng ta, đến đây đã kết thúc, xóa bỏ hết.

Tử Tinh Long lập tức nắm bắt được hàm ý trong lời nói của hắn, trong lòng tràn ngập cảm xúc kinh ngạc.

Hắn biết rõ tình hình của vị Sứ Giả May Mắn kia.

Dù chỉ là thân phận con người, nhưng cấp độ sinh mệnh của nàng ta thậm chí còn cao hơn hắn, huống chi nàng ta còn là một Thần Tích Giả được sủng ái, mang trong mình thiên phú đặc biệt.

Yseramas trước đó cho rằng, Hồng Thiết Long có thể thắng, nhưng bản thân cũng phải trả giá cực kỳ đắt.

Trận chiến này tuyệt đối không dễ dàng, hắn biểu hiện bình thản như không, có lẽ là nắm giữ một số đặc tính hoặc tuyệt chiêu cực kỳ mạnh mẽ.

Yseramas thầm nghĩ trong lòng.

Hắn đánh giá lại nền tảng của vị Hoàng Đế Hồng Thiết Long này.

Ngay lúc này, không khí bên cạnh đột nhiên gợn lên những gợn sóng cực kỳ tinh tế.

Hồng Thiết Long lập tức cảnh giác, trong nháy mắt xoay cổ phủ đầy vảy rồng đen đỏ, ánh mắt đổ dồn về nơi phát ra gợn sóng.

Dưới ánh nhìn chăm chú của hắn, một bóng ma gần như hoàn toàn trong suốt, đường nét mờ ảo đang từ từ hiện ra từ hư vô.

Bóng ma này lúc ẩn lúc hiện, lúc sáng lúc tối.

Chỉ có thể đại khái phân biệt đó là hình dáng con người.

Ồ? Đây là… linh hồn? Hay là u hồn? Cảm giác dường như không giống cả hai… một dạng sinh mệnh vô cùng kỳ lạ.

Tử Tinh Long Yseramas cũng chú ý đến bóng ma này.

Khác với sự tò mò của Tử Tinh Long, khóe miệng Garos từ từ cong lên, vẽ ra một nụ cười hài lòng.

Hắn nói: Đây là Anh Linh, ta vốn tưởng hắn đã hoàn toàn chết đi trong trận chiến trước, không ngờ vẫn còn sót lại sinh cơ, chưa hoàn toàn tiêu tán.

Bóng ma này, chính là Anh Linh huyền thoại từng giao chiến kịch liệt với hắn trước đó.

Có Anh Linh Điện tồn tại, chỉ cần hắn chưa hoàn toàn tiêu tán thì có thể dần dần khôi phục trạng thái.

Anh Linh bất tử bất diệt? Loại sinh vật này dường như chỉ tồn tại trong vị diện ‘Lĩnh Vực Anh Hùng’.

Theo truyền thừa, bọn họ ở trong Lĩnh Vực Anh Hùng tiến hành những trận chiến và thử thách không ngừng nghỉ, chỉ cần bản thân Lĩnh Vực Anh Hùng không sụp đổ tiêu tan, Anh Linh ký sinh trong đó sẽ không bao giờ đón nhận cái chết thực sự.

Yseramas chăm chú quan sát linh thể hư ảo kia, từ tốn kể lại những thông tin liên quan mà hắn biết.

Không, ngươi nói đó là trường hợp khác.

Hắn không bắt nguồn từ Lĩnh Vực Anh Hùng, mà là Anh Linh thuộc về ‘Anh Linh Điện’.

Garos đơn giản sửa lại, sau đó lại đưa ánh mắt về phía bóng ma Anh Linh.

Xưng hô thế nào?

Hắn hỏi.

Ánh sáng quanh thân Anh Linh khẽ lóe lên.

Hắn cảm thấy hơi bất ngờ trước phản ứng bình tĩnh, thậm chí có thể nói là ôn hòa của Hồng Thiết Long, hoàn toàn khác với thái độ tàn nhẫn chế nhạo hoặc kiêu ngạo của kẻ chiến thắng mà hắn tưởng tượng.

Đây không phải là thái độ đối với kẻ thù.

Sau khoảng lặng ngắn ngủi, một giọng nói yếu ớt vang lên từ bóng ma.

Mien Nelson.

Hắn thành thật trả lời.

Garos tiếp tục hỏi: Ngươi trở thành Anh Linh như thế nào?

Linh thể của Mien lưu chuyển ánh sáng, thành khẩn đáp: Cả đời ta vì Vương quốc Sack mà chiến đấu, cuối cùng trong cuộc chiến chinh phạt Vương quốc Losern, ta kiệt sức mà chết.

Sau khi chết, linh hồn ta không bị hủy diệt, cũng không trôi dạt ra vị diện bên ngoài, mà lạc vào thế giới vật chất.

Trong lúc lang thang mơ hồ, ta tình cờ gặp Alia, sau đó trở thành Anh Linh.

Bản chất của linh hồn, không hề mong manh dễ vỡ như những sinh linh bình thường tưởng tượng.

Ngược lại, linh hồn là tồn tại cực kỳ kiên cường, đặc biệt là đối với những sinh mệnh đã bước vào lĩnh vực huyền thoại.

Muốn triệt để hủy diệt linh hồn của một tồn tại huyền thoại, biến thành hư vô, là chuyện cực kỳ khó khăn.

Thông thường, khi thân thể của một sinh vật tuyên bố chết đi hoàn toàn, linh hồn của nó sẽ dựa theo khuynh hướng trận doanh khi còn sống, đặc tính chủng tộc, tín ngưỡng… những nhân tố phức tạp mà bị thu hút tự nhiên từ các vị diện bên ngoài khác nhau, hoặc bị thần quốc của vị thần mà nó tín ngưỡng trực tiếp dẫn dắt thu nạp.

Sau đó, những linh hồn này sẽ bị rửa sạch tất cả ký ức kiếp trước và nhân cách, chuyển hóa thành hình thái sinh mệnh mới đặc hữu của vị diện hoặc thần quốc đó.

Tuy nhiên, trong quá trình này, linh hồn càng mạnh thì càng có khả năng lưu lại thế giới vật chất.

Có lẽ là do chấp niệm và bất mãn mãnh liệt của bản thân linh hồn, có lẽ là nắm giữ một số thủ đoạn hoặc bảo vật đặc biệt có thể chống lại sự thu hút của vị diện.

Nhưng, lưu lại thế giới vật chất cũng không phải không có cái giá.

Những linh hồn lưu lại này hoặc sẽ dần dần suy yếu dưới sự bào mòn của thời gian, cuối cùng tiêu tán, hoặc chọn chuyển hóa thành hình thái sinh mệnh đặc biệt như linh hồn bất tử, Anh Linh.

Alia đã chết, Anh Linh Điện giờ thuộc về ta.

Garos tuyên bố với Anh Linh, Ngươi có thể chọn chiến đấu vì ta, hoặc hoàn toàn tiêu tán ngay lúc này.

Anh Linh im lặng trong giây lát, ánh sáng quanh thân cũng theo đó lúc sáng lúc tối.

Vài giây sau, hắn mới từ từ mở miệng: Trước khi ta đưa ra lựa chọn, ta có thể đưa ra một điều kiện… hay nói đúng hơn, một yêu cầu nhỏ bé? Xin ngài hãy tạm thời lắng nghe.

Garos không từ chối.

Hắn khẽ gật đầu rồng: Nói đi.

Giọng nói của Anh Linh trầm xuống, thấp giọng thuật lại: Ta xuất thân từ gia đình nghèo hèn, là vương quốc cho ta sự bồi dưỡng và cơ hội, ta mới có được nhân phẩm, sức mạnh cùng vinh quang của một chiến sĩ.

Chính vì thế, ta từng lập Thệ Ước Thủ Vọng trước thánh huy, thề nguyện bảo vệ vương quốc mà ta tận tụy, bảo vệ đồng bào cần được che chở sau lưng ta.

Ta vì lời thề này mà chiến đấu cả đời, cho đến khi đổ giọt máu cuối cùng, chiến đấu đến phút cuối cùng.

Ta luôn tự hào vì điều này, trong lòng chưa từng có bất kỳ hối hận nào.

Giọng nói của hắn dừng lại ở đây, gương mặt được tạo thành từ ánh sáng hiện lên một chút bi thương.

Nhưng… vào lúc ta cận kề cái chết, ý thức phân tán, thứ lóe lên trong đầu ta không phải là vinh quang chiến trường, cũng không phải là lời khen ngợi của quân vương… mà là đôi bàn tay thô ráp dần của vợ ta, cùng ánh mắt khao khát nhìn những bộ y phục đẹp của con ta.

Anh Linh ngẩng đầu, thở dài: Cả đời ta, giữ mình thanh bần, luôn lấy mình làm gương.

Ta đem tất cả tưởng thưởng và tài phú chia cho những binh lính và dân chúng khó khăn hơn, để thực hiện lời thề của ta, thể hiện quyết tâm của ta.

Gia đình ta, vì sự cao thượng của ta mà tiết kiệm từng miếng ăn, âm thầm ủng hộ ta, chịu đựng cuộc sống thanh bần.

Trong thời gian rất dài, ta luôn tin rằng, đây là cái giá phải trả để thực hiện Thệ Ước Thủ Vọng, là sự hy sinh đương nhiên.

Nhưng cho đến khi sinh mệnh thực sự đi đến hồi kết, ta mới chợt tỉnh ngộ.Ta có lẽ đã trở thành một Thánh Võ Sĩ xứng đáng, một chiến binh trung thành với vương quốc, nhưng ta đã phụ lòng những người coi trọng ta nhất trong cuộc đời này, những người cần ta bảo vệ nhất… Người vợ của ta, những đứa con của ta, cha mẹ đã khuất của ta.

Nói đến đây, giọng nói của Anh Linh có chút run rẩy.

Ta nguyện vì ngài mà chiến đấu, tiếp tục thiên chức canh giữ của mình, nhưng lời thỉnh cầu duy nhất của ta là… Ngài có thể ban cho gia đình ta một chút bồi thường và che chở bằng cách thích hợp không?

Không cần phải khiến họ giàu sang phú quý, chỉ mong họ có thể sống một cuộc đời vô lo vô nghĩ, an lành hạnh phúc trọn đời.

Nghe xong lời trình bày của Anh Linh, Garos hiểu được lý do tại sao linh hồn của vị Thánh Võ Sĩ huyền thoại này lại lưu lạc ở giới vật chất.

Sự áy náy với gia đình đó đã hình thành nên niềm chấp niệm mãnh liệt, neo giữ lấy linh hồn của hắn.

Hồng Thiết Long từ tốn mở miệng: Ngươi chỉ cần nguyện trung thành với ta, vì ta mà chiến đấu, thì sự trung thành của ngươi sẽ được đền đáp xứng đáng.

Gia đình ngươi sẽ được ta che chở, họ sẽ được hưởng một cuộc sống an lành sung túc, xa rời nghèo khó và lo âu.

Không khó để nhận ra từ lời nói của Anh Linh rằng khi còn sống hắn không xuất thân quý tộc, cũng không tích lũy được của cải gì đáng kể.

Gia đình như vậy, sau khi hắn – cột trụ chính của gia đình – ngã xuống, thực chất đã không còn giá trị gì để người ngoài thèm khát nữa. Việc đưa gia đình hắn đến định cư trong lãnh thổ Vương quốc Ora đối với Garos mà nói không phải là điều khó khăn gì.

Hào quang quanh thân Anh Linh dao động nhẹ, hắn quỳ gối xuống, cúi đầu hành lễ trước Hồng Thiết Long.

Chúa thượng của ta, từ giờ phút này trở đi, Meyne Nolleson sẽ trở thành khiên hộ vệ kiên cố nhất và lưỡi kiếm sắc bén nhất của ngài, sẽ trở thành chiếc vảy canh giữ ngài và móng vuốt xé tan kẻ thù của ngài.

Ta sẽ vì ngài mà chiến đấu không ngừng nghỉ, cho đến khi thân thể này một lần nữa thiêu rụi.

Garos chấp nhận lời tuyên thệ trung thành này, khẽ gật đầu.

Sau đó, giống như chợt nhớ ra điều gì đó, hắn hỏi: Trong thời gian ngươi phục vụ Aliya, nàng không đáp ứng yêu cầu này của ngươi sao?

Anh Linh Meyne đáp: Nàng từng hứa hẹn bằng miệng.

Nhưng nàng nói rằng, với tư cách là giáo chủ của giáo phái Nữ Thần May Mắn, công việc nhiều, trách nhiệm nặng nề, cần phải đợi khi nào nàng có thời gian rảnh rỗi mới có thể chăm sóc gia đình ta, ban phúc lành may mắn cho họ.

Garos nghe xong, không nói gì thêm nữa.

Hắn lấy ra tòa Anh Linh Điện thu nhỏ tinh xảo.

Anh Linh Thánh Võ Sĩ hiểu ý, hóa thành một luồng sáng thuần khiết, nhập vào Anh Linh Điện, trở về nơi trú ngụ của mình.

Một bên, Iseramas chứng kiến toàn bộ.

Hắn cười hề hề nói: Chúc mừng bệ hạ, thêm một trang huyền thoại dưới trướng.

Hồng Thiết Long khẽ mỉm cười đáp lại: Thu hoạch lần này không chỉ có một Anh Linh huyền thoại.

Dưới ánh mắt tò mò của Tử Tinh Long, Garos ngừng lại đúng mức, không hé lộ thêm chi tiết, sau đó vươn cánh quay trở lại Cao Sơn Vương Đình.

Đến nơi, Garos không chần chừ, ngay lập tức ra lệnh:

Solorg, Sứ Giả May Mắn đã chết, hãy theo dõi sát sao động tĩnh của giáo phái Nữ Thần May Mắn.

Liên hệ với đoàn buôn ngọc, cử người đến Vương quốc Satchar, đưa gia đình của Thánh Võ Sĩ huyền thoại Meyne Nolleson về Ora một cách an toàn.

Hắn xử lý gọn gàng hai việc này, rồi lệnh cho Hắc Long mang đến cái hộp chứa linh hồn của Sharr.

Sau đó, hắn ra lệnh cho các thuộc hạ khác mang đến cho hắn một lượng lớn thức ăn, dầu đen cùng các loại ngọc đá các màu để bổ sung.

Hắn cần ăn uống no nê, nhanh chóng bổ sung năng lượng tiêu hao trong chiến đấu, đặc biệt là để Long Ngọc đã mờ nhạt lại được tràn đầy năng lượng.

Lúc này Long Ngọc đã cạn kiệt năng lượng, không thể phục sinh.

Chỉ còn một mạng, điều này khiến Garos cảm thấy có chút bất an.

Hơn nữa, hắn đang trúng lời nguyền của Sứ Giả May Mắn.

Về lâu dài, lời nguyền này sẽ trở thành phúc lộc nhờ khả năng tiến hóa thích nghi của hắn, có thể nâng cao đáng kể thuộc tính may mắn một cách vô hình, nhưng trong thời gian ngắn hạn, hắn chắc chắn sẽ gặp phải rất nhiều điều không may, nguy cơ đối mặt với nguy hiểm sẽ tăng lên đáng kể.

Tuy nhiên, Garos cũng không vì thế mà lo lắng quá mức.

Bản thân Sứ Giả May Mắn đã chết dưới móng vuốt của hắn, lời nguyền của nàng dù mạnh đến đâu cũng khó vượt qua giới hạn lúc còn sống của nàng.

Lời nguyền này có thể sẽ mang đến cho hắn một số rắc rối phiền phức không lớn không nhỏ, nhưng chỉ cần trong khoảng thời gian tới hết sức thận trọng, giữ cảnh giác là đủ ứng phó, không cần phải hoảng hốt vì điều đó.

Trong lúc ăn uống và bổ sung năng lượng, Garos cũng không ngồi không.

Hắn lấy ra tất cả các đạo cụ huyền thoại thu được trong trận chiến vừa rồi, bày ra trước mặt, bắt đầu tỉ mỉ sắp xếp và xem xét lại những thu hoạch của mình lần này.

Cùng Đạo Giả Chi Chung, Ánh Ảnh Khinh Hài, Che Chở Chi Dực, Bất Động Chi Khải, Anh Linh Điện, Tuyệt Cảnh Chi Hoàn.

Tổng cộng sáu đạo cụ huyền thoại cấp độ, giờ đây đều yên lặng trưng bày trước mặt hắn.

Trong đó, bốn đạo cụ đầu đều thuộc loại trang bị có thể trực tiếp trang bị, nâng cao sức chiến đấu tức thời.

Hai đạo cụ sau, là những kỳ vật có hiệu ứng đặc biệt.

Đáng tiếc là bốn món trang bị huyền thoại kia đều được thiết kế và chế tạo dành cho thể hình con người hay loài người. Đối với chân thân khổng lồ của Garos mà nói thì hoàn toàn không thể sử dụng được.

Ở trạng thái Long hình, hắn chỉ có thể sử dụng Anh Linh Điện và Tuyệt Cảnh Chi Hoàn mà thôi.

Với bốn món trang bị huyền thoại tạm thời chưa dùng đến này, Garos cũng đã có kế hoạch.

Hắn định thông qua kênh liên lạc của mình, tiến hành trao đổi với các vương quốc loài người khác hoặc lãnh địa của Kim Loại Long, cố gắng đổi lấy những đạo cụ huyền thoại mà hiện tại hắn cần, hoặc phù hợp hơn với Long tộc sử dụng. Nếu trong thời gian ngắn không tìm được đối tượng trao đổi thích hợp, thì hãy cất giữ chúng cẩn thận, làm nền tảng và dự trữ chiến lược cho Vương quốc Ora.

Đợi chút…

Một ý nghĩ đột nhiên lóe lên trong đầu Garos, Liệu Anh Linh có thể sử dụng những trang bị này không?

Nghĩ đến đây, hắn triệu hồi Anh Linh Thánh Võ Sĩ vừa thu phục được, kiểm tra tính khả thi của ý tưởng này.

Và kết quả thử nghiệm sau đó chứng minh rằng… Có thể!

Anh Linh có thể mang và sử dụng những trang bị huyền thoại này!

Phát hiện này khiến Garos không khỏi nhớ lại trận chiến trước đó.

Nếu lúc đó Aliya có thể phân phối đạo cụ huyền thoại cho Anh Linh Meyne sử dụng, thì sức chiến đấu mà Meyne có thể phát huy trong trận chiến chắc chắn sẽ được nâng lên đáng kể, còn quá trình đánh bại nó của hắn có lẽ sẽ phiền phức hơn nhiều.

Chỉ xét về kinh nghiệm và kỹ năng chiến đấu, Meyne – vị Thánh Võ Sĩ từng trải trăm trận – vượt xa Aliya.

Còn tại sao lúc đó Aliya không làm như vậy, thì Garos không biết.

Có lẽ nàng không phát hiện ra Anh Linh có thể mang trang bị, hoặc có lo lắng hay tư tâm gì đó, đơn giản là không muốn giao những đạo cụ huyền thoại quý giá cho Anh Linh sử dụng.

Có Anh Linh, dù còn lại một hai đạo cụ huyền thoại không đổi được, cũng không đến nỗi cất đi phủ bụi.

Garos thỏa mãn nghĩ thầm.

Đồng thời, hắn tổng kết lại mấy trận chiến gần đây của mình, phát hiện ra rằng mình quá phụ thuộc vào đặc tính, dần dần bỏ qua việc tiếp tục khai phá các tuyến đường kỹ năng.

Đặc tính, tương đương với nền tảng của sinh mệnh huyền thoại, một loại khuôn mẫu nào đó, hay còn gọi là hiệu ứng thụ động.

Còn trên nền tảng đặc tính, kỹ năng tuyến đường cũng có thể phát huy hiệu quả mạnh mẽ hơn, ta không thể vì trở thành huyền thoại chưa lâu, đắm chìm vào sức mạnh của đặc tính, mà bỏ qua tuyến đường chiến đấu.

Garos kiểm điểm lại thiếu sót, nghiêm túc nghĩ thầm.

Hắn không phải kiểu người tuyệt đối hoàn hảo, có thể làm được mọi mặt tuyệt đối hoàn chỉnh, thỉnh thoảng hắn cũng có sơ suất hoặc phạm phải sai lầm.

Tuy nhiên, ưu điểm của Garos là có thể không ngừng tự kiểm điểm bản thân, đối diện với nội tâm và sai lầm của chính mình, trong những lần thiếu sót không ngừng thay đổi, tìm kiếm sự trưởng thành, chứ không cố chấp đi theo một con đường đến tận cùng.

Thời gian cứ thế trôi đi từng giây từng phút trong lúc Garos ăn uống, nghỉ ngơi, thử nghiệm và suy nghĩ.

Năng lượng trong cơ thể hắn dần dần được bổ sung, Long Ngọc lại trở nên tràn đầy và sáng chói, khôi phục lại hào quang như xưa.

Về hiệu quả cụ thể, hạn chế sử dụng cùng phương thức ứng dụng tiềm năng của mấy đạo cụ huyền thoại, sau một hồi kiểm tra tỉ mỉ, Garos cũng đã dần hiểu biết sâu sắc và toàn diện hơn.

Đồng thời, bên ngoài cũng không phải yên ổn vô sự.

Tầng trên của Giáo phái Nữ Thần May Mắn, thông qua một phương thức không ai biết, đã xác nhận được Giáo chủ Aliya đã chết.Điều khiến họ đặc biệt phẫn nộ chính là việc nàng đã ngã xuống trong lãnh thổ của Vương quốc Olar. Hơn nữa, thông qua những phương pháp đặc biệt hoặc thần dụ mà giáo phái nắm giữ, họ đã hoàn toàn khẳng định thủ phạm chính là Hoàng đế Hồng Thiết Long.

Một vị Giám mục cao quý bị sát hại, Giáo phái Nữ Thần May Mắn đương nhiên không thể ngậm miệng chịu nhục, bỏ qua chuyện này một cách dễ dàng.

Thế là…

Họ đã ngay lập tức gửi lời lên án gay gắt đến Vương quốc Olar và Hoàng đế Hồng Thiết Long!

Họ liệt Olar vào danh sách vương quốc tà ác, và tuyên bố long trọng: May mắn sẽ không còn chiếu cố đến Olar và các đồng minh của họ. Bất kỳ ai thân thiết với Olar đều sẽ bị May mắn ruồng bỏ.

Tuy nhiên, ngoài những lời lẽ phẫn nộ và tuyên bố nghiêm khắc đó, họ đã không thực hiện bất cứ hành động thực chất nào.

Sau cơn sóng gió này, quan hệ giữa Liên minh Losern vốn cùng phe với Olar và có mối quan hệ mật thiết với vương quốc này vẫn không hề bị ảnh hưởng. Giao thương vẫn diễn ra như thường.

Kể cả những vương quốc thuộc phe Repus, bao gồm cả Vương quốc Sio vốn đang có mâu thuẫn ngày càng gia tăng với Olar.

Tất cả đều giữ im lặng trước sự kiện này, không có bất kỳ phản ứng thêm nào.

Trong mắt các quốc gia, phản ứng của Giáo phái Nữ Thần May Mắn dường như chỉ là một cơn gió nhẹ vô thưởng vô phạt, hoàn toàn không thể làm lung lay quyết định của họ.

Hiện tại, họ có những điều quan trọng hơn cần phải làm.

Ví dụ như, trong tình hình căng thẳng leo thang, họ phải chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc chiến tranh giữa các quốc gia lần thứ hai sắp nổ ra.