Chương 123: Tính Khí Kỳ Quái Của Garos.

Samantha khẽ nheo mắt, cảm nhận được sự lung lay trong địa vị của mình. Trước đây, Garos chỉ có nó là một con rồng bên cạnh. Còn như con rồng tiên Vyra, Samantha cảm thấy nó giống như một ‘thú cưng’ hơn là một con rồng thực sự. Giờ đây lại thêm con rồng sắt Sorog nữa.

Mặc dù trong cơ thể chúng có cùng một dòng máu tuần hoàn, và có sự ràng buộc vô hình tồn tại, nhưng Samantha vẫn cảm thấy bị đe dọa. Nó không muốn địa vị của mình trong lòng Garos bị hạ thấp.

Sorog, ngươi là con rồng cuối cùng đến nơi này, Samantha nói, giọng đầy thách thức. Hãy nhớ thứ tự của ngươi. Trong chúng ta, ngươi chỉ có thể đứng thứ tư.

Sorog khẽ nheo mắt, bản năng khiến nó muốn nổi giận trước sự khiêu khích của con rồng đỏ. Nhưng xét đến tình trạng hiện tại của mình không phù hợp để tranh đấu, và con rồng đỏ thô lỗ ngu ngốc kia không đáng để bận tâm, nó hít một hơi thật sâu, nén cơn giận xuống, rồi hỏi với vẻ nghi hoặc: Tại sao lại là thứ tư? Chẳng lẽ Gordon cũng ở đây?

Samantha lắc đầu. Gordon không có ở đây.

Nó chỉ tay về phía con rồng tiên Vyra, nói: Vyra là thứ ba, ngươi là thứ tư.

Trong lòng Samantha coi Vyra như một thú cưng, nhưng vào lúc này, nó nghĩ nên kéo Vyra cùng đứng về phía mình. Sorog dù sao cũng là một con rồng trẻ, lớn hơn nó và có lợi thế về tuổi tác.

Con rồng tiên Vyra gật đầu liên tục như gà mổ thóc, ngẩng cao đầu đầy kiêu hãnh: Đúng vậy! Đúng vậy!

Sorog liếc nhìn Garos đang bình thản, không tiếp tục tranh cãi về chủ đề này. Ánh mắt nó lướt qua Samantha và Garos, rồi nhe răng cười, cảm thán nói: Cùng mang họ Ignas, chúng ta có thể đoàn tụ sau khi rời tổ, thật là hiếm có.

Nếu Gordon cũng ở đây, bốn anh em chúng ta cùng nhau, thì hội Ignas sẽ hoàn chỉnh.

Những con rồng hung ác thường thích đi một mình. Nhưng không phải là không có tiền lệ những con rồng hung ác sống quây quần bên nhau, phần nhiều là rồng xanh, trong các truyền thuyết có nhiều ví dụ được ghi chép lại.

Ví dụ như ‘Anh em Helmod’ nổi tiếng.

Thành viên hiện tại của họ là ba con rồng xanh cổ, sinh sống ở phía tây biển Sôi của hoang dã Sel.

Tương truyền, chúng vốn là bảy con rồng xanh cùng chung dòng máu, sống thành đàn, cùng tiến thoái, nương tựa nhau, đối mặt với kẻ thù hùng mạnh, cùng chia sẻ chiến lợi phẩm và châu báu, tạo dựng được một lãnh địa mênh mông rộng lớn tại biển Sôi.

Trên con đường trỗi dậy của chúng, có bốn thành viên đã bỏ mạng.

Ba thành viên còn lại hiện nay đều đã trở thành những con rồng cổ huyền thoại hùng mạnh.

Những kẻ thù từng giết chết anh em của chúng đều đã nếm trả cơn thịnh nộ báo thù của loài rồng, bị hủy diệt hoàn toàn, dòng máu bị xóa sổ.

Nhắc đến Gordon, con rồng sắt nhỏ tuổi nhất và có trí tuệ đáng ngờ nhất.

Garos lắc đầu, nói: Với tình trạng của Gordon, nó khó có thể sinh tồn một mình ngoài hoang dã.

Gordon với tư cách là một con rồng sắt, cũng có tham vọng xây dựng đế chế của loài rồng, nhưng nó không thông minh như Sorog, lại còn chậm chạp lười biếng hơn cả Samantha, chỉ là một con rồng sắt tầm thường.

Khi còn ở vùng đồi sắt, Gordon chưa từng tìm đến gia nhập.

Garos đoán rằng số phận của con rồng sắt này không mấy tốt đẹp, dù hiện tại còn sống, cuộc sống của nó hẳn là vô cùng gian khổ, chắc chắn là kẻ có cuộc sống tồi tệ nhất trong số các anh em.

Kẻ mạnh sinh tồn là chủ đề chính của hoang dã.

Không nhắc đến nó nữa.

Thân thể rồng sắt tuy yếu đuối, nhưng tinh thần lại vô cùng phấn chấn, nó nói: Ba anh em nhà Ignas chúng ta chắc chắn sẽ lừng danh khắp bầu trời, biển cả và đất liền.

Con rồng tiên Vyra hét lên: Còn có tôi nữa! Là bốn anh em!

Kẻ ngoại tộc không có dòng máu ràng buộc thì đừng có nhúng mũi vào, con rồng sắt nói.

Con rồng tiên: Rất đơn giản, ta đổi họ là được. Con rồng sắt lắc đầu: Không được đâu, họ tên chỉ là bề ngoài, dòng máu mới là thứ quyết định.

Con rồng tiên buồn bã cúi đầu, hai cánh rũ xuống.

Con rồng sắt lại nói: Trừ phi, ngươi gia nhập hội Ignas với tư cách là người phối ngẫu.

Dừng lại một chút, nó liếc nhìn kích thước nhỏ bé của con rồng tiên, bổ sung: So với đồng loại rồng, ta thích người nửa thú hơn. Nếu Garos thích ngươi, có lẽ ngươi có cơ hội.

Người nửa thú chỉ những sinh vật vừa mang đặc điểm của con người và thú vật, như mèo người, sói người, cáo người…

Con rồng tiên nhìn về phía con rồng sắt đỏ hùng mạnh, trong đầu không khỏi hiện lên cảnh tượng kinh hoàng khi nó tập luyện cho lũ rồng con, khiến thân thể nó run lên, vội vàng vỗ cánh bay đi, trốn sau cây không dám ló đầu ra.

Sorog nhìn về phía Garos, tò mò hỏi: Anh trai thân yêu của ta, sắp tới anh sẽ là một con rồng thiếu niên, hẳn giờ đã có sở thích riêng của mình. Anh thích nữ giới của chủng tộc nào hơn?

Loài rồng có mỹ quan toàn tộc, nhưng tùy theo sự khác biệt cá nhân, mỗi con rồng sẽ có sở thích khác nhau.

Rồng kim loại phần nhiều thích con người, tiên nhân những sinh vật da thịt mịn màng không lông không vảy, trông mảnh mai nhỏ nhắn. Rồng năm màu lại ưa chuộng những quái vật hung dữ, thân thể cường tráng.

Con rồng sắt Sorog lại có sở thích khác thường là người nửa thú.

Samantha và con rồng tiên trốn sau cây đều dỏng tai lên, nhìn về phía Garos.

Dưới ánh mắt của mấy con rồng, Garos vẫn điềm tĩnh, lắc đầu.

Ta không có chủng tộc nào đặc biệt yêu thích, hắn nói.

Mặt rồng của Sorog lộ ra nụ cười hiểu ra, nói: Ta hiểu rồi, ý là ngươi sẽ thích tất cả nữ giới xinh đẹp của mọi chủng tộc. Điều này rất tốt, dục vọng mãnh liệt chứng tỏ ngươi có tham vọng lớn.

Chắc chắn là giải thích quá mức rồi.

Ta chỉ muốn cuộc sống bình yên, làm gì có tham vọng?

Garos lười tranh cãi với Sorog, nói: Để kỷ niệm sự đoàn tụ của chúng ta, tối nay sẽ tổ chức yến tiệc tại thung lũng kim tùng, chúng ta sẽ cùng nhau ăn uống thỏa thích.

Đêm xuống nhanh chóng.

Lửa trại bùng lên trong thung lũng kim tùng.

Những con gấu hung dữ mang theo thịt tươi, xếp lên giá để nướng trên lửa trại. Dầu mỡ bốc mùi thơm lừng hòa quyện với hương liệu tạo thành hương vị hấp dẫn.

Mấy con rồng đang thưởng thức món ngon.

Samantha xé một miếng thịt chín, nói: Ta nghe nói những con rồng lớn tuổi và mạnh mẽ hơn sẽ ăn uống như quý tộc loài người, như tiên nhân. Trên bàn tiệc ngoài thịt còn có mứt, đồ ngọt, rượu ngon, có vô số người hầu múa hát phục vụ.

Sorog gật đầu, nói: Khi chúng ta xây dựng được đế chế hùng vĩ, cũng sẽ có được những thú vui này.

Không chỉ là thức ăn, mà còn có cung điện nguy nga lộng lẫy, nơi ở vàng son chói lọi.

Trong bữa tiệc đơn sơ tại thung lũng, những con rồng trẻ tuổi đang mơ về tương lai.

Garos lặng lẽ xé thịt, nhấm nháp hương vị của dầu mỡ và gia vị, không nói nhiều như Samantha và Sorog. Ánh lửa rơi vào đôi mắt đen huyền của hắn, nhảy múa nhẹ nhàng, phản chiếu sự bất an trong lòng.

Hắn không có nhiều tham vọng.

Nhưng đồ ăn đơn điệu, chỗ ở sơ sài, đúng là không thể thỏa mãn Garos.

Trong điều kiện an toàn bình yên, nếu cuộc sống có thể thoải mái hơn thì thật là tốt.

Con rồng sắt đỏ nhai thịt, nuốt cả xương, trong lòng thầm nghĩ.