Chương 463.

*Mỗi lần kích hoạt hệ thống chiến lược của vệ tinh Thiên Nhãn, chúng ta đều phải tiêu tốn một lượng khổng lồ ngọc lực ma thuật và vật liệu quý hiếm. Hơn nữa, điều này sẽ gây ra sự hao mòn không thể phục hồi trên các phiến phù văn của Thiên Nhãn, rút ngắn tuổi thọ của nó.*

Thế nhưng, điều quan trọng hơn cả là khi Thiên Nhãn khởi động chức năng tấn công, hỗ trợ hoặc vận chuyển, nó buộc phải hiện thực hóa hoàn toàn từ khe hở không gian song song được dùng để ẩn náu vào không gian vật chất.

*Điều này có nghĩa là nó sẽ phơi bày bản thân mình trước mắt của Vương quốc Ola.*

*Một khi chúng ta sử dụng những chức năng này, đồng nghĩa với việc chúng ta sẽ lật ngửa bài tẩy mình, và một cuộc đối đầu ở cấp độ truyền kỳ là điều không thể tránh khỏi.*

Rodrigo quét mắt qua những người có mặt trong phòng, *Ban đầu ta hy vọng rằng trong cuộc chiến thông thường, chúng ta sẽ giành được ưu thế trước buộc Ola phải huy động truyền kỳ của họ, để nhịp độ đều nằm trong tay ta, rồi sau đó mới đến lượt truyền kỳ của quốc gia ta xuất hiện và đối phó trong sự tự tại.*

Ông dừng lại một chút, căn phòng họp im lặng đến nỗi có thể nghe tiếng rơi của chiếc kim.

*Nhưng ba tháng qua đã cho thấy thực tế rằng, nếu tiếp tục hao mòn như thế thì chưa kịp chúng ta lôi kéo truyền kỳ của Ola ra, quân đội ở tiền tuyến của chúng ta, những người lính trung thành của Vương quốc Seo, sẽ bị tiêu hao hết.*

*Hơn nữa, Vệ tinh Thiên Nhãn được bảo vệ bởi kết giới không gian, ngay cả khi bị phơi bày thì nó cũng cực kỳ kiên cố, không thể phá hủy.*

Vị lão tướng trên khuôn mặt có vết sẹo đột nhiên đứng dậy:*Thống chế, ý Ngài là… chúng ta sẽ chủ động nâng cấp?*

*Đúng vậy.* Rodrigo nói một cách dứt khoát, *Ta sẽ đệ trình lên Đức Vua để xin thẩm quyền cao nhất, kích hoạt khả năng chiến lược của Vệ tinh Thiên Nhãn. Chúng ta sẽ tận dụng lợi thế không gian để tấn công vào điểm yếu của Ola, thay đổi cục diện tiêu cực trên chiến trường.*

Ông quay người lại, chỉ tay lên một vài điểm trọng yếu trên bản đồ động.

*Trước hết, sử dụng khả năng vận chuyển siêu tầm nhìn, tập hợp đội đặc công tinh nhuệ, trực tiếp áp dụng lối tấn công này vào phía sau của Ola, tấn công vào ba tuyến hậu cần chủ chốt của họ. Nếu ta thành công, chỉ cần cắt đứt được những điểm này thì ngay cả khi quân thù trên chiến trường có hung mãnh đến đâu, sức chiến đấu của chúng cũng sẽ bị suy giảm đi rất nhiều.*

*Tiếp theo, trong các trận phòng ngự then chốt hay công thành then chốt, chúng ta sẽ kích hoạt Mưa Thánh Chữa, từ đó nâng cao khả năng tác chiến bền bỉ và tỷ lệ sống sót của quân đội mình. Hãy thử tưởng tượng khi quân sĩ của ta càng chiến đấu càng dũng mãnh trong Mưa Thánh Chữa, còn quân địch chỉ có thể dựa vào thể chất tự thân để chống chọi, tỷ lệ đánh đổi trên chiến trường chắc chắn sẽ bị đảo ngược.*

*Cuối cùng,* ông ấn mạnh ngón tay lên điểm sáng đại diện cho pháo đài bất khả xâm phạm, *khi đội quân tiền tuyến của Ola suy yếu vì nguồn tiếp tế cạn kiệt và thương vong tăng cao, chúng ta sẽ sử dụng đòn tấn công quỹ đạo tốn kém nhất nhưng cũng mạnh mẽ nhất, phối hợp với lực lượng chủ lực trên mặt đất để phát động tổng tấn công. Một lần và mãi mãi đánh trúng điểm yếu của phòng tuyến Ola.*

Phó tướng Torres không nhịn được phải thêm vào:*Như vậy thì bên Ola chắc chắn sẽ đưa truyền kỳ của họ ra ngoài đấy.*

*Hãy để họ đến đi!* Giọng Rodrigo bỗng trở nên lạnh lùng và máu lửa, *Đây chính là thời điểm mà ta mong muốn nhìn thấy.*

*Chúng ta có truyền kỳ, với số lượng nhiều hơn và chuẩn bị kỹ càng hơn.*

*Nếu chiến tranh chắc chắn phải leo thang đến mức độ truyền kỳ thì ít nhất chúng ta cũng phải để thời điểm leo thang đem lại nhiều lợi thế nhất cho ta, chứ không phải khi quân đội ta bị tiêu hao sạch sẽ.*

*Chúng ta sẽ giành lại thời điểm và nhịp độ khai chiến về tay mình!*

Mệnh lệnh được ban ra nhanh chóng.

Toàn bộ Bộ Chỉ Huy như cỗ máy đồng hồ được vặn sợi dây cót bên trong, bắt đầu vận hành ở tốc độ cao.

Hai tiếng sau, chỉ thị tối cao từ kinh đô của Vương quốc Seo đã được truyền đến từ trận pháp truyền tin được mã hóa đa tầng.

– Đức Vua đã phê chuẩn kế hoạch của Rodrigo, trao cho ông quyền hạn cao nhất để sử dụng tất cả chức năng chiến lược của Vệ tinh Thiên Nhãn trong thời gian chiến tranh.

*Những kẻ man rợ hoang dã kia, hãy cảm nhận những đòn đánh từ tinh hoa của ngành luyện kim công nghiệp đi!*

Những chỉ huy trẻ tuổi tràn đầy sinh khí.

Trong lãnh thổ của Vương quốc Ola, trung tâm hậu cần Hẻm Đá Đen.

Đây là điểm giao thoa và kho chứa trung chuyển quan trọng nhất trong ba tuyến hậu cần chủ yếu, nằm trong một hẻm núi tương đối sâu trong nội địa.

Trong các hang đá tự nhiên và kho chứa được đục đẽo nhân tạo trên hai bên vách hẻm núi chứa đầy những núi lương thực, thịt muối, thùng dầu đen, tên lửa luyện kim, vũ khí và giáp dự phòng cùng nhiều loại vật phẩm chữa trị được niêm phong tốt.

Trách nhiệm bảo vệ nơi này thuộc về một vị tướng troll nổi danh với sự dũng cảm thuộc quân đoàn chiến búa tinh tú của Ola.

Ông vừa nhai xong khúc đùi sau nướng khét của một con thú Kodo, ném xương cẳng lớn vào đống lửa đang cháy cạnh bên, làm những tàn lửa bay loạn xạ.

Cảm giác no nê đem lại sự ù lì, nhưng trong lòng ông lại tràn ngập sự bực bội.

Ông khao khát được tung hoành trên chiến trường thực sự với chiếc đấu trượng của mình, thưởng thức những âm thanh của áo giáp và xương của quân thù vỡ vụn, chứ không phải ngồi đây canh giữ những cái hòm và thùng không biết nói.

Tuy nhiên, ông hiểu rõ trọng trách của mình, không thể lơ là.

*Vì Hoàng thượng…*

Vị tướng troll tự nhủ một cách lẩm bẩm để cổ vũ tinh thần của chính mình.

Ông với lấy cây đấu trượng dựa bên tảng đá, chuẩn bị cho một cuộc tuần tra định kỳ nữa.

Mặc dù cảm thấy nguy cơ hậu phương bị tấn công là không cao, nhưng đây vẫn là nhiệm vụ của ông.

Ngay khi cơ thể đồ sộ của ông vừa đứng thẳng.

Đột nhiên không báo trước, một luồng ánh sáng thuần khiết như sông sao ngưng kết xuất hiện đột ngột giữa vùng đất trống ở trung tâm hẻm núi, giữa khu vực kho và doanh trại.

Nó xuất hiện một cách bất ngờ.

Không có dấu hiệu dao động ma lực nào báo trước, không có những hình ảnh méo mó thường thấy của cổng dịch chuyển, nó chỉ đơn giản chiếu xuống từ trên cao một cách thẳng tắp và yên tĩnh.

Bản năng chiến đấu của một Troll khiến toàn bộ cơ bắp của ông ngay lập tức căng lên, một tiếng gầm kinh thiên động địa vang lên từ họng ông.

*Địch tập kích -! Toàn bộ, chuẩn bị chiến đấu!!!*

Tuy nhiên, mọi chuyện đã quá nhanh.

Một phần ba giây, luồng ánh sáng xanh nhạt hình thành nhân đúc, bên trong quang ảnh lưu chuyển; Hai phần ba giây, ánh sáng đạt đến độ sáng nhất, gần như không thể nhìn thẳng vào được; Trọn vẹn một giây, luồng ánh sáng như khi nó xuất hiện, biến mất đột ngột mà chẳng một chút tiếng động.

Trên mặt đất vốn chẳng có gì, lúc này đã hiện lên một đội quân chỉnh tề.

Chẵn năm trăm quân sĩ của Vương quốc Seo, áo giáp sáng chói, vũ khí bóng lộn, đứng nghiêm trong đội hình tấn công mật thiết.

Họ mang trên người loại giáp tổng hợp nhẹ rất thích hợp cho những cuộc hành quân thần tốc, trên ngực áo đều vẽ phù hiệu kiếm và khiên của Vương quốc Seo, trong mắt mỗi người đều tỏa ra ánh sáng lạnh lùng và chăm chú, tỏa ra sát khí mà chỉ có thể có được sau những cuộc chiến đấu máu lửa thực sự.

Họ không phải đội quân tầm thường, mà thực sự là đội quân tinh nhuệ nhất.

Khiến vị tướng Troll choáng váng thêm nữa, là mười hai cỗ máy khổng lồ bằng kim loại đang đứng phía trước phương trận quân sĩ.

Những cỗ máy luyện kim hạng nặng của Vương quốc Seo!

Chiều cao của chúng đều vượt quá tám thước, lớp vỏ ngoài là thép chính phụ màu tối lấp lánh ánh phù chú, cánh tay trái là những lưỡi kiếm to lớn với răng cưa khổng lồ đang quay với tốc độ cao, trong khi tay phải là những cỗ máy bắn đạn phát nổ nhiều ống đồng loạt.

Trên khuôn mặt kim loại lạnh lùng, tinh thể ở phần mắt đang dần chuyển từ màu tối sang màu đỏ, phát ra những tiếng ù ù trầm thấp khi khởi động.

Từ khi luồng ánh sáng xuất hiện cho đến khi những người lính đáp xuống mặt đất, toàn bộ quá trình diễn ra chưa quá một giây.

Bộ não của vị tướng Troll thậm chí còn không kịp xử lý khung cảnh khó tin này.

Đây là loại phép thuật gì vậy? Dịch chuyển tập thể quy mô lớn?

Không, bất kỳ phép dịch chuyển lớn nào cũng cần đến trận pháp phức tạp và thời gian dẫn dắt ma lực lâu dài, sao có thể… từ trên trời rơi xuống được?!*

Khung cảnh này đã vượt quá nhận thức của nhiều chiến sĩ quèn, thậm chí cả một số chỉ huy cấp trung.

*Theo kế hoạch định trước, tấn công!*

Chỉ huy của đội quân ra lệnh ngắn gọn bằng thứ ngôn ngữ phổ thông của lục địa, trong nháy mắt phá vỡ sự tĩnh lặng sâu thẳm của hẻm núi.

Ngay từ giây phút đó, bản hòa tấu hủy diệt đã vang lên.

Ở bên trong mười hai cỗ máy luyện kim, động cơ luyện kim đã phát ra tiếng gầm dữ dội như những con thú hoang.

Bốn cỗ máy ở phía trước nhất đã sải những bước chân nặng trịch, bàn chân kim loại nghiền nát lớp đất đóng băng, đi thẳng đến cổng lớn của kho chứa gần nhất.

Những người lính Ogres bảo vệ ở đó gầm lên trong cơn thịnh nộ rồi giương vũ khí đối đầu.

Những lưởi kiếm đang quay tít ngang vung tới, răng cưa thép đến trưởng xé toạt những mảnh giáp sắt và lớp thịt da, nghiền nát mọi khúc xương, tiếng kêu thảm thiết của các Ogres như lưỡi ngựa ngừng đột ngột, hóa thành những cơn mưa máu và những mảnh thịt vụn.

Bốn cỗ máy khác giơ cánh tay phải lên, ống pháo quay với tốc độ cao để khởi động làm nóng.

BÙM! BÙM! BÙM! BÙM!

Những vụ nổ liên tiếp phát ra ở khu doanh trại.

Một số binh lính Ola thậm chí còn chưa kịp mặc giáp và cầm vũ khí đã bị ngọn lửa và khí lực của các vụ nổ nhấn chìm.

Những tiếng rên rỉ của bọn Gnolls, những tiếng thét của bọn Kobolds và những tiếng kêu rên của bọn Lizardfolk hòa lẫn với nhau.

Đồng thời, năm trăm binh lính tinh nhuệ của loài người nhanh chóng chia thành mười đội năm mươi người.

Họ dưới sự yểm hộ chéo của bốn cỗ máy còn lại, đã lao đến các điểm cốt yếu khác của trạm tiếp tế.

Vị tướng Troll thoát khỏi trạng thái chấn động cực độ, cơn thịnh nộ và cảm giác hổ thẹn đã nhấn chìm ông.

*Giết sạch bọn người thối tha này! Vì Ola!!*Hắn phát ra tiếng gầm chấn thiên, hai tay vung lên chiếc chùy khổng lồ cao bằng cả người trưởng thành, với tốc độ không phù hợp với thân hình đồ sộ của mình, ầm ầm lao về phía một pho tượng ma đang dùng kiếm cưa xích để dọn các chướng ngại vật trước kho. Pho tượng ma dường như cảm nhận được mối đe dọa, đành từ bỏ việc dọn dẹp những tàn binh còn sót lại. Cánh tay cưa xích với tiếng kêu rợn người vung từ trên cao đánh xuống đầu của chiến tướng Người Khổng Lồ. Đồ sắt thép chết tiệt! Muốn chết hả! Chiến tướng Người Khổng Lồ không né tránh, toàn thân cơ bắp căng cứng, chùy từ dưới vung lên với toàn lực, những chiếc gai nhọn trên đầu chùy cắt vào không khí tạo ra luồng gió độc. Choang!!!! Một tiếng va chạm kim loại lớn hơn bất kỳ âm thanh nào trước đó vang vọng trong hẻm núi, làm đau nhức màng nhĩ của mọi người. Tia lửa bắn tung tóe khắp nơi như pháo hoa ngày lễ. Thanh kiếm cưa xích của pho tượng ma bị đánh bật lên trên, vài trục truyền động quan trọng đã bị biến dạng rõ rệt, lưỡi cưa ngừng quay. Trên chùy của chiến tướng Người Khổng Lồ, ba chiếc gai dày nhất cũng bị gãy. Pho tượng ma loạng choạng lùi lại, cố gắng giữ thăng bằng. Chiến tướng Người Khổng Lồ đang định thừa thắng xông lên, nhưng ánh mắt liếc nhìn phía sau đã phát hiện hai pho tượng ma khác đã quay nòng pháo về phía mình, ánh sáng nguy hiểm đang tích tụ trong cửa pháo. Xoẹt – Bùm! Một viên đạn nổ sượt qua áo giáp vai của hắn, phát nổ trên vách đá phía sau, đá vụn bay tứ tung, để lại một hố lớn. Đừng quan tâm đến mấy cục sắt thép này! Chặn bọn người kia lại! Họ đang đặt chất nổ! Chiến tướng Người Khổng Lồ vừa lăn người đứng dậy, vừa hét vào hàng ngũ phòng thủ đang hơi hỗn loạn. Nhiều binh lính Ola hơn đã tỉnh táo trở lại từ đòn tấn công ban đầu, gào thét xông lên phía đội người. Những tên Người Chó Sói ném lao ngắn bằng sắt, những pháp sư Đầu Chó ném quả cầu lửa nóng bỏng, vài tên Người Khổng Lồ vung vũ khí nặng cố gắng phá vỡ màn hỏa lực của các pho tượng ma. Tuy nhiên, binh lính loài người được huấn luyện bài bản, phối hợp ăn ý. Dưới sự yểm trợ của các pho tượng ma, họ liên tục ném những chai lửa luyện kim và lựu đạn ma thuật kích nổ, vừa đánh vừa tiến lên, và chẳng bao lâu sau, đội đặc nhiệm loài người đã hoàn thành nhiệm vụ chính. Mục tiêu số một, chất nổ đã đặt xong! Kho vũ khí số hai, châm lửa! Khu dầu mỏ, châm lửa! Những báo cáo được truyền đi trong đội người loài người thông qua một loại liên lạc ma thuật nào đó. Ngay sau đó, ầm ầm ầm!!!! Đầu tiên là những vụ nổ liên hoàn từ khu kho chứa dầu mỏ. Tiếng nổ đầu tiên làm đổ tung các thùng dầu chồng chất, tiếng nổ thứ hai, thứ ba nối tiếp nhau, dầu mỏ rò rỉ bốc cháy, ngọn lửa cam đỏ hòa lẫn với khói đen như một con rồng giận dữ lao lên trời, trong chớp mắt làm sáng đỏ một nửa hẻm núi, sóng nhiệt cuồn cuộn lan ra. Hầu như cùng lúc, phía kho vũ khí cũng vang lên tiếng nổ lớn. Khu vực chứa thuốc nổ luyện kim và tên ma thuật đã phát nổ, ngọn lửa ma thuật đủ màu bay loạn xạ trên không, thỉnh thoảng có mũi tên ma thuật chưa nổ hết phát ra tiếng rít bay đi lung tung, gây sát thương phụ không phân biệt bạn thù. Lòng chiến tướng Người Khổng Lồ chìm xuống đáy. Tầm mắt nhìn thấy, hơn một nửa khu kho chứa đã chìm trong biển lửa, khói đen che kín bầu trời. Khu doanh trại bị cày nát bởi hỏa lực pháo của các pho tượng ma, thương vong nặng nề. Đồng thời, đội đặc nhiệm loài người đã hoàn thành nhiệm vụ phá hoại bắt đầu nhanh chóng tập hợp đội hình, tập trung về khoảng trống ở trung tâm hẻm núi, mười hai pho tượng ma cũng vừa đánh vừa lùi, tập hợp lại gần họ. Chỉ huy loài người đứng ở vị trí trung tâm, trong tay cầm một viên pha lê hình thoi phát ra ánh sáng xanh lam. Chặn họ lại! Không được để họ chạy thoát! Chiến tướng Người Khổng Lồ trợn mắt trừng trừng, bất chấp tất cả lại xông lên, chùy vung ra như chong chóng. Nhưng đã quá muộn. Chỉ huy loài người giơ cao viên pha lê, một tia sáng xanh lam mảnh nhưng rõ ràng phóng ra từ đỉnh viên pha lê, thẳng hướng lên bầu trời xám xịt. Hầu như cùng lúc tia sáng này phóng lên. Phía trên hẻm núi, cột ánh sáng xanh lam tinh khiết đó lại lặng lẽ giáng xuống, bao trùm lên tất cả binh lính loài người và các pho tượng ma luyện kim còn sót lại. Chiến tướng Người Khổng Lồ gầm lên một tiếng đầy bất mãn, dùng hết sức lực ném chiếc chùy trong tay về phía trung tâm cột ánh sáng. Chiếc chùy chiến nặng nề quay tít, lao về phía cột ánh sáng với tiếng gió rít. Choang! Một tiếng nổ đục. Chiếc chùy khi chạm vào rìa cột ánh sáng, dường như đập vào một lớp khiên lực vô hình nhưng cực kỳ kiên cố, bị bật mạnh ra, rơi đánh kịch xuống mặt đất đóng băng, tạo ra một vết lõm nông. Hình ảnh bên trong cột ánh sáng hơi méo mó, sau đó, như một ngọn đèn bị tắt, trong chớp mắt tắt ngúm, biến mất. Cùng biến mất, là đội đặc nhiệm Theo và những pho tượng ma luyện kim còn sót lại của họ. Ngay tại chỗ chỉ còn lại mười mấy xác lính loài người đã xác nhận tử trận, vài mảnh kim loại vỡ của các pho tượng ma, cùng với vết nổ ngổn ngang trên mặt đất, xác binh lính Ola phòng thủ và những nhà kho đang cháy rực. Loài người cũng phải trả một số giá. Nhưng tổn thất mà họ gây ra tại đây, không thể đong đếm được. Chiến tướng Người Khổng Lồ thở hổn hển, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời hẻm núi với tuyết và bụi khói đang bay lơ lửng. Chẳng có gì ở đó. Nhưng hắn biết, ngay lúc nãy, ở nơi không thể nhìn thấy được trên cao kia, có một con mắt đã chứng kiến tất cả những gì đã xảy ra ở đây, có một bàn tay, từ cách xa hàng trăm dặm hay xa hơn nữa, đã dễ dàng ấn xuống, và rồi, một đội quân tinh nhuệ đã vượt qua nghìn núi vạn sông, chỉ trong vài phút đã làm cho trạm tiếp tế của hắn tan tành, rồi lại ung dung rút lui. Hắn gọi một pháp sư Goblin đang hoảng loạn chạy đến, giọng nói khàn đi vì tức giận và xấu hổ. Ngay lập tức, dùng phương thức liên lạc nhanh nhất, báo cáo chi tiết mọi thứ đã xảy ra ở đây, thứ ánh sáng xanh lam đó, đội quân loài người đột nhiên xuất hiện rồi biến mất, lên cho tướng quân Kalu Bạt Đại và chỉ huy hậu phương! Thông báo cho tất cả các điểm tiếp tế hậu phương, trạm quân, xưởng chế tạo, nâng mức cảnh giác lên cao nhất! Đây không phải là sự thâm nhập thông thường, mà là thủ đoạn chúng ta chưa từng thấy trước đây. Sự tấn công vào Hẻm Núi Đá Đen, chỉ là khởi đầu. Đêm này, chắc chắn sẽ không yên tĩnh. Hầu như cùng lúc, hai điểm tích trữ vật tư và tuyến tiếp tế quan trọng khác trong lãnh thổ quốc gia Ola, cũng bị tấn công hoàn toàn giống nhau từ những cột ánh sáng xanh lam trên trời, tổn thất nặng nề. Trước kẻ thù xuất quỷ nhập thần, quân phòng thủ đã không tạo ra nhiều phản công hiệu quả. Tin tức truyền về tiền tuyến, quân đoàn Ola phẫn nộ. Ngày hôm sau, để trả đũa việc kênh tiếp tế bị tấn công, họ đã phát động những đợt tấn công ác liệt hơn trên nhiều hướng, cố gắng đổi máu bằng máu. Nhưng lần này, phòng tuyến của Theo đã thể hiện một sự kiên cường khác trước, thậm chí bắt đầu phản công. Tại Thành Ải Norman, Bát Kỳ Xà Báo tự mình đốc chiến, dẫn quái vật như cuộn sóng ào ạt xông lên trận địa của Theo. Ngay khi quân phòng thủ chịu áp lực lớn nhất, trên trời đột nhiên tuôn xuống vô số tia sáng vàng dịu dàng, như cơn mưa ánh sáng ấm áp, chính xác bao phủ lên trận địa của quân phòng thủ Theo. Ánh sáng chạm vào cơ thể, những người lính cảm thấy mệt mỏi nhanh chóng tan biến, vết thương mau chóng lành lại. Những tướng lĩnh cao cấp đang chiến đấu với Bát Kỳ Xà Báo, thì được tràn đầy năng lượng mãnh liệt, các thuộc tính đều tăng mạnh. Sĩ khí tăng cao, chỉ huy nắm lấy thời cơ phát động phản công, đẩy lui đoàn quân quái vật vừa mới leo lên thành lũy. Bát Kỳ Xà Báo phải đánh đổi vài chiếc rắn xúc tu, thoát ra khỏi vòng vây của các tướng loài người. Tại Thung Lũng Rỉ Sét, khi Thiết Long Leticia phun ngọn lửa trên không, phối hợp với lực lượng mặt đất tiêu diệt các cứ điểm ven ngoài của Theo, một cột truyền tống trực tiếp đưa một đội quân hỗn hợp gồm năm pho tượng ma và hai trăm bộ binh hạng nặng, đến phía sau bên sườn phòng thủ tương đối yếu của thung lũng. Đội quân đột nhiên xuất hiện này ngay lập tức tạo ra sự hỗn loạn lớn từ bên trong, suýt chút nữa khiến cửa ải then chốt thất thủ. Leticia buộc phải quay đầu thu dọn sân sau. Những cảnh tượng tương tự diễn ra trên nhiều chiến trường. Vương quốc Theo không còn theo đuổi việc kéo giằng từng tấc đất với quân đoàn Ola trong máu lửa. Họ tận dụng lợi thế trinh sát và đầu hàng của Thiên Nhãn, một lúc đánh sâu vào hậu phương đánh trúng điểm yếu, một lúc lại tăng cường phòng tuyến chính chắc chắn bằng cơn mưa thánh trị, một lúc lại truyền tống đội quân tinh nhuệ nhỏ tập kích hông sườn, gây phá hoại. Nhịp độ chiến tranh bị đảo loạn. Quốc gia Ola tự hào về cá nhân hùng mạnh và lợi thế của lãnh chúa, trước những đòn đánh thần xuất quỷ nhập và độ cứng phòng ngự tăng mạnh tức thì của đối phương, bắt đầu cảm thấy khó khăn. Đường tiếp tế của họ trở nên không an toàn, các đợt tấn công tiền tuyến liên tục bị đẩy lui.Trước mặt, tỷ lệ thương vong của quân đội Tây Áo bắt đầu giảm xuống một cách rõ rệt, trong khi tổn thất của Quân đoàn Ola lại tăng lên đáng kể. Mùa đông năm 341 theo lịch mới, cục diện chiến tranh đã nghiêng hẳn về một phía khi vệ tinh Thiên Nhãn của Vương quốc Tây Áo được kích hoạt. Sau đó, theo thời gian trôi qua, Vương quốc Ola dần dần chuyển sang thế phòng ngự trên hầu hết các mặt trận, thiệt hại ngày càng lớn, và thời gian dần tiến đến mùa hè năm 343 theo lịch mới. Cùng năm đó, ngọn lửa chiến tranh giữa Repos và Liên bang Losern bùng lên trở lại, sau đó lan rộng khắp đồng bằng Romania. Một cuộc chiến ác liệt hơn cả cuộc nội chiến lần thứ nhất, cuộc chiến thứ hai giữa các quốc gia Romania, đã chính thức bùng nổ. Ánh nắng chói chang thay thế cho tuyết mùa đông, chiếu rọi lên đồng bằng tro tàn. Người khiên Tây Áo, Rodrigo, đang bình tĩnh quan sát bản đồ cát, nhiều huyền thoại trong thế giới loài người đã sẵn sàng, chờ đợi thời cơ tốt nhất để tung ra đòn quyết định. Đồng thời. Tại thành phố Hoàng gia Diễm Xích của Vương quốc Ola, phía sau ngọn núi. Những thất bại trên chiến trường không ảnh hưởng đến tâm thái của Hồng Thiết Long Hoàng đế. Ngày qua ngày, ngài mài giũa nanh vuốt cùng giáp vảy, chỉ trong những khoảng nghỉ ngơi giữa các bài tập, thi thoảng lại ngẩng đầu nhìn lên bầu trời mênh mông. Vệ tinh ma thuật của Vương quốc Tây Áo đã đem lại cho họ lợi thế to lớn trên chiến trường. Nhưng không phải là không có cái giá phải trả. Ngoài những tổn thất kia mỗi lần sử dụng vệ tinh, đều khiến tọa độ vị trí của nó trên bầu trời trở nên rõ ràng hơn.