Chương 33: Thương Tổn Hệ Băng.

Garos đáp xuống vùng hoang nguyên bên ngoài đồi Thiết Sam, dùng móng vuốt nhón nhẹ chiếc nhẫn Sương Bạc. Viên lõi băng trên mặt nhẫn tỏa ánh sáng xanh nhạt, dù cách lớp vảy rồng vẫn cảm nhận được hơi lạnh thấu xương.

Chằm chằm nhìn kỹ.

Hắn phát hiện những đường vân tựa vảy rồng trên bề mặt nhẫn.

Không chỉ nhẫn, cả dây chuyền và vòng cánh đều có hoa văn rồng tương tự.

Điều này nghĩa là, chúng rất có thể đều là tác phẩm của một pháp sư giả kim thuộc tộc Rồng, hơn nữa xem kiểu vân rồng giống nhau, khả năng cao cùng do một con rồng tạo ra.

Con đồng long kia có cha hoặc mẹ tinh thông giả kim thuật?

Có hậu thuẫn đúng là tốt, không như ta cô độc một mình, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Garos lắc đầu, sau đó đưa chiếc nhẫn áp vào đầu lưỡi, bắt chước cách sử dụng của đồng long.

Luồng khí băng giá màu trắng bạc phụt ra từ miệng hắn, bức tường đá cách đó ba mươi mét lập tức đóng băng dày nửa mét.

Hắn giơ móng vuốt lên, thận trọng chạm vào làn sương băng chưa tan.

Vừa chạm vào, lớp sương lập tức bám đầy móng vuốt, hơi lạnh còn lan dọc theo cánh tay rồng, hình thành tinh thể băng trên từng chiếc vảy.

Cái lạnh thấm qua kẽ vảy, khiến da thịt Garos tê cóng, như có hàng ngàn mũi kim băng đâm xuyên, đau đớn tột cùng.

Như rơi vào hố băng, vừa đau vừa tê dại.

Chỉ chạm nhẹ mà đã thế này, loại thương tổn hệ băng này quả là khắc chế ta.

Garos nhíu mày.

Năng lượng nguyên tố cơ bản có bốn loại.

Đất, Nước, Gió, Lửa.

Băng nguyên tố, lôi nguyên tố, phóng xạ nguyên tố… đều là biến thể từ những nguyên tố cơ bản này.

Nói cách khác, thương tổn hệ băng là một dạng biến thể của thương tổn hệ thủy.

Do trước giờ không có điều kiện rèn luyện chuyên biệt, kháng tính của Garos chỉ ở mức yếu như những con rồng lửa thông thường, nên đòn hệ băng có thể gây sát thương gấp đôi.

Một thùng nước chứa được bao nhiêu tùy thuộc vào thanh gỗ ngắn nhất.

Điểm yếu tồn tại sẽ hạn chế nghiêm trọng sự phát triển của ta, khiến ta dễ bị khai thác.

Thương tổn hệ băng rất đa dạng, ta cần thích nghi từ sớm.

Garos thầm nghĩ.

Máu rồng nóng bỏng trong cơ thể hắn lưu thông nhanh chóng, những đường vân đỏ sẫm trên vảy tiểu long Hồng Thiết sáng lên như nham thạch, xèo xèo bốc hơi lớp sương bám trên đó.

Tiếp theo.

Garos lần lượt thử nghiệm Vòng Cánh Lưu Hỏa và Dây Chuyền Thủ Vệ.

Vòng Cánh Lưu Hỏa có thể tăng tốc độ, đồng thời phủ lửa lên đôi cánh, gia tăng sát thương hệ hỏa. Trong khi Dây Chuyền Thủ Vệ thuần túy là phòng ngự, có thể chịu được một kích toàn lực của Garos.

Vòng cánh không tệ, hiệu quả tương tự vòng đuôi, có lẽ sẽ giúp cánh ta thích nghi tiến hóa.

Sau nhiều lần sử dụng vòng đuôi, dù không kích hoạt tăng cường lôi điện, Garos vẫn cảm thấy ngứa ran ở đuôi, đôi khi như bị điện giật.

Hắn suy đoán.

Hiệu quả tăng cường từ pháp khí giả kim sẽ dần được cơ thể ‘ghi nhớ’, và thầm lặng thích nghi theo hướng đó.

Chỉ là do chưa có thành quả tiến hóa cụ thể.

Garos hiện không thể khẳng định, nhưng chắc chắn rằng loại pháp khí giả kim này sẽ kích thích cơ thể hắn thích nghi tiến hóa.

Vòng đuôi thuộc hệ lôi, trong khi ta ngoài hơi thở lửa điện ra không có gì liên quan, độ tương thích không cao.

Bản thân ta là hệ hỏa, nếu suy đoán đúng, vòng cánh này có thể giúp đôi cánh ta thích nghi tiến hóa trước.

Sau khi tìm hiểu rõ hiệu quả và cường độ của ba món pháp khí giả kim, đêm cũng đã khuya.

Hai mặt trăng treo cao trên bầu trời, tỏa ánh sáng bạc dịu dàng.

Garos cất pháp khí, bước tới bức tường đá vẫn còn bị băng bao phủ, giơ móng vuốt đập mạnh vào. Mảnh băng vỡ vụn dưới móng vuốt sắc nhọn, để lại vài vết xước nhưng không vỡ tan.

Cứng đấy, ta thích.

Ánh mắt Garos sáng lên.

Độ cứng của đá thông thường đã không theo kịp cường độ rèn luyện của hắn.

Chiếc nhẫn này tạo ra lớp băng cứng như thép, tỏa hơi lạnh thấu xương, rất phù hợp với Garos lúc này.

Còn việc dùng trực tiếp Nhẫn Sương Bạc tấn công bản thân.

Cách này hiệu quả hơn, nhưng với sức mạnh của nó, sẽ gây thương tích nặng cho Garos, đẩy hắn vào tình thế nguy hiểm.

Hiện tại hắn không có sự bảo hộ của trưởng bối, mọi hành động đều phải cân nhắc hậu quả.

Sau đó, Garos liên tục đâm hoặc đập vào lớp băng trên vách đá.

Hắn đang rèn độ cứng của vảy và cơ bắp, đồng thời thích nghi dần với thương tổn hệ băng.

Đây là quá trình từ từ, không thể một sớm một chiều, nhưng là một sinh vật trường thọ, Garos có dư thời gian và sự kiên nhẫn.

Mỗi lần cơ thể bị hơi lạnh xâm nhập.

Cảm giác như hàng ngàn mũi kim đâm vào nội tạng, cực kỳ đau đớn.

Nhưng Garos đã quen với nỗi đau thể xác, hắn không cảm thấy khó chịu, ngược lại thầm nghĩ rằng nỗi đau này là minh chứng cho sự trưởng thành của mình.

Nghĩ như vậy.

Cảm nhận nỗi đau, trong lòng lại nảy sinh chút khoái cảm, đau đớn và hưng phấn đan xen, trở thành động lực để Garos kiên trì.

Dưới ánh trăng bạc.

Tiểu long Hồng Thiết một mình rèn luyện, không ai hay biết.

Cùng lúc đó.

Dưới bầu trời đêm ấy.

Đồng long Debra vừa khóc lóc vừa bay về phía bắc hoang dã Sel.

Phía bắc hoang dã Sel giáp với Đài Nguyên Vĩnh Kết, càng về bắc nhiệt độ không khí càng giảm.

Dần dần.

Khi bình minh ló dạng, Debra đến vùng hoang dã phía bắc nơi nhiệt độ ôn hòa, lượn một vòng trên không rồi đáp xuống một thung lũng giữa những ngọn núi.

Không khí nơi đây mát mẻ dễ chịu.

Những tán cây phong đỏ rậm rạp nối tiếp nhau, khi gió thổi qua, cành lá đung đưa như biển lửa, cảnh sắc rực rỡ tuyệt đẹp.

Sâu trong rừng phong, bên cạnh con suối, có một tòa nhà ba tầng.

Toàn bộ làm bằng kim loại, điểm xuyết hoa và dây leo, kiến trúc tinh xảo lộng lẫy.

Một đôi nam nữ dáng vẻ con người, nam phong lưu nữ yêu kiều, tay trong tay dạo bộ bên suối, ngắm hoa nghịch nước, nở nụ cười hạnh phúc. Ánh mắt họ khi nhìn nhau tràn đầy yêu thương.

Vù!

Một cơn gió mạnh ập tới.

Chú đồng long thiếu niên dài gần mười mét lượn trên trời, bóng đen che phủ hai người.

Nhưng họ không hề sợ hãi, ngược lại vẫy tay chào.

Ba! Mẹ! Con bị cướp rồi! Mấy món pháp khí giả kim đều bị một con rồng lai đáng ghét cướp mất rồi!

Debra đáp xuống trước mặt họ, rống lên thảm thiết, nước mắt giàn giụa.