Chương 443: Thực Nhãn Chi Nhãn, Tiến Hóa Phương Hướng Mới, Thất Bại Dự Ngôn.

Thần vận may không phải là một vị thần nổi tiếng về chiến đấu. Những tế sư của Ngài cũng sẽ không có thành tựu xuất chúng gì trong lĩnh vực này.

Nhưng may mắn mãnh liệt đủ để khiến nàng tránh xa mọi nguy hiểm, tìm lợi tránh hại.

Muốn gặp được nàng, có lẽ trước tiên phải tìm cách giảm bớt phúc phù mà nàng ban tặng.

Hồng Thiết Long trầm ngâm suy nghĩ, Có lẽ… ta nên thử liên lạc với giáo phái Vận Rủi, kẻ đã lâu nay thù địch với giáo hội Thần Vận May? Họ chuyên về lời nguyền và vận đen, có lẽ sẽ nắm giữ phương pháp đặc biệt chống lại thuộc tính may mắn.

Đúng lúc này, giọng nói của Solog qua liên kết tâm linh lại vang lên, mang theo một sắc thái kỳ quặc.

Chờ đã, bên đó vừa truyền tin mới đến.

Những người từ giáo hội Thần Vận May đã liên lạc từ xa với Sứ Giả May Mắn đang ở đại lục Orotara, chuyển lời mời của chúng ta đến nàng.

Và nàng đã vui vẻ đáp lại, sẽ hoàn thành nhiệm vụ trong tay càng sớm càng tốt, sau đó lên đường đến thăm vương quốc Ola của chúng ta, tận mắt chứng kiến tình hình phát triển hiện tại, và chính thức thảo luận về hợp tác.

Nghe tin này, Garos im lặng trong vài giây rồi bật cười khẽ.

Thật thú vị.

Thuộc tính may mắn cao vốn khiến người sở hữu theo bản năng tránh xa nguy hiểm, nhưng sao đối tượng lại tự bay về phía ngọn lửa.

Theo như lời Sứ Giả May Mắn khi rời đi, lúc ở thị trấn Rivertown, nàng đã ban cho đàn rồng khi ấy một lời chúc phúc.

Và trong khoảng thời gian sau đó, ta đã thuận lợi chinh phục được vài lãnh chúa, tiết kiệm rất nhiều thời gian; hơn nữa, kế hoạch nhắm vào Hồng Long Gorsas cũng diễn ra vô cùng thuận lợi, hầu như không gặp trở ngại gì… Xét về kết quả, khoảng thời gian đó quả thật rất may mắn.

Lời của nàng khi đó hẳn không giả, và với tính cách của nàng, cũng không cần phải nói dối về chuyện này.

Nghĩ kỹ thì, nếu Sứ Giả May Mắn không chọn việc lấy đi Điện Linh Hồn bằng vũ lực, mà thật sự dùng lời chúc đó kết thiện duyên với đàn rồng… thì có lẽ ta đã rất coi trọng mối quan hệ với các tế sư Vận May.

Garos thầm nghĩ về một khả năng khác.

Thuộc tính may mắn, trong thế giới thực sự tồn tại thần linh và ma pháp này, là một loại sức mạnh có thực, đồng thời khó nắm bắt, vô hình vô chất.

Nó có thể dẫn dắt ai đó tránh được cạm bẫy chí mạng và rủi ro, hoặc tìm đến những cơ hội ẩn giấu.

Nhưng nó không thể trực tiếp thay người sở hữu đưa ra lựa chọn cụ thể.

Nếu vào thời khắc then chốt, bản thân đưa ra phán đoán và quyết định sai lầm, thì may mắn dù lớn đến đâu cũng có thể trong phút chốc biến thành vận rủi chết người.

Theo ghi chép truyền thừa, Thần May Mắn và Thần Vận Rủi, hai vị thần này có chung một nguồn gốc.

Lúc này, Thiết Long Solog lên tiếng: Sứ giả của chúng ta đã làm theo chỉ thị của ta trước đó gửi hồi âm.

Vương quốc Ola không cần các giáo chủ khác đến, chúng ta có thể kiên nhẫn chờ đợi, đợi Sứ Giả May Mắn Alya trở về rồi mới đàm phán về hợp tác.

Sau vài phút trao đổi nữa, Garos chấm dứt cuộc giao tiếp tâm linh này.

Trong khoảng sân rộng, Hồng Thiết Long tĩnh tâm lại, thu nạp mọi tạp niệm.

Sau đó, hắn khẽ động tâm niệm, trực tiếp kích hoạt trạng thái Cuồng Nộ.

Trong đôi mắt long tộc, từng sợi tơ máu nhỏ nhưng dữ tợn hiện lên.

Một làn sóng cuồng nộ vô hình vô chất nhưng đủ sức kích động sự tàn bạo trong sâu thẳm sinh linh, từ thân thể rồng của hắn lan tỏa ra khắp nơi.

Hít một hơi thật sâu, hắn tập trung tinh thần, cố gắng khống chế thứ bức xạ tâm linh vô hình đến từ điên hỏa này.

Không cần bàn cãi, đây là một kỹ năng cực kỳ mạnh mẽ, ngay cả những nhân vật huyền thoại cũng không thể miễn nhiễm với ảnh hưởng của nó.

Garos gọi nó là Bức Xạ Cuồng Nộ.

Trước đây hắn có thể giết chết được Đồng Long Xiano hùng mạnh, phần lớn là do Xiano chịu ảnh hưởng liên tục của Bức Xạ Cuồng Nộ, cơn giận trong lòng không ngừng bị kích động, cuối cùng mất đi lý trí, chọn chiến đấu sinh tử với Garos đến cùng.

Nếu khi đó hắn có thể giữ được tỉnh táo và lý trí, hoàn toàn có cơ hội rút lui an toàn, không đến nỗi chết.

Còn về cuộc chiến với bốn nhân vật huyền thoại kia…

Hừm… trận chiến đó kết thúc quá nhanh.

Hiệu quả của Bức Xạ Cuồng Nộ chưa hoàn toàn phát huy, chưa kịp ảnh hưởng đến tâm trí của họ, thì Garos đã dùng thủ đoạn chớp nhoáng kết thúc trận chiến.

Và đây chính là một nhược điểm rõ ràng của Bức Xạ Cuồng Nộ hiện tại.

Tốc độ phát huy tác dụng tương đối chậm, cần một khoảng thời gian để âm thầm ảnh hưởng đến mục tiêu.

Vì vậy, Garos hy vọng thông qua việc không ngừng rèn luyện kỹ năng này, có thể sử dụng nó thành thục hơn, khiến nó phát huy tác dụng nhanh hơn, thậm chí tập trung ảnh hưởng vào một điểm, trong nháy mắt phá hủy phòng tuyến lý trí của mục tiêu.

Đây trở thành một trong những phương hướng tu luyện của hắn.

Trong những ngày tháng khổ luyện không ngừng của Hồng Thiết Long, thời gian lặng lẽ trôi qua, không vì bất cứ tồn tại nào mà dừng lại.

Trong chớp mắt, mùa đông đã bao trùm hoang dã Sel.

Vô số bông tuyết nhẹ nhàng rơi xuống, từ trên cao lả tả bay xuống.

Bão tuyết nơi đây tuy không dữ dội như nguyên băng vùng cực bắc, cũng không bằng những vùng đất giao thời, nhưng lại khoác lên hoang dã Sel bộ áo bạc, tạo thành một cảnh tượng tuyệt đẹp.

Đồng thời, trên không phố thị Fiery.

Một phi thuyền tỏa ra thứ ánh sáng ma pháp dịu dàng rẽ qua từng lớp màn tuyết, sau khi được đội tuần tra trên không dẫn đường và xác nhận thân phận, đã hạ cánh nhẹ nhàng trên bệ đáp rộng lớn của Cao Sơn Vương Đình.

Một bóng hình nữ tính khoác pháp bào thêu hoa văn tinh tượng phức tạp, khí chất siêu phàm tuyệt tục, từ từ bước ra từ phi thuyền.

Nàng trông thật thành thục và tao nhã, thời gian không để lại dấu vết gì trên khuôn mặt nàng, chỉ lắng đọng lại khí chất trí tuệ và siêu nhiên.

Nàng đến từ Liên Bang Losern ở phương nam, là một nhân vật có tiếng nói.

Pháp sư huyền thoại Margarita, tôn hiệu Người Nói Chuyện Với Các Vì Sao.

Nàng là một nhà thiên văn học, thuộc một nhánh đặc biệt của tông phái hệ Dự Ngôn.

Nàng không chỉ có thể thông qua quan sát những biến đổi vi diệu của tinh tượng để dự đoán tương lai, mà còn có thể triệu hồi thiên thạch từ ngoài không gian, gây ra những đòn tấn công hủy diệt, mang nhiều thủ đoạn chiến đấu mạnh mẽ hơn những pháp sư hệ Dự Ngôn thuần túy.

Trong chiến tranh, pháp thuật của nàng đã hủy diệt không ít quân đoàn đối phương.

Dưới sự dẫn đường của vài cô hầu gái người rắn, Margarita bước qua hành lang rộng lớn được chống đỡ bởi những cột trụ khổng lồ, đi vào chính điện của Long Đình.

Không gian nơi đây cực kỳ rộng lớn, phong cách kiến trúc hoành tráng.

Trước những kết cấu xây dựng khổng lồ, thân hình của con người trông thật nhỏ bé.

Trên ngai vàng được đúc từ đá obsidian và thép tối, Hoàng Đế Hồng Thiết Long đang ngự trị một cách vững chãi.

Thân hình hùng vĩ cường tráng của hắn, dù không có bất cứ động tác nào, vẫn mang đến áp lực khổng lồ một cách vô hình.

Hắn khẽ hạ ánh mắt, nhìn xuống vị khách huyền thoại từ phương xa đến.

Dù là một pháp sư huyền thoại, nhưng khi đối diện trực tiếp Hoàng Đế Hồng Thiết Long đầy uy danh này, trong ánh mắt Margarita cũng không khỏi lóe lên một tia kinh ngạc.

Nhưng nàng không để lộ sự e sợ, chỉ duy trì tư thái tao nhã ung dung, khẽ nở nụ cười.

Hoàng Đế Ignatus đáng kính của điện hạ, phụng mệnh nghị viện nước ta, ta đặc biệt đến thăm điện hạ và vương quốc của Ngài, mang theo lời chào trân trọng nhất từ Liên Bang Losern.

Nàng lịch thiệp hành một lễ mà các pháp sư dùng để tỏ lòng kính trọng.

Người Nói Chuyện Với Các Vì Sao Margarita, hoan nghênh nàng đã đến vương quốc Ola.

Giọng nói của Garos vang vọng trong điện đường, Tình hữu nghị mà Liên Bang Losern thể hiện, vương quốc Ola sẽ khắc ghi trong lòng.

Sau vài lời chào hỏi ngắn gọn, Margarita hiểu rằng khi giao tiếp với vị Hoàng Đế Hồng Thiết Long này, đi thẳng vào vấn đề sẽ hiệu quả hơn nhiều so với những lời khách sáo dài dòng.

Từ trong phương tiện tích trữ vật phẩm mang theo bên mình, nàng lấy ra vật phẩm cần giao dịch lần này.

Đó là một vật thể kỳ dị.

Hai viên thủy tinh cầu quay quanh nhau theo một quỹ đạo đặc định, bên trong quả cầu dường như phong ấn vô số phù văn nhỏ như những ngôi sao, đang tỏa ra thứ ánh sáng kín đáo mà thần bí.

Bệ hạ, theo như thỏa thuận trước đây giữa hai bên, đây chính là bảo vật truyền kỳ [Con Mắt Chân Thực] mà vương quốc chúng tôi cất giữ.

Margarita đặt vật phẩm lên lòng bàn tay, giới thiệu với con rồng đang ngự trên ngai vàng: Nó có khả năng nhìn thấu ảo ảnh, nhận diện ngụy trang, phân tích dòng chảy năng lượng. Trong việc phát hiện bẫy, nhìn thấu nguy hiểm tiềm tàng, nó có hiệu quả phi thường.

Ánh mắt Garos dừng lại trên [Con Mắt Chân Thực], trong đôi đồng tử rồng lóe lên vẻ hài lòng.

Tạo vật không tồi, chính là thứ ta cần.

Hắn nói, đồng thời giơ móng ra hiệu.

Vệ binh Long Tộc đứng hầu lập tức hiểu ý, bưng lên một chiếc hộp kim loại đặc chế trông khá nặng nề rồi mở ra.

Bên trong hộp được lót bằng nhung đen.

Nằm yên trên đó là thanh trọng kiếm truyền kỳ từng gây cho Garos không ít phiền toái.

Sau khi bị giáo phái Bái Long phục kích, Garos luôn suy nghĩ cách khắc phục điểm yếu về khả năng nhận thức và cảm thụ.

Cuối cùng, hắn nghĩ tới cách thức đạt được hai dạng chiến đấu Kích Dương Thái và Bạo Huyết Thái trước đây.

Dựa vào ngoại vật mạnh mẽ làm chìa khóa, kích thích thiên phú tiến hóa của bản thân.

Vì vậy, hắn dùng [Tàn Dư Hoan Lạc] để trao đổi với Vương quốc Losern.

Hiệu quả đặc biệt của vũ khí này, có thể nói là khắc tinh của lĩnh vực hỏa hệ, thực sự phi phàm.

Nhưng rốt cuộc nó được rèn cho người sử dụng có thân hình con người. Đối với Garos, nó chỉ có thể làm đồ trang trí chiếm chỗ, không bằng đổi lấy một bảo vật phù hợp hơn, có thể bù đắp điểm yếu.

Nó thuộc về các ngươi rồi.

Margarita nhìn thanh trọng kiếm, trong mắt lóe lên vẻ nghiêm túc.

Nàng đặt Con Mắt Chân Thực lên khay do vệ binh Long Tộc mang tới, sau đó tự mình tiến lên, dùng thủ pháp ma pháp đặc định phong ấn Tàn Dư Hoan Lạc, thận trọng thu nhận.

Giao dịch hoàn thành nhanh chóng trong bầu không khí trầm lặng mà trang trọng.

Biểu cảm của Margarita rõ ràng thoải mái hơn chút.

Nàng lại ngẩng đầu nhìn Garos trên ngai vàng, chân thành khen ngợi: Bệ hạ, xin cho phép thần bày tỏ sự khâm phục cá nhân.

Thời gian ngài đột phá cảnh giới truyền kỳ không lâu, nhưng lại có thể một mình phản sát bốn vị truyền kỳ Lân Chi Đạo đã mai phục.

Chiến tích huy hoàng như vậy, thật khiến người ta kinh ngạc.

Việc giữ được tình hữu nghị với ngài cùng vương quốc của ngài, là quyết định sáng suốt của Losern.

Garos không tỏ ra quá tự mãn, chỉ bình thản gật đầu.

Hắn nói: Lực lượng là nền tảng bảo vệ trật tự và lợi ích của bản thân. Vương quốc Ola theo đuổi hòa bình và phát triển, nhưng cũng không bao giờ sợ hãi bất kỳ thách thức nào.

Nói xong, hắn hứng thú quan sát vị Ngữ Giả Tinh Tú trước mặt, chuyển chủ đề.

Ta nghe nói, thuật tiên tri của phái Tinh Tượng Sư tinh diệu tuyệt luân, có thể nhìn thấy một nhánh nhỏ của sông mệnh.

Ngài Margarita, không biết ngài có thể nhân cơ hội này, cho ta biết một chút về tương lai của ta không?

Margarita nghe vậy, nụ cười thanh nhã trên mặt không đổi, nhưng trong lòng không khỏi hơi run lên.

Việc tiên tri cho một con rồng truyền kỳ hùng mạnh, một quân vương có trọng lượng vận mệnh sâu sắc, không phải chuyện đơn giản, thậm chí còn có nguy cơ bị phản phệ.

Nhưng mặt khác, đây là cơ hội tăng cường liên hệ và tin tưởng giữa hai bên.

Sau một hồi cân nhắc, nàng đã ra quyết định.

Bệ hạ có lệnh, thần tất nhiên sẽ cố gắng thử một lần.

Nàng cúi người đáp lễ uyển chuyển, sau đó thần sắc trở nên trang nghiêm tập trung, bước vào trạng thái khác.

Đôi tay Ngữ Giả Tinh Tú khum trước ngực, như đang nâng một vì sao vô hình.

Đôi mắt nàng từ từ khép lại, miệng bắt đầu ngâm lên câu chú huyền bí.

Theo tiếng ngâm vang vọng trong đại điện, những hạt bụi ánh sáng lấp lánh như tinh quang xuất hiện giữa đôi tay khum của nàng, rồi tản ra.

Oanh——!

Trong chốc lát, trên không đại điện nguy nga như được chiếu lên cảnh tượng tinh không chầm chậm luân chuyển.

Lấy Hồng Thiết Long hoàng đế đang ngồi trên ngai vàng làm trung tâm, từng vì sao được nối với nhau bằng những đường vô hình, phác họa thành mạng lưới phức tạp. Ý thức của Tinh Tượng Sư Margarita dọc theo những sợi chỉ đại diện cho khả năng vận mệnh này, thận trọng thăm dò về chiều thời gian tương lai…

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt Margarita đột nhiên biến đổi.

Những gì nàng nhìn thấy, không phải là mảnh vỡ tương lai rõ ràng hay phức tạp như dự đoán.

Có một màn sương dày đặc bao phủ quanh người Garos, khiến nàng không thể nhìn thấy bất kỳ tương lai xác định nào.

Đồng thời, từng vì sao đại diện cho khả năng lần lượt tắt ngấm, những sợi chỉ vận mệnh nối với tương lai cũng như dây đàn đứt gãy, liên tục tan biến.

Ừm…

Margarita phát ra tiếng rên đau đớn, cơ thể không kiểm soát được run nhẹ, buộc phải ngắt lời thi triển thuật tiên tri.

Cảnh tượng tinh không trên đại điện cũng theo đó tiêu tán.

Nàng mở mắt, trán lấm tấm mồ hôi, hơi thở có chút hỗn loạn.

Bệ hạ, thật xin lỗi… thần không thể dự đoán tương lai của ngài.

Nàng nói với khuôn mặt tái nhợt.

Hồng Thiết Long hơi bất ngờ.

Hắn trầm ngâm giây lát, hỏi: Tương lai không thể dự đoán… thông thường có mấy nguyên nhân có thể dẫn tới tình huống này?

Ngữ Giả Tinh Tú Margarita suy nghĩ một chút, vừa ổn định dòng ma lực cuồn cuộn trong cơ thể, vừa thận trọng trả lời: Khả năng lớn nhất có hai.

Thứ nhất, trọng lượng vận mệnh của ngài quá lớn, bản chất sinh mệnh và khả năng tương lai quá phức tạp hùng vĩ, đã vượt quá giới hạn quan sát của năng lực tiên tri hiện tại của thần.

Thứ hai, là có tồn tại mạnh hơn thần, đã can thiệp trước, che lấp quỹ đạo tương lai liên quan tới ngài.

Hoàng đế Hồng Thiết Long im lặng vài giây, rồi chậm rãi nói: Cảm ơn nỗ lực của ngài, Ngữ Giả Tinh Tú.

Bản thân kết quả này, đối với ta mà nói, đã là một thông tin cực kỳ quan trọng.

Margarita nhìn sâu vào Garos.

Sự thâm bất khả trắc và đặc biệt của vị hoàng đế Hồng Thiết Long này đã vượt quá đánh giá và tưởng tượng trước đây của nàng.

Nàng điều chỉnh hơi thở, lại cúi chào uyển chuyển, nói: Được phục vụ ngài là vinh hạnh của thần.

Có vẻ như, con đường phía trước của bệ hạ tất sẽ do chính tay ngài khai sáng, chứ không phải do tinh thần an bài.

Không lâu sau, pháp sư truyền kỳ Margarita mang theo Tàn Dư Hoan Lạc rời khỏi Vương quốc Ola.

Bảo vật truyền kỳ Con Mắt Chân Thực được lưu lại, sắp trở thành chìa khóa để Garos thử nghiệm tiến hóa thích nghi lần tiếp theo, hoàn toàn khắc phục điểm yếu cảm thụ của bản thân.

Bên ngoài đại điện, tuyết vẫn lặng lẽ rơi, phủ lên thành phố rồng ngày càng hùng mạnh này.

Một thời gian sau, Vương quốc Tây O cảm thấy áp lực do nguồn tài nguyên sinh vật và nhân khẩu trong lãnh thổ liên tục thất thoát, cuối cùng không nhịn được, chính thức cử sứ giả ngoại giao tới Vương quốc Ola, yêu cầu Ola trả lại những sinh vật có trí tuệ và ma vật có nguồn gốc từ lãnh thổ Tây O.

Đã nuốt vào miệng rồi, lại phải nhả ra?

Yêu cầu này đương nhiên bị Vương quốc Ola cự tuyệt.

Sau đó, Tây O không nhắc lại chuyện này nữa.

Chỉ là, khi Vương quốc Ola tăng tốc xây dựng và hoàn thiện tuyến phòng thủ biên giới, Tây O cũng không ngừng tăng cường lực lượng quân sự ở khu vực biên giới, tăng quân đồn trú.

Động thái không nhỏ, cũng không che giấu.

Đồng thời, để ngăn chặn việc tiếp tục thất thoát tài nguyên sinh vật và nhân khẩu, Tây O không tiếc chi phí khổng lồ, bắt đầu xây dựng hàng loạt bức tường cao lớn dọc theo biên giới dài tiếp giáp với hoang dã.

Đường biên giới hai nước quanh co dài, địa hình phức tạp.

Mặc dù Tây O áp dụng biện pháp phòng thủ cực đoan, nhưng thỉnh thoảng vẫn có một số sinh vật có trí tuệ hoặc cá nhân kiên quyết tìm cách vượt qua chướng ngại, thành công tới vùng đất hy vọng trong lòng họ.

Nhưng khách quan mà nói, biện pháp của họ thực sự có hiệu quả ngăn chặn thất thoát nhân khẩu quy mô lớn.

Sau sự kiện này, mâu thuẫn tiềm ẩn giữa Vương quốc Ola và Tây O đã được đưa ra ánh sáng.

Dọc theo vùng biên giới kéo dài giữa hai bên, những cuộc xung đột nhỏ lẻ nhưng diễn ra thường xuyên bắt đầu nhen nhóm, không khí căng thẳng ngày càng đậm đặc.

Tuy nhiên, dù là Hoàng đế Hồng Thiết Long từ Cao Sơn Vương Đình, hay Quốc vương cùng các mưu thần tại kinh đô Tây Âu.

Giới lãnh đạo cả hai phe đều hiểu rõ, tại thời điểm này mà mở ra chiến tranh, đều không mang lại lợi ích thực chất nào cho đối phương.

Một bên là vương quốc vừa mới thành lập, trăm nghề chờ hưng thịnh, cấp thiết cần thời gian và môi trường ổn định để phát triển củng cố; bên kia thì vừa kết thúc cuộc nội chiến quy mô lớn không lâu, tổn thất nặng nề, cần chỉnh đốn và bổ sung lực lượng, cũng đòi hỏi giai đoạn bình ổn để hồi phục.

Nếu không có biến cố lớn nào xảy ra, hai nước sẽ giữ thái độ kiềm chế cần thiết, khống chế xung đột trong phạm vi nhỏ hẹp.

Xét ở thời điểm hiện tại, khả năng bùng nổ chiến tranh toàn diện là cực kỳ thấp.

Trong khi đề phòng Vương quốc Tây Âu, Hồng Thiết Long đã đưa ánh mắt hướng về Đài nguyên Vĩnh Kết.