Chương 208: Bạch Hổ, âm mưu nhỏ của Deborah và câu đố mới.

Khi vịnh Trăng Khuyết bị thiêu rụi, hóa thành biển lửa, Garos nhận được tin nhắn từ Thiết Long truyền đến.

Hắn nhắc nhở Thiết Long rằng cuộc phản công tiếp theo của bộ lạc Kim Nha có lẽ sẽ nhắm vào các căn cứ của họ trên bờ sông, và khuyên họ nên phòng bị hoặc tạm thời từ bỏ, đồng thời tiến hành các cuộc tập kích du kích vào các căn cứ khác của bộ lạc Kim Nha dọc bờ sông, tạm ngừng giao dịch trong thời gian ngắn.

Sau đó, Garos tiếp tục tập trung vào bản thân, rèn luyện trái tim rồng. Hắn đeo chiếc vòng sừng giả kim lên và sử dụng thuật Bạo Huyết, từ trong ngực lập tức vang lên những tiếng sấm rền như đang khởi động một động cơ hùng mạnh, giống như tiếng trống trận đang dồn dập.

Thực ra, đó không phải là tiếng sấm, cũng không phải tiếng động cơ hay tiếng trống. Đó là âm thanh nhịp tim của Garos lúc này. Khi trái tim đập mạnh, máu của hắn như sôi sục, lớp vảy trên ngực trở nên trong suốt, những đường vân đỏ rực hiện ra qua lớp vảy lạnh, giống như dung nham đang chảy, lấp lánh ánh sáng.

Hơi thở của hắn cũng tăng lên từng đợt, trở nên hung dữ và nóng bỏng, nhưng không ổn định. Garos hít một hơi thật sâu, chìm mình vào nước, không làm gì khác ngoài việc cảm nhận sự thay đổi của cơ thể, cố gắng kiểm soát sự gia tăng sức mạnh mà thuật Bạo Huyết mang lại.

Không lâu sau, thời gian sử dụng thuật Bạo Huyết kết thúc, Hồng Thiết Long từ dưới nước nhảy lên, thân thể nóng bừng làm bay hơi lớp hơi nước trên vảy, giữ cho mình khô ráo và sảng khoái.

Trái tim rồng vẫn còn kém xa sự tiến hóa. Garos thầm nghĩ, Phải đợi đến tuổi thanh niên mới có thể hoàn thiện trái tim và đạt được cấp độ ba của Bạo Huyết.

Càng phát triển khả năng của mình, Garos càng hiểu rõ hơn về nó. Những bộ phận phức tạp và quan trọng cần nhiều thời gian để tiến hóa, trong khi những bộ phận đơn giản thì nhanh hơn, như lớp vảy của hắn đã tiến hóa thành công từ sớm và tiếp tục tiến hóa nhiều lần sau đó.

Trái tim, thứ mà Garos đang quan tâm nhất, lại tiến hóa rất chậm. Nhưng có thể dự đoán rằng một khi nó hoàn thành tiến hóa, với tầm quan trọng của nó, sẽ đẩy Garos lên một tầm cao mới, không chỉ đơn giản là thu được một kỹ năng như Bạo Huyết.

Trong quá trình luyện tập miệt mài, thời gian trôi qua rất nhanh. Bảy ngày chỉ như chớp mắt. Trong thời gian này, cuộc chiến tranh thương mại giữa bộ lạc Kim Nha và Molten Iron Tribe chính thức bắt đầu, những xung đột nhỏ ngày đêm không ngừng, tình hình chiến sự biến chuyển mỗi ngày.

Cả hai bộ lạc đều không phải là những thị tộc nhỏ, nên có nhiều thứ phải cân nhắc và chưa mở ra một cuộc chiến toàn diện. Ví dụ như tại vực nứt ở đồng bằng Fertile, Bạch Long Elvira cùng nhiều tinh binh đang canh giữ, thỉnh thoảng có những con quỷ xuất hiện, mặc dù không gây ra mối đe dọa lớn và còn cung cấp nhiều vật liệu từ vực thẳm, nhưng vẫn là một mối nguy tiềm tàng. Nó đã kìm chế một phần lực lượng của Molten Iron Tribe.

Bộ lạc Kim Nha cũng có nhiều tình huống tương tự, với nhiều điểm tài nguyên hơn, nên cần nhiều lực lượng hơn để phòng thủ. Nếu họ rút hết lực lượng để đối phó với Molten Iron Tribe, các bộ lạc khác chắc chắn sẽ nhân cơ hội tấn công.

Chiến tranh giữa các bộ lạc không giống như những cuộc giao tranh giữa các thị tộc nhỏ trong hoang dã, mỗi trận chiến đều là sự dốc toàn lực. Càng là những tổ chức quy mô lớn, càng có nhiều việc phải giải quyết và khó mà chuyên tâm vào một việc duy nhất.

Khi xảy ra xung đột, thường bắt đầu từ những va chạm nhỏ, chỉ khi mọi thứ ổn thỏa mới nghĩ đến việc tiêu diệt đối phương trong một trận quyết chiến.

Bộ lạc Kim Nha và Molten Iron Tribe tập trung vào việc tấn công các căn cứ của nhau dọc theo bờ sông. Sau vài lần giao chiến, Thiết Long Sorog đã nghe theo đề xuất của Garos, ra lệnh cho thuộc hạ từ bỏ hoàn toàn các căn cứ dọc bờ sông, tạm ngừng thương mại và tập trung vào việc tập kích các căn cứ của bộ lạc Kim Nha.

Không giống như những sinh vật của Molten Iron Tribe, Goblin vốn yếu đuối và phụ thuộc nhiều vào các công cụ hỗ trợ. Họ cần những thiết bị trong căn cứ để nghỉ ngơi, bổ sung thức ăn, nước uống và sửa chữa các vật phẩm giả kim thuật, những cỗ máy Golem không thể linh hoạt như thuộc hạ của Molten Iron Tribe để từ bỏ lãnh thổ của mình một cách dễ dàng. Nếu không có các căn cứ, hậu cần của họ sẽ gặp vấn đề.

Đối mặt với những cuộc tập kích du kích nhanh như gió của những sinh vật Molten Iron Tribe, bộ lạc Kim Nha buộc phải tập trung lực lượng phòng thủ dọc bờ sông, chuyển sang chiến lược phòng ngự và chuẩn bị kế hoạch phản công.

Đối với cuộc chiến tranh thương mại nhỏ này, Garos thỉnh thoảng nghe báo cáo từ Thiết Long nhưng không quá quan tâm. Hắn tập trung vào việc nâng cao sức mạnh bản thân mới là điều quan trọng nhất. Chỉ cần Tử Thần Hỏa Tinh đủ mạnh, sẽ giống như chiếc kim định hải, mang lại tinh thần chiến đấu mãnh liệt cho Molten Iron Tribe.

Ngoài ra, lớp vảy lạnh của Garos đã hồi phục hoàn toàn từ vài ngày trước. Hắn tính toán kỹ, tốc độ tái sinh của lớp vảy lạnh tuy không nhanh bằng gai nhưng cũng khá nhanh, nếu tất cả đều bị bong ra, trong điều kiện năng lượng được bổ sung đầy đủ, sẽ mất khoảng sáu ngày để lớp vảy mới mọc lại. Như những tổn thất trong trận chiến với Chimera trước đây, mặc dù nhiều nhưng lớp vảy lạnh không bị phá hủy hoàn toàn, chỉ cần ba ngày là có thể tái tạo.

Ta cần hoạt động một chút. Hồng Thiết Long mở rộng đôi cánh, bay thẳng lên trời để tiêu diệt những lãnh chúa hoang dã còn lại và rèn luyện thân thể.

Hiện tại, những cuộc săn thông thường đối với Garos quá dễ dàng và không đủ để rèn luyện kỹ năng chiến đấu, chỉ có những trận chiến với những lãnh chúa hoang dã mới có thể giúp hắn tích lũy kinh nghiệm.

Tây Nam, rừng Gió Hú.

Trong ánh hoàng hôn dày đặc, những đám mây như lửa cháy phủ kín bầu trời, giống như ngọn lửa đang thiêu rụi. Khi đôi cánh rồng của Garos lướt qua tán rừng, ánh mặt trời chiều đã nhuộm đỏ những tán cây sồi răng cưa, hắn tạo ra những cơn gió mạnh làm các tán cây rung chuyển, lá cây bay tứ tán khắp nơi.

Đồng thời, từ trong đám lá xanh mát, hai điểm ánh sáng vàng hiện lên. Một lãnh chúa hoang dã đang đứng trên đỉnh vách đá, với móng vuốt còn đẫm máu của một con OwlBear nằm trên tay. Những chiếc răng sắc nhọn của nó lấp lánh ánh sáng ban chiều.

Gầm lên! Nó há miệng gầm gừ, lông trên người dựng đứng như những cây kim, lưng cong lại, cảnh báo Hồng Thiết Long đang xâm phạm lãnh địa của mình.

Garos nhìn kỹ lại. Một con thú hung dữ xuất hiện trong đôi mắt đang mở to của hắn: một con Bạch Hổ với bộ lông trắng phủ kín người, xen lẫn những đường vằn đen chéo nhau, tạo thành chữ Vương rõ ràng trên trán — một con Bạch Hổ dữ tợn.

Kích thước của nó cực kỳ lớn, thuộc loài hung bạo, tức là đã phát huy tối đa tiềm năng và đột phá giới hạn của mình. Những cá thể thuộc loài hung bạo cực kỳ mạnh mẽ, có khả năng chiến đấu đáng sợ không thua kém loài rồng khi ở cùng cấp độ, nhưng hầu như tất cả đều thiếu trí khôn và không thể so sánh với loài rồng.

Cơ bắp của Bạch Hổ săn chắc, đuôi căng như roi sắt. Nó hơi hạ thấp người xuống, tư thế giống như một con rồng đang săn mồi.

Nghe tiếng gầm cảnh báo của Bạch Hổ, Hồng Thiết Long không chỉ không lùi bước mà còn đổi hướng lao thẳng tới. Đôi cánh như lưỡi dao bổ xuống, xé toạc không khí, lao đến gần.

Bạch Hổ vứt con mồi sang một bên, khi Hồng Thiết Long tiến lại gần, nó nhanh chóng nhảy sang một bên. Mặc dù bị đôi cánh rồng chạm vào, một vết thương dài xuất hiện bên hông nhưng không hề động đến xương.

Những chiếc móng vuốt dính bùn để lại những rãnh sâu trên mặt đất, những chiếc lá mục bị cuốn bay lên theo làn sóng khí. Khi Bạch Hổ tiếp đất, nó lập tức quay người lại, thể hiện khả năng nhảy và tốc độ đáng kinh ngạc, đúng lúc lao về phía lưng Hồng Thiết Long, nhảy nhiều lần, bước đi trên không, xung quanh là năng lượng gió tạo thành đôi cánh gió, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cổ Hồng Thiết Long.

Những lãnh chúa hoang dã mà Molten Iron Tribe để lại đều rất mạnh và hầu như đều biết bay. Nếu không, họ đã dùng những kẻ Goblin và Người đầu chó để làm hao mòn thể lực của chúng, sau đó những đầu lĩnh mạnh nhất sẽ ra tay tiêu diệt. Có lẽ đã giải quyết được tất cả.

Chiếc đuôi rồng dài của Garos vung mạnh, cơ bắp căng ra, các mép đuôi lập tức nhô lên như những lưỡi dao, đầu đuôi nhọn như ngọn giáo. Chiếc đuôi rồng hạ xuống, đầu đuôi nhanh như chớp, đâm thẳng vào đầu Bạch Hổ.Bạch Hổ hầu như theo phản xạ tự nhiên cúi đầu, đuôi thương lướt qua đầu, để lại một vết máu. Khi ngẩng đầu lên, Hồng Thiết Long đã xoay người lại, móng vuốt sắc nhọn đánh thẳng về phía trước.Bạch Hổ gầm nhẹ, không chịu thua thiệt, điều khiển cơn gió lốc, đối đầu Hồng Thiết Long giữa không trung.Tốc độ phản ứng của nó cực nhanh, có năng lực bản năng tương tự kỹ năng né tránh của Vũ Đấu Long, luôn có thể né tránh được các đòn tấn công của Hồng Thiết Long với cái giá nhỏ nhất. Nhưng dù vậy, khi chiến đấu với Hồng Thiết Long – kẻ mà toàn thân đều là vũ khí nguy hiểm, chỉ trong chớp mắt, Bạch Hổ đã bị thương tích đầy mình, chỉ là không có vết thương nghiêm trọng. Những cú vồ có thể đập vỡ thép, xé nát kim loại, khi đập vào lớp vảy lạnh nổ, khiến chúng lõm xuống và nứt ra, tỏa ra khí lạnh lẽo.Mỗi lần tiếp xúc với lớp vảy lạnh nổ, Bạch Hổ cảm thấy toàn thân lạnh buốt vì đặc tính hút nhiệt và hơi lạnh.Động tác của nó trở nên chậm chạp, phản xạ dù nhanh đến đâu cũng dần không theo kịp được đòn tấn công của Garos.Bùm!Móng vuốt của Garos đập xuống, trúng ngay đầu Bạch Hổ, đẩy nó như đạn pháo lao xuống đất.Thể chất của hung bạo chủng cực kỳ mạnh mẽ, Bạch Hổ đầu chảy máu, xương sọ lõm xuống, nhưng vẫn có thể xoay người giữa không trung, chân đáp xuống ngọn cây sam mạ khổng lồ đổ gục.Móng vuốt của nó đâm sâu vào thân cây, ngẩng cao đầu, gầm lên đầy uy lực.Giữa những mảnh gỗ văng tung tóe, tiếng gầm của Bạch Hổ hóa thành sóng âm thực chất, nghiền nát ngọn cây và cành lá chắn đường.Rầm rầm rầm — đôi cánh rồng phun trào ngọn lửa đỏ sẫm, Garos đột ngột tăng tốc, né qua sóng âm hổ gầm.Nhờ lớp vảy lạnh nổ, Garos không cần né tránh những đòn tấn công không đáng kể, cứ việc đỡ thẳng. Nhưng đừng quên, hắn có tốc độ cực kỳ linh hoạt.Tiếng gầm của Bạch Hổ không ngừng, sóng âm đáng sợ đuổi theo Hồng Thiết Long, phá hủy tất cả những gì chặn đường, uy lực rất mạnh.Tuy nhiên, Garos vẫy đôi cánh, uyển chuyển như rồng lượn.Hắn đảo trái chuyển phải, né qua sóng âm hổ gầm, dần tiến lại gần hung bạo hổ.Hắn bay lượn cực nhanh, đôi cánh chém gãy thân cây trên mặt đất, móng vuốt chính xác tóm lấy đầu Bạch Hổ.Garos dùng một móng ấn chặt Bạch Hổ, theo luồng long khí cấp 3 xoay chuyển trong ngoài cánh rồng, lực lượng mãnh liệt không thể kháng cự, đẩy nó sâu xuống đất.Bùm bùm bùm!Theo những tiếng va chạm dồn dập, mặt đất bị cày thành một rãnh dài sâu hoắm, những cây đại thụ liên tiếp bật gốc, hoặc bị đâm gãy nát tan.Cuối cùng, móng vuốt đè Bạch Hổ đập vào một vách đá, đột ngột dừng lại.Lúc này, Bạch Hổ đã mất đi vẻ hung mãnh ban đầu, khí tức suy yếu, toàn thân nát bấy, máu thịt bê bết.Nó lộ bụng ra, trong ánh mắt toát lên vẻ cầu xin.Trí tuệ của hung bạo chủng không bằng Đại Địa Hùng, nhưng vẫn cao hơn thú thường, trong lòng nó không có sự hỗn loạn ác độc của Kỳ Lân, trong lúc sinh tử tồn vong, bản năng khiến nó cầu xin Hồng Thiết Long.Nhìn thấy vậy, Garos thu hồi sát ý.Hắn sử dụng năng lực cảm ứng tâm thức có được từ huyết mạch Thiết Long, giao tiếp với Bạch Hổ đần độn, để nó lựa chọn giữa quy phục trung thành hay tử vong, và nó đã đưa ra quyết định đúng đắn.Chút giận dữ lên thú vật ngu muội, dĩ nhiên Hồng Thiết Long, ngươi quả nhiên hung tàn bẩm sinh.Giọng nói nhẹ nhàng của Xích Ngân Long vang lên từ trên trời cao, nàng giải trừ phép thuật ẩn thân, hiện ra giữa không trung.Garos không ngạc nhiên với sự xuất hiện của nàng, từ lúc rời Long cốc, nhờ cảm giác ngày càng nhạy bén, hắn đã lờ mờ nhận ra có người theo dõi mình.Deborah, cuối cùng nàng cũng quay lại.Trước lời khiêu khích nhẹ nhàng của Xích Ngân Long, Garos không nổi giận, chỉ nói: Chuyện lần trước là hiểu nhầm, ta tỉnh dậy sau giấc ngủ mười năm, bị dục vọng ác long ảnh hưởng tạm thời.Nhìn thân thể kỳ vĩ hùng tráng của Garos, nghĩ đến lời cầu ái táo bạo trực tiếp của hắn trước đó.Đuôi Xích Ngân Long vẫn hơi run rẩy.Nàng giả vờ bình tĩnh, nói: Trả lời được câu đố của ta, ta sẽ tha thứ cho sự hỗn láo của ngươi.Được.Garos gật đầu.Xích Ngân Long chớp mắt, nói:Ta dịu dàng hơn thời gian, bền vững hơn đá núi, khiến ngọn núi lửa phẫn nộ hóa thành dòng suối hiền hòa.Kẻ giàu coi ta như rơm rác, người nghèo lại coi ta báu vật.Người trí dùng ta làm khiên giáp, kẻ ngu coi ta như đồ bỏ.Nếu ngươi nắm chặt ta, ta sẽ lặng lẽ trốn đi.Nếu ngươi kiên nhẫn chờ đợi rồi gọi ta, ta sẽ ở bên ngươi mãi mãi.Dừng lại một chút, nàng nhìn Hồng Thiết Long, nói: Nói cho ta biết, hỗn huyết long — ta là ai?Giọng điệu Xích Ngân Long vẫn như cũ, nhưng có chút run rẩy, tựa như ẩn chứa những tâm tư và cảm xúc khác lạ.Garos chuyên tâm suy nghĩ câu đố, nhưng chưa tìm ra đáp án thích hợp, hơn nữa, đố người khác câu đố là sở thích lớn của Xích Ngân Long, thỉnh thoảng không trả lời được câu đố của nàng, lại có thể tăng thêm cảm tình của nàng.Ta không nghĩ ra được, Deborah, hãy nói đáp án cho ta.Hồng Thiết Long lắc đầu.Xích Ngân Long chớp mắt, nhẹ nhàng nói: Là kiên nhẫn, đáp án là kiên nhẫn.