Chương 389: Mục tiêu nhỏ của Nausil, đánh bại Hồng Thiết Long.

Kể từ khi Kim Long Nausil đặt chân tới Thung lũng Rồng, thời gian đã lặng lẽ trôi qua hơn một tháng.

Trong những ngày này, Nausil đã quan sát kỹ lưỡng cách vận hành của bầy rồng Ignis trật tự cùng bộ lạc Nung Sắt quy mô lớn hoạt động hiệu quả.

Hiểu biết của nàng về Hồng Thiết Long Garos cũng dần sâu sắc hơn.

—— Đây là một tồn tại cường đại sở hữu cả sức mạnh lẫn trí tuệ.

Đồng thời, hai con rồng khổng lồ cùng dấn thân trên con đường võ đấu tất nhiên không thể thiếu những trao đổi kinh nghiệm.

Mà cách thức giao lưu giữa các Võ Đấu Long vốn luôn trực tiếp và thuần túy – Đấu!

Phù! Phù! Phù!

Cuồng phong gào thét trên bầu trời Thung lũng Rồng, quất vào lớp vảy kiên cố bất khả xâm phạm của những con rồng.

Long khí đen đỏ và long khí vàng rực như hai đội quân đối đầu, chèn ép va chạm lẫn nhau trong hư không, bùng nổ từng đợt gợn sóng năng lượng.

Ánh sáng đa sắc của các nguyên tố lấp lánh nổ tung trong đó.

Tiếng gầm trầm đục đủ át cả gió rít của rồng hòa lẫn với tiếng nổ khí, vang lên không dứt.

Mười mấy phút sau.

Với một tiếng va chạm đục, bóng dáng Kim Long bị Hồng Thiết Long một cú quét cánh nối tiếp đòn tấn công bằng móng phá vỡ thế cân bằng, ngay sau đó, bàn chân khổng lồ phủ đầy vảy đỏ sẫm của Garos đạp mạnh lên xương sống nàng, ép buộc nàng không thể duy trì tư thế bay, lao xiên xuống mặt đất vững chắc bên dưới.

Rầm!

Mặt đất rung chuyển dữ dội, lớp tuyết dày lập tức cuộn lên những đợt sóng trắng, lan tỏa ra ngoài theo hình vòng tròn với tốc độ chóng mặt, để lộ bề mặt đất đóng băng bên dưới chi chít những vết nứt như mạng nhện.

Garos nhấc chân khỏi lưng Nausil.

Thân hình đầy sức mạnh của hắn sừng sững giữa bão tuyết mịt mù, tựa như núi non, ngực phập phồng theo từng nhịp thở.

Thật đã! Thật đã!

Nausil thở gấp từng hồi.

Không khí tràn vào phổi mang theo từng cơn đau nhói, nhưng cũng khiến cơ thể đang quá nóng bỏng của nàng cảm thấy chút dịu đi.

Nàng vật lộn đứng dậy, lắc đầu cho tỉnh táo.

Dù trên người đã thêm nhiều vết thương, cảm giác đau rách và nhức mỏi cơ bắp sau khi vận động quá sức lan khắp cơ thể, nhưng trong lúc nhăn mặt vì đau, nàng lại tỏ ra vô cùng thỏa mãn và vui sướng.

Khác với Garos, nàng không mê đắm bản thân nỗi đau.

Trong quá trình chiến đấu, thứ nàng khao khát chính là trạng thái tập trung toàn bộ tinh thần, quên mình đắm chìm, cùng cảm giác kích thích tăng vọt khi va chạm với đối thủ mạnh.

Mỗi lần giao phong với Garos, từng giây từng phút đều khiến nàng cảm nhận được áp lực khủng khiếp.

Nhưng cũng chính vì thế, trong trạng thái này, tinh thần nàng có thể hoàn toàn tập trung vào bản thân trận chiến, tốc độ tăng trưởng thành thục kỹ năng võ đấu vượt xa khổ luyện đơn độc thường ngày.

Hơn nữa, Garos ra tay thực tế hơn nhiều so với những đồng loại Kim Loại Long trong Long Vực chỉ chú trọng điểm đến thì dừng.

Ngoài việc tránh các yếu hại chí mạng, đảm bảo không gây nguy hiểm tính mạng, hắn gần như không có bất kỳ nỗi e ngại nào khác.

Ở Long Vực, những trận tỷ thí giữa các Kim Loại Long chưa bao giờ kịch liệt và chân thực đến thế.

Bởi khí chất được tôi luyện qua vô số sinh tử chiến của Hồng Thiết Long, kết hợp với cảm giác chân thực móng tới thịt, vảy thấy máu, đôi khi thậm chí khiến Nausil có ảo giác, dường như Garos thực sự muốn lấy mạng nàng.

Cảm giác chiến đấu vô hạn tiếp cận chân thực này, như đang nhảy múa trên sợi dây thép, khiến Nausil cảm thấy vô cùng kích thích.

Vừa rồi, ngươi thử dùng kỹ năng hệ băng nối tiếp kỹ năng hệ hỏa, lợi dụng sự phá hoại do cực nhiệt và cực hàn giao thoa trong khoảnh khắc để giảm phòng ngự, tạo ra sơ hở, ý tưởng này không tệ.

Hồng Thiết Long nhìn Kim Long đứng dậy, trầm giọng nói.

Nausil lắc đầu cho tỉnh táo, chăm chú lắng nghe.

Nhưng ở khoảnh khắc chuyển đổi, long khí của ngươi xuất hiện trì trệ rõ rệt, đối phó kẻ yếu thì không sao, nhưng khi đối mặt đối thủ đồng cấp hoặc mạnh hơn, một khoảnh khắc sơ hở đủ để chí mạng.

Nếu không thể kết nối mượt mà, tốt nhất trong chiến đấu đừng dùng kỹ xảo như vậy.

Nó ngược lại sẽ trở thành sơ hở của chính ngươi.

Garos chỉ vào vị trí trên người hắn vừa bị tấn công lướt qua, nơi đó trên lớp vảy còn lưu lại vết lạnh đông, nhưng đang nhanh chóng tan biến.

Nausil hít một hơi thật sâu, cảm nhận long khí trong cơ thể vẫn còn chút dao động, gật đầu đầy tâm đắc.

Ta hiểu rồi.

Tứ Tượng đồ đạo truy cầu biến hóa và tổ hợp, dùng biến hóa tổ hợp ứng phó vạn tình huống, nhưng nếu bản thân nguyên tố biến hóa không đủ trơn tru, kết nối tồn tại kẽ hở, thì dù có nhiều biến hóa cũng chỉ trở thành gánh nặng cho bản thân, ngược lại thêm sơ hở.

Nàng ngừng một chút, nhìn về phía Garos.

Nàng cảm thán: Công kích của ngươi như một tia sét không kẽ hở, khiến ta nghẹt thở, so với ngươi, kỹ năng võ đấu của ta vẫn còn quá non nớt.

Nausil không khỏi nhớ lại chi tiết trong trận chiến vừa rồi.

Mỗi lần xông lên, mỗi cú vẫy đuôi, mỗi đòn móng vuốt của Garos đều như được tôi luyện ngàn lần, thuần nhiên như một, sự kết nối giữa các động tác nhanh đến khó tin, gần như lúc nào cũng trong trạng thái kỹ năng chiến sĩ Động tác như thủy triều, thuận buồm xuôi gió, không một chút thừa thãi hay trì trệ.

Chỉ cần hắn nắm bắt một cơ hội nhỏ.

Những đòn tấn công dày đặc liên tiếp theo sau đó, thường trong thời gian cực ngắn đã có thể quyết định thắng bại, kết thúc trận chiến.

Garos đáp: Rốt cuộc, vẫn là do ngươi thiếu kinh nghiệm chiến đấu thực tế đủ nhiều.

Một Thanh Niên Long đánh giá một Thành Niên Long thiếu kinh nghiệm chiến đấu, nghe thật nghịch lý.

Thế nhưng, Kim Long Nausil không phản bác, thừa nhận điểm này.

Nàng vẫn nhớ rất rõ, lần đầu tiên trong giao phong kịch liệt, khi nỗ lực phá vỡ lớp phòng ngự vảy lạnh nổ kiên cường trên người Garos, cảnh tượng nàng nhìn thấy.

Lớp vảy đỏ đen chi chít vết chiến đấu đó, mang đến cho nàng cú sốc kép về thị giác lẫn tâm linh.

Hơn nữa, trong những ngày này, qua từng lần va chạm, từng câu chỉ điểm trúng đích và thảo luận sâu sắc, Nausil có thể cảm nhận rõ ràng sự tiến bộ của mình trên con đường võ đấu.

Những ý niệm và cấu tưởng mơ hồ trước đây, dưới trận chiến thực tế và nhận xét chính xác như châm đốt của Garos, trở nên rõ ràng.

Garos cũng không tiếc chỉ điểm kinh nghiệm võ đấu cho Nausil.

Trong quá trình giao lưu thực chiến, cùng nhau thảo luận, bản thân hắn cũng thu được lợi ích.

Giao thủ với Võ Đấu Long tinh thông Tứ Tượng đồ đạo, giỏi tổ hợp nguyên tố và biến hóa chiến thuật, làm phong phú thêm hiểu biết và chiến lược đối phó của hắn với các phong cách chiến đấu khác nhau. Những tổ hợp nguyên tố và chiến thuật không ngừng nghỉ của Tứ Tượng Long, dù không thể tạo thành uy hiếp thực chất với hắn, nhưng cũng giống như một tấm gương, cho hắn thấy những điểm mù cực ít bị chạm tới trong hệ thống chiến đấu của bản thân.

Ngoài chiến đấu và chỉ điểm, Garos cũng yêu cầu Nausil làm bạn luyện tập cho hắn.

Đây là sự đền đáp cho những kinh nghiệm chỉ điểm truyền thụ tận tình của hắn.

Hôm nay giao lưu võ đấu, tạm dừng ở đây nhé?

Garos nhìn sắc trời, đề nghị.

Nausil còn lưu luyến thè lưỡi liếm hàm dưới, trong đồng tử vàng chiến ý chưa nguôi: Không, thêm một lúc nữa! Ta chưa thỏa mãn, cảm giác vẫn có thể bức ra chút tiềm lực.

Hồng Thiết Long gật đầu.

Được, vậy như ngươi mong muốn.

Trong gió tuyết, hai bóng hình khổng lồ một đen một vàng lại bộc phát sức mạnh cường đại, xông thẳng lên trời cao, rồi không ngừng đan xen, tách rời, va chạm, cho đến nửa giờ sau mới dần dừng lại.

Nausil cởi bỏ bộ giáp vàng lấp lánh, thu hồi nó.

Nàng nằm ngửa bất cần hình tượng trên nền tuyết lạnh giá, như bị mềm nhũn, thở gấp từng hồi, cảm giác từng thớ cơ, từng khúc xương đều như bị vắt kiệt, đạt đến giới hạn sinh lý.

Lúc này, nàng thậm chí không còn sức để nhúc nhích cái chóp đuôi.

Garos thở ra một luồng hơi trắng mang theo nhiệt độ nóng bỏng, duỗi duỗi thân hình cường tráng vừa trải qua đối kháng cường độ cao, nói với Kim Long nằm bẹp trên đất: Ngươi cứ nghỉ ngơi ở đây, hồi phục một chút, khi cảm thấy ổn rồi thì tới cùng ta tiến hành vòng rèn luyện kháng tính tiếp theo.

Hơi thở của hắn so với trước đó chỉ nặng nề hơn một chút, hoàn toàn không thấy dấu hiệu mệt mỏi ủ rũ.

Trận chiến kịch liệt vừa rồi, đối với hắn dường như chỉ là một lần khởi động hiệu quả.

Trên thực tế, tình hình đúng là như vậy.Vì vậy, Garos đã lên kế hoạch, chuẩn bị lôi Xích Ngân Long ra để huấn luyện thêm một chút.

Nghe lời của Garos, Kim Long thực sự không nhịn được nữa, thở dài thườn thượt: Thật là một con quái vật không biết mệt mỏi là gì… Garos, trong người ngươi có lắp động cơ vĩnh cửu sao? Ngươi hoàn toàn không biết mệt sao?

Garos nghe vậy, chăm chú suy nghĩ một chút.

Hắn trả lời với thái độ thực tế: Mệt, tất nhiên vẫn sẽ cảm thấy mệt, nhưng ta đang nỗ lực hướng tới mục tiêu ‘không biết mệt mỏi’.

Hắn nhớ lại hai trận chiến với Hồng Long Gordoth và Lam Long Perest.

Chỉ có những trận chiến ở cấp độ đó mới khiến hắn cảm thấy mệt mỏi.

So với trận đấu với Nausil, cường độ còn xa mới đạt tới tầng đó.

Nausil lập tức câm như hến, trước câu trả lời nghe như khoe khoang nhưng lại vô cùng chân thành của Hồng Thiết Long, nhất thời không biết phải phản ứng thế nào.

Kẻ ngạo mạn và biến thái…

Nàng nghiến răng, trong đầu không kiềm chế được mà tưởng tượng cảnh tượng một ngày nào đó bản thân đột phá, đánh bại Garos, rồi đứng trên cao chỉ bảo hắn kỹ thuật võ đấu.

Dù sao, dù có yêu thích chiến đấu đến đâu, cũng không thể mãi là bên bị áp chế, bên bị dạy dỗ.

Học hỏi, thấu hiểu và vượt qua kỹ thuật võ đấu của Garos!

– Đây là mục tiêu nhỏ mà Nausil đặt ra.

Nhưng nàng không biết rằng, người cuối cùng đặt ra mục tiêu tương tự, thậm chí còn lập lời thề, chính là em trai ruột Alberto của nàng. Và vị Kim Long đầy tham vọng đó, đến nay vẫn đang vật lộn trong vòng luẩn quẩn thua trận này đến trận khác, ngày thực hiện lời thề vẫn còn xa vời vợi.

Garos sau khi khởi động xong, vỗ cánh trở về khu vực Long Chi Cốc.

Ủa? Deborah đâu rồi?

Ánh mắt hắn quét qua xung quanh, nhưng không thấy bóng dáng quen thuộc màu bạc trắng đó.

Ở đây, ở đây! Ta biết nàng ở đâu, ta dẫn ngươi đi!

Yêu Tinh Long lập tức xuất hiện, mặt tươi cười, chủ động nhảy nhót dẫn đường phía trước.

Thế là, dưới sự dẫn đường nhiệt tình của Yêu Tinh Long Vela, Garos tìm thấy Xích Ngân Long đang trốn dưới đáy hồ, thi triển biến hình thuật, ngụy trang thành một con cá bạc lớn, cố trà trộn vào đàn cá để qua mặt.

Deborah, đừng trốn nữa, ta thấy ngươi rồi.

Con cá bạc lớn im lặng, giả vờ ngốc nghếch.

Garos khẽ lắc đầu, rồi xông thẳng vào tán loạn đàn cá, lôi con cá bạc lớn ra một mình.

Sao ngươi tìm được ta?

Bất đắc dĩ, Deborah biến lại về nguyên dạng.

Garos không bán đứng kẻ dẫn đường, rồi bất chấp những phản kháng nửa vời, ép Xích Ngân Long rời khỏi vùng an toàn, lao vào đợt rèn luyện mới.

Thời gian trôi qua không nhanh không chậm theo tiếng gió rít và tuyết bay.

Không lâu sau, Xích Ngân Long kiệt sức gục xuống, Yêu Tinh Long bay tới, thì thầm bên tai nàng những lời xấu về Garos, tỏ ra mình và nàng kiên định cùng một chiến tuyến.

Garos đã quá quen với chuyện này, bắt đầu một mình rèn luyện chuyên sâu và tập trung hơn.

Ở một khu vực khác của Long Chi Cốc, những Long non và Long con từ bầy Dominick đang dưới sự huấn luyện khắc nghiệt đến mức tàn nhẫn của Bạch Long Trixie, nghiến răng chịu đựng, thực hiện những bài luyện thân thể khổ cực và kỹ năng cơ bản.

Không khí tràn ngập tiếng rên đau nén chịu và hơi thở nặng nề của lũ Long non.

Nhưng không có con nào than vãn.

Nghe nói, vị Vua Nung Chảy hùng mạnh chính là nhờ những bài luyện tập vượt xa tưởng tượng của Long tộc mà có được sức mạnh khiến Long khiếp sợ như ngày nay.

Điều này cổ vũ rất lớn cho những hậu bối trẻ tuổi, họ lấy Garos làm tấm gương, nỗ lực sánh bằng.

Hơn nữa, dù cường độ luyện tập cao đến đáng sợ, dễ dàng khiến vảy nứt, da thịt rách toạc.

Nhưng thức ăn và dinh dưỡng mà bộ lạc Nung Chảy cung cấp lại vô cùng dồi dào và chất lượng cao chưa từng có, đủ để họ ăn uống thả ga sau khi tiêu hao, nhanh chóng hồi phục.

Đây là đãi ngộ ưu ái không thể tưởng tượng nổi trong bầy Dominick trước đây.

Chính vì những lợi ích rõ ràng trước mắt này, cùng với việc những bài luyện khổ cực tuy quá trình khó chịu nhưng hiệu quả rõ rệt, thực sự có ích cho sự phát triển của họ, lũ Long non và Long con ngày càng có cảm giác thuộc về và tin tưởng bộ lạc Nung Chảy.

Đồng thời, họ dần coi bầy Dominick từng thuộc về là bầy Long nguyên sinh không đáng nhớ lại.

Ầm ầm!

Tiếng gầm trầm đục của những con Long, chấn động từ những bước chân nặng nề giẫm lên đất… đủ loại âm thanh đan xen, nối tiếp không ngớt.

Không khí cả Long Chi Cốc sôi động và tràn đầy sức sống.

Nếu mặt đất và núi đồi nơi đây không được những pháp sư thuộc hạ gia cố và phù phép tầng tầng lớp lớp, cùng đội công trình chuyên trách không ngừng bảo trì và tăng cường, thật khó mà chịu đựng được sự tàn phá từ những bài luyện tập điên cuồng ngày qua ngày của bầy Long đông đảo.

Không lâu sau, thời gian lặng lẽ trôi vào đêm khuya.

Màn đêm đen như tấm vải dày bao trùm trời đất, bông tuyết múa may trong gió lạnh gào thét.

Dưới màn đêm, dường như chỉ có Long Chi Cốc vẫn tỏa sáng, vô số đống lửa và ánh sáng ma thuật xua tan bóng tối.

Lũ Long non và Long con cuối cùng cũng kết thúc bài luyện có thể gọi là tra tấn hôm nay, rồi lê bước thân thể kiệt quệ, vỗ đôi cánh còn non nớt, chao đảo bay về những hang Long được đục vào vách đá dựng đứng, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, đón nhận thử thách ngày mai.

Ngay lúc này, một bóng Long vàng trên trời lượn một vòng, dường như đang tìm kiếm thứ gì, rồi hạ xuống trước mặt Garos vẫn đang một mình rèn luyện.

Là Kim Long Nausil.

Sau một thời gian nghỉ ngơi, nàng đã hồi phục chút ít thể lực.

Ngươi đến đúng lúc đấy.

Động tác của Garos hơi dừng lại, tạm ngưng.

Hắn nhìn Kim Long Nausil đã ổn định hơi thở, nói: Dùng kỹ năng nguyên tố của ngươi tấn công ta, yêu cầu như cũ, không cần khách sáo.

Nausil đã quá quen với chuyện này, cũng không khách khí.

Nàng hít sâu, nén những cơn đau nhức còn sót lại, giơ móng vuốt lên, Long khí trong cơ thể lại cuồn cuộn chảy.

Ngay sau đó, hỏa diễm, hàn băng, lôi đình, nham thạch, kích lưu… đủ loại công kích nguyên tố thuộc tính khác nhau, như màn bắn pháo hoa rực rỡ nhất ngày lễ, ào ạt trút xuống đầu Hồng Thiết Long.

Ánh sáng chói lòa lập tức nhấn chìm Garos, dòng năng lượng hỗn loạn khiến không khí xung quanh bị bóp méo.

Vảy trên người hắn lách tách phát ra tiếng nứt nhỏ, nhưng hắn không những không lộ chút đau đớn nào, trong mắt lại lóe lên tia hào hứng, thậm chí chủ động xòe cánh và thân thể, điều chỉnh tư thế, phối hợp với góc độ tấn công của Nausil, để các công kích nguyên tố khác nhau bao phủ toàn bộ cơ thể mình.

Dù không có thanh tiến trình cụ thể, nhưng Garos rất chắc chắn, mình đang dần thích ứng với những đòn tấn công này.

Kháng tính của hắn, nhờ đó mà từ từ tăng lên.

Một lúc sau, Nausil lại cảm thấy cơ thể như bị vắt kiệt, Long khí gần cạn, hơi thở trở nên gấp gáp và nặng nề như chiếc bễ rách, từ từ dừng đợt công kích nguyên tố này.

Trên người Garos lúc này, chi chít những vết thương và dấu vết do các nguyên tố để lại.

Cháy đen, băng giá, ăn mòn, cắt rách… đủ loại.

Lớp vảy nổ lạnh trên bề mặt cơ thể hắn dưới đợt công kích dữ dội như vậy đã vỡ và bong ra từng mảng lớn, lộ ra lớp vảy đen đỏ bên dưới in đầy vô số vân chiến đấu.

Những đường vân dày đặc và dấu vết nguyên tố tương hỗ lẫn nhau.

Không hề trông thảm hại, ngược lại càng tôn lên vẻ hùng vĩ và cường tráng của thân thể hắn.

Một loại khí tức hung mãn trải qua vô số trận chiến, trăm luyện thành thép phả vào mặt, khiến Nausil đang thở gấp nhất thời choáng váng, ánh mắt không rời nổi.

Ngay lúc này, dường như cảm nhận được điều gì, Garos và Nausil gần như đồng thời quay đầu, nhìn về cùng một hướng.

Chỉ thấy Alberto đang bước những bước vững chãi, không nhanh không chậm tiến lại gần.

Hắn ưỡn ngực ngẩng đầu, ánh mắt như ẩn chứa một con sư tử sắp vồ mồi, mang theo một loại khí thế trầm ổn khác hẳn trước đây.

Điều quan trọng nhất là…Garos và Nausil đều nhạy bén phát hiện, đôi long giác màu vàng trên đỉnh đầu Alberto, không biết từ lúc nào, đã từ một cặp biến thành bốn cặp!

Những chiếc sừng rồng mới mọc ra uốn lượn, khéo léo đan xen quấn quýt lấy nhau.

Cuối cùng, trên đỉnh đầu hắn hình thành một kết cấu hiểm trở tựa như vương miện thiên nhiên, dưới ánh lửa trại cùng hào quang ma pháp, lấp lánh ánh sáng quý phái mà thần bí.

Dưới ánh mắt chăm chú của Hồng Thiết Long cùng tỷ tỷ long tộc, Alberto không mở miệng nói lời nào, cũng chẳng có bất kỳ giải thích.

Hắn chỉ đơn giản ngẩng cao đầu lần nữa, khiến cho long giác của mình trở nên bắt mắt hơn.