Chương 193: Hoa Mỹ Và Chói Lọi, Áo Giáp Mới.

Bóng tối như thủy triều rút đi, giác quan đầu tiên của Garos là sự áp bức từ những bức vách đá.

Hang động từng đủ rộng để hắn xoay người, giờ đây thậm chí còn khó khăn để hắn mở rộng đôi cánh. Trong cảm nhận của hắn, nó trở nên cực kỳ chật hẹp và ngột ngạt.

Giấc ngủ thuộc về tuổi thiếu niên cuối cùng của loài rồng đã mang lại một sự tăng trưởng thể hình vượt bậc.

Ta đã ngủ bao lâu rồi? Hình như cơ thể ta đã lớn lên rất nhiều.

Con Hồng Thiết Long dùng móng vuốt chống xuống mặt đất, từ từ đứng dậy, cảm nhận được những gai nhọn trên lưng gần như đã chạm đến trần hang.

Giống loài trường thọ thường có cảm giác mơ hồ về thời gian, hắn không rõ mình đã ngủ bao lâu.

Nhưng thông qua những thay đổi của cơ thể, hắn có thể chắc chắn rằng đã vượt qua giới hạn giấc ngủ thuộc tuổi thiếu niên, có lẽ là đã ngủ đến tuổi vị thành niên trên 25 tuổi.

Đói quá.

Garos cảm thấy cơn đói như lửa đốt trong bụng.

Trong lúc ngủ, hắn đã ăn một lượng lớn thức ăn đến mức bụng hắn căng phồng.

Nhưng điều đó không đủ để duy trì năng lượng tiêu hao trong giấc ngủ dài, hơn nữa sự tiến hóa thích nghi của hắn cũng tiêu tốn năng lượng.

Garos dùng tay sờ lên cơ thể mình.

Xương cốt thô ráp nổi lên, cơ bắp bám sát vào cơ thể, có phần teo tóp.

Hình dáng ta bây giờ có lẽ giống một con Hắc Long, trông thật thảm hại.

Âm – chiếc nhẫn không gian đeo trên răng phát ra ánh sáng mờ ảo, cùng với đó là những gợn sóng như nước, một thùng 95 dầu đen xuất hiện trong miệng của Hồng Thiết Long.

Đây vốn là thứ chuẩn bị từ trước cho trận chiến với Thủ lĩnh Huyết Đề, nhưng cuối cùng lại không dùng đến.

Giờ đây nó trở thành nguồn năng lượng bổ sung thức tỉnh.

Rắc – hắn nghiến cả thùng sắt và nuốt chửng.

Một thùng 95 dầu đen tràn vào bụng, như ngọn lửa cuồn cuộn nhưng không gây khó chịu như trước, khiến Garos cảm thấy cơ thể mình dần trở nên tràn đầy sinh lực.

Không chỉ là cảm giác.

Cơ thể teo tóp của hắn sau khi hấp thụ năng lượng đã phồng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, trở về trạng thái đúng đắn.

Nhưng bụng hắn vẫn trống rỗng.

Hắn cần thức ăn thực sự, chứa đầy đủ các chất dinh dưỡng, chứ không phải loại thực phẩm chức năng đơn điệu như dầu đen.

Bước đi nặng nề.

Garos bò ra khỏi hang động ngủ chật hẹp, mỗi bước đi đều khiến hang động rung nhẹ, như sắp đổ sập.

Cùng lúc đó, con Xích Ngân Long Deborah trực ở Thung lũng Rồng đột nhiên dựng đứng vảy cổ.

Nó đang cuộn mình trên vách đá mài vuốt, bất chợt cảm nhận được sự rung chuyển từ nơi ngủ đã khiến máu rồng trong nó sôi sục.

Nó xòe cánh lao về phía nguồn phát ra âm thanh.

Ầm!

Lớp đá ngụy trang vỡ vụn như vỏ trứng, thác ánh sáng từ hai mặt trăng đổ xuống.

Một bóng đen ngược dòng ánh bạc lao lên trời, âm thanh đôi cánh xòe rộng như tiếng sấm trước cơn bão.

Xích Ngân Long ngẩn người, trong đồng tử phản chiếu hình ảnh một con rồng khổng lồ và uy nghi chưa từng thấy.

Hồng Thiết Long đã phát triển đến chiều dài 16 mét, ngang bằng với một con Bạch Long đang ở độ tuổi trưởng thành.

Những bó cơ cuồn cuộn khiến cơ thể hắn như hai con Hồng Long đứng song song, hung hãn đập vào tầm mắt người xem, mang đến một cảm giác áp lực khó tả.

Những chi thể thép đúc đầy vẻ đẹp kỳ lạ, cổ hắn thô hơn cả eo của một con Bạch Long trưởng thành, cánh tay như có thể đập nát núi non.

Những gai nhọn trên người hắn, từng cái như thanh kiếm rút khỏi vỏ.

Dưới ánh trăng, chúng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, phát ra khí tức nguy hiểm đến cực hạn.

Đôi cánh của hắn đặc biệt lớn, khi mở rộng hoàn toàn lên đến gần 40 mét vượt xa tỷ lệ bình thường của loài rồng.

Che khuất cả bầu trời, phủ bóng đen dày đặc xuống mặt đất.

Một đôi sừng rồng uốn cong chĩa lên trời, phần gốc thô ráp và cứng cáp, đỉnh nhọn như có thể xuyên thủng thiên khung, đường cong hoàn mỹ.

Vừa là biểu tượng hoa mỹ vừa là vũ khí chết người, nơi gần đó còn có vài đôi sừng phụ mới mọc lên, như một vương miện bao bọc.

Sự thay đổi kỳ lạ nhất có lẽ là lớp vảy của hắn.

Vốn dĩ là màu đen xám không có gì nổi bật, rìa vảy có chút màu đỏ như hồng ngọc. Giờ đây hoàn toàn đã đổi khác.

Toàn bộ trở thành màu đen sâu như màn đêm, những viền đỏ hồng biến mất.

Thay vào đó là những viền bạc lấp lánh, ánh trăng lướt qua như được mạ một lớp bạc.

Chói lọi, hung ác.

Thần thánh, rực rỡ.

Những đặc điểm vừa mâu thuẫn vừa hòa hợp này tập trung trên cơ thể hắn khiến hắn dù ở trạng thái bình thường cũng trở nên phi phàm.

Đối với cả loài rồng ác hay thiện, hắn đều có sức hút chết người.

Garos?

Xích Ngân Long nhìn con rồng khoác ánh trăng trên người, giọng nói của nó có chút run rẩy.

Nó cảm nhận được sự nguy hiểm từ Hồng Thiết Long, nhưng vẫn không kiềm chế được việc tiến lại gần, như con thiêu thân lao vào lửa, như vũ công múa trên sợi dây thừng mảnh, muốn thử nghiệm ranh giới nguy hiểm.

Là ta.

Garos không biết phản ứng tâm lý của Xích Ngân Long.

Hắn nhận thấy cơ thể của Xích Ngân Long trong mười năm qua cũng đã phát triển, ngoại hình không có gì thay đổi nhiều, chỉ là đường cong sống lưng trở nên uyển chuyển hơn, vảy bạc trên người trở nên mịn màng và óng ánh.

Ta đã ngủ bao lâu?

Garos hỏi.

Trọn vẹn mười năm.

Mười năm? Quả nhiên đã vượt qua giới hạn giấc ngủ tuổi thiếu niên.

Khoảng thời gian này đối với loài rồng không phải là dài, nhưng cũng đủ để tạo ra một số thay đổi.

Bên ngoài có gì thay đổi lớn không?

Garos suy nghĩ.

Xích Ngân Long chớp mắt một cái, khẽ nói: Bây giờ ngươi… trông hoa mỹ hơn nhiều so với trước đây.

Những viền vảy bạc tỏa sáng như bạc nguyên chất đã thêm vào nhiều nét hoa mỹ cho Garos, khiến hình dáng của hắn trong mắt Kim Loại Long trở nên đặc sắc và thu hút hơn trước.

Vậy sao? Ta vẫn chưa kịp xem kỹ.

Giải đáp ngắn gọn xong, Garos không đợi Xích Ngân Long tiến lại gần.

Hắn vỗ cánh lao lên tầng cao mây, bay lượn trong đêm, quan sát hình dáng hiện tại của mình, đồng thời lắng nghe những thay đổi trong cơ thể.

Cấp độ sinh mệnh: 14.

Đây là trình độ mà một Kim Long ở tuổi vị thành niên 50 phải có.

Garos giờ đây 30 tuổi.

Nếu là con người thì đã là tuổi trưởng thành, nhưng đối với loài rồng thì chỉ là giai đoạn giữa thiếu niên và thành niên, cách tuổi trưởng thành còn một khoảng rất xa.

Tuy nhiên, tuổi tuy là vị thành niên nhưng cấp độ sinh mệnh và thể hình của hắn đã vượt qua tầng tuổi này, đạt đến trình độ của một con rồng thành niên.

Và đó là khi so sánh với các loài rồng thượng đẳng như Hồng Long, Kim Long.

Nếu so với Bạch Long, thậm chí còn vượt qua cả loại rồng trưởng thành.

Ngoài ra, hắn cũng thức tỉnh được một vài kỹ năng thuộc hệ pháp thuật.

Như năng lực Kim loại Nóng chảy truyền từ máu Thiết Long.

Có thể làm cho các vật kim loại trở nên nóng đỏ, gây bỏng cho đối thủ khi chạm vào.

Như lời nguyền Hỏa Diễm truyền từ dòng máu Hồng Long.

Nguyền rủa đối thủ, khiến sát thương hỏa hệ của chúng trong thời gian nguyền rủa tăng gấp đôi.

Hai kỹ năng này không cần nghi ngờ đều có thể kết hợp với nhau.

Bên cạnh đó, cấp độ võ đấu của Garos cũng đã tăng lên cấp 3.

Trong giấc ngủ, cấp độ võ đấu của Garos đã đạt đến cấp 2, mười năm ngủ đông chỉ tăng thêm 1 cấp.

Sự tăng trưởng này không nhiều nhưng rất bình thường, bởi việc nâng cấp võ đấu chủ yếu dựa vào những bài tập khắc nghiệt và những trận chiến, không phải từ giấc ngủ.

Lượng long khí trong cơ thể hắn đã đạt đến ba phần mười.

Bên cạnh kỹ năng thành thạo đòn vuốt, Garos còn giác ngộ hai kỹ năng võ đấu rồng mới là thành thạo đòn đuôi và phản xạ né tránh.

Thành thạo đòn đuôi và thành thạo đòn vuốt đều là kỹ năng thụ động cố định, giúp Garos sử dụng chiếc đuôi của mình với trình độ hoàn toàn mới. Phản xạ né tránh cần sử dụng long khí, có thể tăng cường tốc độ phản ứng trong một khoảng thời gian nhất định.

Võ đấu rồng cũng có những kỹ năng đánh xa điều khiển nguyên tố, nhưng những kỹ năng đó đều cần trình độ rất cao mới có thể nắm bắt được.

Hiện tại Garos đang đi ngày càng xa về hướng cận chiến, thiếu đi những phương thức tác chiến từ xa. Đòn đánh xa của hắn chủ yếu phụ thuộc vào hơi thở rồng, mạnh nhất là hỏa lôi hình cầu.

Nhưng điều này cũng không phải vấn đề lớn.

Tốc độ và khả năng cơ động của hắn cho phép hắn dễ dàng tiếp cận mục tiêu, đập tan đối thủ trong lĩnh vực cận chiến mà hắn thành thạo.