Chương 320: Một Hồng Thiết Long Khác.

Nhật nguyệt giao thoa, sao trời chuyển dời, một khoảng thời gian không quá dài đã lặng lẽ trôi qua.

Giao Giới Địa vẫn bị sự thống trị của cái lạnh vô tận và gió tuyết. Những bông tuyết như lông ngỗng không ngừng rơi xuống, tiếng gió lạnh rít qua không ngớt.

Nhưng khác với sự tĩnh lặng của những ngày xưa.

Các căn cứ của Bộ Lạc Nung Chảy nằm rải rác khắp Giao Giới Địa, giờ đây đang hiện lên một cảnh tượng trang nghiêm nhưng sôi động.

Vô số thuộc hạ, từ những tên Quỷ Ăn Thịt to khỏe, những chiến binh Người Sói hung dữ, những kỵ sĩ Ngựa Đầu Người nhanh nhẹn, cho đến vô số kẻ Sói Đồng, Người Đầu Chó, Người Thằn Lằn Chiến Đấu… đa phần đều có khuôn mặt căng thẳng, trang nghiêm nhưng lại nén chặt một sự phấn khích khó tả, giống như những mũi tên sắp được bắn đi.

Họ đã sẵn sàng toàn bộ trang bị, những bộ giáp lạnh lẽo đóng băng phủ đầy sương, vũ khí nặng nề được nắm chặt trong tay hoặc đeo sau lưng, hơi thở trong cái lạnh khắc nghiệt biến thành những làn khói trắng gấp gáp.

Giống như những dòng chảy ngầm ẩn mình dưới lớp tuyết dày.

Họ từng đàn từng đàn từ các thung lũng, đồng bằng, đồi núi khác nhau tuôn ra một cách có trật tự, rồi dưới sự thúc giục của các tên đầu sỏ, họ tiến bước trên lớp tuyết dày, để lại những dấu chân ngoằn ngoèo, ngay lập tức lại bị lớp tuyết mới phủ lấp.

Cuối cùng.

Những dòng suối nhỏ hợp lại thành những dòng sông cuồn cuộn, trên vùng đất bao la phủ đầy tuyết trắng, hóa thành những con rồng dài và ngoằn ngoèo.

Mục tiêu của họ rõ ràng vô cùng.

Đó chính là vùng Hoang Dã Sel nằm phía nam Giao Giới Địa, nơi mà giờ đây đã chìm trong hỗn loạn và chiến tranh, nhưng cũng chứa đầy những cơ hội vô tận.

Trong suốt thời gian dài Garos ngủ say.

Bộ Lạc Nung Chảy giống như một con thú lớn thu móng vuốt, tạm thời ngủ yên, tuân theo mệnh lệnh của Chúa Tể Cánh Đỏ, chủ động thu hẹp sự sắc bén, không tiến hành các cuộc chinh phạt mở rộng quy mô lớn.

Tuy nhiên.

Để làm tiêu hao bản tính bạo lực và háo chiến vốn có của các con quái vật, đồng thời duy trì sức chiến đấu.

Các cuộc huấn luyện trong nội bộ bộ lạc và những trận đấu đẫm máu trở nên thường xuyên và khốc liệt hơn.

Những thuộc hạ ngày ngày mài giũa bản thân trong cái lạnh giá, rèn luyện kỹ năng chiến đấu.

Theo thời gian, móng vuốt của họ trở nên sắc bén vô cùng, ý chí chiến đấu của họ giống như những thanh thép được rèn luyện liên tục, ngày càng kiên cường.

Chỉ chờ một mệnh lệnh.

Họ sẽ lao ra khỏi Giao Giới Địa, đến những vùng đất rộng lớn hơn để chiến đấu.

Vì vậy, sau một tiếng lệnh từ Chúa Tể Cánh Đỏ, những thuộc hạ tinh nhuệ của Bộ Lạc Nung Chảy phân bố khắp Giao Giới Địa đã được huy động một cách hiệu quả trong thời gian cực ngắn, tạo thành những đạo quân quái vật kỷ luật nghiêm minh, sát khí ngập trời, giống như những dòng lũ mở cửa đập, kiên quyết tiến về phía hoang dã.

Còn vùng Giao Giới Địa khắc nghiệt này, cũng không hoàn toàn bị bỏ rơi.

Nơi đây vẫn còn chứa đựng những mỏ khoáng sản quý hiếm chưa khai thác hết, những mỏ dầu đen có trữ lượng lớn, cùng với những cơ sở luyện kim cơ bản được xây dựng tại Nguyên Sắt Đen… những tài nguyên quý giá và điểm trụ chiến lược này là nền tảng cho sự phát triển tương lai của Bộ Lạc Nung Chảy, tuyệt đối không thể dễ dàng từ bỏ.

Vì vậy.

Những cốt cán như Bạch Long Tarashi ưa cái lạnh, những con rồng trẻ chưa bước vào tuổi thanh niên, ba vị lãnh chúa hoang dã đã quy thuận, Đại Công Trưởng Scott, Kiếm Thánh Người Rắn Narsis, Nhân Mã Elvy…

Cùng với một phần của các đạo quân thuộc hạ tinh nhuệ, vẫn được lệnh ở lại Giao Giới Địa, canh giữ vùng đất khởi nguồn của đàn rồng, bảo vệ mái nhà phủ đầy tuyết trắng.

Trên bầu trời cao, nơi gió tuyết dày đặc nhất.

Thân hình khổng lồ của Garos từ từ lượn vòng dưới lớp mây xám chì, những bông tuyết bay khắp không trung theo từng nhịp vỗ cánh mạnh mẽ của hắn.

Hồng Ngân Long Deborah bay song song cùng hắn, những chiếc vảy xinh đẹp ánh lên ánh sáng mờ ảo, vẫn tỏa sáng rực rỡ.

Deborah, thời gian gần đây cha mẹ của ngươi có truyền tin gì về không? Ví dụ như, họ khoảng khi nào sẽ trở lại Giao Giới Địa?

Giọng Garos xuyên qua tiếng gió tuyết gào thét, bình tĩnh hỏi.

Hồng Ngân Long hơi nghiêng đầu, lắc nhẹ, cổ dài uốn lượn tạo thành một đường cong thanh thoát.

Phụ thân chỉ truyền tin một lần bí mật, đơn giản dặn dò ta rằng hiện tại tình thế thế giới đang hỗn loạn, không nên rời khỏi Giao Giới Địa vẫn còn tương đối an toàn.

Nhưng về thời gian cụ thể họ sẽ trở lại, họ không đề cập đến.

Nàng dừng lại một chút, giọng điệu mang theo một chút không chắc chắn, tiếp tục: Những Kim Thuộc Long trưởng thành dường như đang tham gia vào một nghi thức tập thể cực kỳ quan trọng, nhằm duy trì sự sống cho Kim Long Vương, nhưng giữa chừng lại bị Tuyệt Hận Băng Tuyền tấn công, nghi thức chắc chắn bị ảnh hưởng và nhiễu loạn ít nhiều.

Cuối cùng cần bao nhiêu thời gian để hoàn tất, thành công hay thất bại, có lẽ không ai có thể nói chắc.

Kim Long Vương mà nàng nhắc tới, chính là vị tồn tại hùng mạnh — Hoàng Kim Long hai mươi bốn cánh.

Trong hệ thống Kim Thuộc Long tộc đoàn kết cao độ, căn cứ vào những chi nhánh khác nhau của các loại rồng, cùng với sức mạnh và phẩm hạnh cao quý của từng cá nhân, năm vị Long Vương tối cao đã được bầu ra.

Kim Long Vương, Ngân Long Vương, Thanh Đồng Long Vương, Xích Đồng Long Vương, Hoàng Đồng Long Vương.

Không ngoại lệ, họ đều là những Cổ Long tồn tại hơn ngàn năm, sức mạnh thâm không lường nổi, và ngay cả trong giới Cổ Long, năm vị Long Vương này cũng là những tồn tại đỉnh cao không thể chối cãi.

Trong số đó, mạnh nhất và có uy tín lớn nhất, không cần bàn cãi, chính là vị Kim Long Vương.

Nói đến đây, Deborah rõ ràng đã trở nên bực tức và hoang mang.

Tuyệt Hận Băng Tuyền… con Bạch Long này, rốt cuộc vì sao lại đột nhiên tấn công Long Vực?

Nó chẳng lẽ không hiểu rằng, dù Kim Thuộc Long và Ngũ Sắc Long tộc không hợp nhau, có nhiều tranh chấp, nhưng cuối cùng vẫn cùng thuộc Long tộc, một khi Kim Long Vương băng hà, toàn bộ sức mạnh và uy hiếp của Long tộc sẽ bị suy yếu không thể đo lường được?

Những con Bạch Long thông thường có lẽ suy nghĩ đơn giản, không nghĩ đến tầng diện này.

Nhưng một con Cổ Long tồn tại nghìn năm, dù nổi tiếng là ngu ngốc như Bạch Long, chắc chắn cũng phải có trí tuệ thâm sâu và tầm nhìn xa.

Hơn nữa.

Ngoại trừ một số cá nhân cực kỳ hỗn loạn và ác độc, những loài Long đạt đến cấp độ Cổ Long đều có lý trí vượt trên bản năng và sự tính toán dài hạn, có thể kiểm soát tốt dục vọng và sự bốc đồng của bản thân.

Deborah thực sự không thể hiểu được.

Động cơ của Tuyệt Hận Băng Tuyền Seathphiel tấn công Long Vực rốt cuộc là gì.

Chưa từng có tin tức nào cho thấy giữa Kim Long Vương và nàng có tồn tại thù hận không thể hóa giải.

Có lẽ là bị một số tồn tại ác ý xúi giục, hoặc có tồn tại những nguyên nhân sâu xa hoặc giao dịch vượt quá khả năng hiểu biết hiện tại của chúng ta.

Garos tỉnh táo suy nghĩ, nói: Dù sao đi nữa, nếu những ghi chép trong Long Tộc Truyền Thừa về 【Tuyệt Hận Băng Tuyền】 là chính xác về cơ bản, thì tuyệt đối không thể là nàng ngẫu hứng đi tấn công Long Vực.

Sau lưng chuyện này, nhất định tồn tại những lý do mà chúng ta chưa biết, nhưng đủ trọng lượng.

Những ghi chép trong truyền thừa mô tả về Tuyệt Hận Băng Tuyền — kiên nhẫn và gian trá, cực kỳ giỏi trong việc thao túng và kiểm soát tình cảm.

Kiên nhẫn và gian trá, Garos cho rằng điều này có thể đúng, bởi vì bản thân chúng không phải là từ ngữ mang tính xấu, thậm chí trong sinh tồn và chiến đấu còn là ưu thế.

Nhưng với 【cực kỳ giỏi trong việc thao túng và kiểm soát tình cảm】, trong sâu thẳm trái tim Garos vẫn luôn giữ một thái độ hoài nghi hợp lý.

Long Tộc Truyền Thừa tuy là kho báu tri thức.

Nhưng nó cũng bị pha tạp bởi rất nhiều định kiến, góc nhìn méo mó từ sự đối lập phe phái, cùng những quan điểm chủ quan đã ăn sâu, nhiều ghi chép trong đó không thể tin hoàn toàn, phải thông qua sự xem xét và phán đoán hợp lý của bản thân.

Chỉ từ những sự kiện được ghi lại trong truyền thừa về Tuyệt Hận Băng Tuyền và một pháp sư loài người.

Nếu nhân vật chính trong câu chuyện, thay thế Tuyệt Hận Băng Tuyền bằng một Kim Thuộc Long — ví dụ như Ngân Long hoặc Kim Long.

Thì những sự việc giữa nàng và vị pháp sư loài người kia, có lẽ sẽ được lưu truyền thành một câu chuyện tình yêu vượt qua ranh giới chủng tộc, lãng mạn và bi thương, hơn là được giải thích thành một âm mưu đen tối đầy toan tính.

Dù thế nào đi nữa, mong rằng Kim Long Vương có thể vượt qua kiếp nạn tuổi già này, tái sinh trở lại.

Hồng Ngân Long khẽ cầu nguyện.Chỉ cần Kim Long Vương có thể vượt qua được ngưỡng cửa lớn nhất này, tộc Kim Loại Long sẽ có được một trụ cột vững chắc như định hải thần châm, quyền lực và địa vị của họ trên hành tinh Bernardo sẽ được nâng lên một tầm cao mới. Sự thăng tiến của cả tộc Rồng nói chung, đến một mức độ nào đó, cũng sẽ cải thiện phần nào môi trường sống của tất cả các loài rồng, bao gồm cả Ngũ Sắc Long.

Nhưng.

Trong vô số các không gian và thế giới đã biết, chỉ có một số cực kỳ ít ỏi mới có thể vượt qua được kiếp nạn của rồng cổ đại và tái sinh. Thời gian trôi qua lặng lẽ trong cuộc trò chuyện và suy ngẫm của hai con rồng khổng lồ.

Garos không đợi đoàn quân thuộc hạ đang hành quân trên mặt đất, mà là tiên phong đến hàng rào tự nhiên giữa vùng đất giao thoa và hoang dã Sel – con sông Estonia rộng lớn với sóng cuộn trào dữ dội.

Dòng nước lạnh lẽo và đục ngầu cuốn theo những tảng băng trôi, phát ra tiếng gầm thét điếc tai trong hẻm núi dốc đứng, đổ về phương xa vô định.

Deborah.

Cơ thể khổng lồ của Garos lơ lửng trên dòng sông cuồn cuộn, hướng về phía Hồng Ngân Long bên cạnh và nói: Cậu chỉ cần đi cùng tôi đến đây là được, cậu có thể quay về.

Hồng Ngân Long cũng dừng lại, lắc nhẹ cái đuôi đầy lưu luyến.

Nhưng Garos, tôi cũng muốn đến hoang dã xem.

Garos nghiêng đầu, nhìn chằm chằm vào Hồng Ngân Long.

Gần như toàn bộ đàn rồng đã rời khỏi vùng đất giao thoa.

Những con rồng ở lại đây chỉ có Trixie với sức mạnh còn non yếu và một đám rồng con cần được bảo vệ, những lực lượng như vậy không thể khiến tôi hoàn toàn yên tâm.

Garos dừng lại một chút, rồi nói một cách vô cùng nghiêm túc: Deborah.

Chỉ có cậu ngồi trấn giữ vùng đất giao thoa, dùng sức mạnh và trí tuệ của cậu để ổn định hậu phương.

Giọng nói của Hồng Thiết Long đầy sự tin tưởng: Thì tôi mới có thể yên tâm đi đến hoang dã, mở mang lãnh thổ mới cho bộ tộc.

Hơn nữa tôi cũng không hoàn toàn bỏ mặc vùng đất giao thoa.

Tôi sẽ thường xuyên quay trở lại đây, trở lại Long Cốc, nơi này là hang ổ vô cùng quan trọng của chúng ta.

Nghe những lời của Garos, đặc biệt là sự tin tưởng sâu sắc và giao phó trọng đại trong đó, Hồng Ngân Long Deborah đột nhiên cảm thấy mình đang gánh vác một sứ mệnh quan trọng.

Vì vậy, cô không còn do dự nữa.

Cô không còn do dự, cái đầu khổng lồ gật mạnh một cái, như thể đang thực hiện một lời hứa trang nghiêm.

Tôi hiểu rồi.

Giọng nói của Deborah dứt khoát: Tôi sẽ thay anh quản lý tốt vùng đất giao thoa, bảo vệ ngôi nhà của chúng ta!

Garos khẽ gật đầu.

Anh vẫn nhớ lời dặn dò của Hồng Đồng Long Selina trước đây.

Hoang dã nguy hiểm hơn vùng đất giao thoa nhiều, hơn nữa vùng đất giao thoa cũng cần một con rồng đáng tin cậy hơn Trixie để trấn giữ, Deborah là một lựa chọn tốt.

Còn tôi! Còn tôi nữa!

Một giọng nói trong trẻo và tràn đầy sức sống đột nhiên vang lên.

Tiên Long Vela đột ngột chui ra từ dưới đôi cánh rộng lớn của Hồng Ngân Long, vừa chống chọi với cơn gió mạnh, vừa vẫy chiếc vuốt nhỏ, tuyên bố lớn: Tôi cũng có thể bảo vệ tốt vùng đất giao thoa! Tôi rất mạnh mà.

Garos cúi đầu xuống, ánh mắt dừng lại trên thân hình nhỏ bé của Tiên Long đang đung đưa trong gió lớn.

Trong mắt anh lóe lên một chút nghi ngờ.

Cậu đang coi thường tôi sao?

Tiên Long nhanh chóng nhận ra ánh mắt nghi ngờ đó, giống như một con mèo bị dẫm phải đuôi, khẽ hất đầu tỏ ý không vui.

Sau đó, cô như thể đang thể hiện sức mạnh của mình, linh hoạt lộn một vòng đẹp mắt trên không trung, đầy tự tin nói: Nhìn kỹ đây! Bản lĩnh của đại nhân Vela bây giờ đã tiến bộ rất nhiều rồi.

Nói chưa dứt lời.

Đôi cánh mỏng manh như lớp sương của cô bỗng vỗ mạnh một cái, thân hình nhỏ nhắn nhẹ nhàng lướt theo cơn gió lớn đang thổi tới, lùi lại phía sau gần trăm mét.

Ông ——!

Trong tích tắc tiếp theo, một luồng ánh sáng huyễn thuật chói lòa và mãnh liệt bỗng lóe lên, khiến người ta hoa mắt chóng mặt.

Ngay sau đó, một con rồng hùng vĩ, oai phong, tràn đầy sức mạnh và uy hiếp xuất hiện giữa bầu trời.

Nó có lớp vảy dày màu đen sâu thẳm, đôi mắt thẳng đứng trầm lặng và đôi cánh khổng lồ như có thể xé toang bầu trời.

Khiến Garos ngay khi nhìn thấy cũng không nhịn được thốt lên lời khen ngợi.

Thật uy phong hùng tráng, khí thế ngút trời!

Con rồng đó chính là hình dạng của anh.

Hình thái, từng chi tiết, khí thế kinh thiên động địa mà nó tỏa ra, thoạt nhìn chẳng khác gì Garos đích thực.

Ta là Thủy Tộc Hồng Dực! Vua của bộ tộc Nung Sắt —— Garos Ignus!

Hồng Thiết Long gầm lên một tiếng trầm thấp đầy uy nghiêm, khiến vạn vật run rẩy, âm thanh chẳng khác nào bản thể Garos.

Lũ sâu bọ ngu ngốc, thấy chân long giáng thế, sao còn không quỳ gối thuận phục?!

Theo tiếng gầm đó, Hồng Thiết Long đột nhiên mở rộng đôi cánh che khuất bầu trời, xung quanh thân thể bỗng phát ra những tia chớp vàng chói lọi và khí long hung bạo đỏ đen, toàn thân như thể nở lớn thêm một vòng, uy long như cơn sóng thần hữu hình lan tỏa điên cuồng ra xung quanh!

Ồ? Không chạy trốn mà còn dám đứng yên nhìn thẳng vào ta?

Hồng Thiết Long liếc nhìn Garos và Hồng Ngân Long đối diện, tự thêm thắt vài phân thêm phần kịch tính.

Sâu bọ, vậy thì hãy lắng nghe kỹ chiếc chuông báo tử này, được dành riêng cho ngươi!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Âm thanh nhịp tim nặng nề như trống chiến cổ đại, lại tựa như động cơ siêu khổng lồ vang lên, cực kỳ chân thực phát ra từ thân thể của huyễn tượng.

Ngay sau đó, lớp vảy trên cơ thể nó trong khoảnh khắc trở nên đỏ rực như sắt nóng chảy, trên bề mặt thân thể nổi lên những đường lửa vàng đỏ rõ ràng và đan xen, như thể có vô số đóa sen lửa hồng ngọc kỳ ảo và tráng lệ cùng lúc nở rộ và đung đưa trên người nó! Toàn bộ con rồng trở nên đáng sợ và dữ tợn hơn trước, tựa như trong tích tắc tiếp theo sẽ phá hủy tất cả.

Ngay cả Hồng Liên Thái của tôi cũng bắt chước giống y như thật?

Garos hơi nghiêng đầu, không ngờ huyễn thuật của Tiên Long đã có thể chân thực đến vậy.

Nếu là một con rồng có khả năng cảm nhận kém hơn.

Dù là một con rồng trưởng thành, hay thậm chí một số con rồng trung niên không đủ nhạy cảm, khi đột nhiên nhìn thấy từ xa huyễn tượng giống hệt đến kinh người và khí thế ngập trời này, phản ứng đầu tiên chắc chắn sẽ là hoảng sợ đến run rẩy, chỉ muốn thu đuôi lại và quay đầu bỏ chạy, tuyệt đối không dám đến gần để kiểm chứng thật giả.

Cùng lúc đó, sau khi thể hiện xong.

Huyễn tượng Hồng Thiết Long khổng lồ đáng sợ đột nhiên tan biến như bong bóng xà phòng, trở lại thành hình dạng nhỏ nhắn xinh xắn của Tiên Long.

Hừm~ Đây chính là huyễn thuật mạnh nhất và khiến ta tự hào nhất —— 【Thuật Mô Phỏng Garos】!

Vela kiêu hãnh ngẩng cao chiếc cằm nhỏ, tuyên bố đầy tự hào: Ta đã âm thầm quan sát Garos cậu rất lâu rất lâu, đã ghi nhớ mọi chi tiết hình dáng và từng biến đổi khí chất trên cơ thể cậu, huyễn tượng biến hóa ra chắc chắn sống động như thật! Cộng thêm huyễn âm thuật mô phỏng hoàn hảo giọng nói của cậu, có thể đạt đến trình độ giả như thật!

Là một huyễn thuật sĩ tập trung vào huyễn thuật, cây kỹ năng của cô tự nhiên nghiêng về sự huyền bí, phiêu bồng và khó nắm bắt, giỏi tạo ra những mê cung hỗn loạn tâm trí.

Trong tất cả các phép huyễn thuật mà cô nắm giữ.

Thuật mô phỏng này đòi hỏi kỹ thuật và khả năng quan sát cao, gần như có thể coi là kỹ năng cốt lõi có giá trị thực chiến nhất.

Thông qua việc quan sát lâu dài và ở cự ly gần một sinh vật sở hữu thực thể mạnh mẽ, thấu hiểu sâu sắc hình thái, động tác thậm chí đặc trưng năng lượng của nó, cuối cùng mô phỏng hoàn hảo lại.

Điều này không chỉ đơn giản để tạo ra sự sợ hãi, làm mê hoặc kẻ địch.

Khi cấp độ của pháp sư đủ cao, sự quan sát mục tiêu đủ tinh tế và tỉ mỉ, độ chân thực của huyễn tượng đạt đến một ngưỡng nhất định.

Huyễn thuật này thậm chí có thể biến hư thành thực, khiến huyễn tượng mô phỏng ra tạm thời sở hữu một phần uy năng thật sự của đối tượng được mô phỏng! Phát ra các đòn tấn công có sát thương vật lý thực sự!

Và đối tượng mô phỏng mà Vela chọn, từ đầu đến cuối đều là Garos trong mắt cô – người mạnh nhất.

Nhờ vào sự quan sát ở cự ly gần và hiểu biết sâu sắc qua nhiều năm chung sống, cô đã nắm vững từng chi tiết của Hồng Thiết Long, độ chân thực của huyễn tượng đã đạt đến trình độ rất cao.

Điều này khiến huyễn tượng Garos của cô không chỉ dùng để dọa người, mà thậm chí có thể tung ra vài đòn tấn công đầy đe dọa.Ảo thuật tinh diệu vô song. Garos không ngần ngại dành lời khen ngợi: Vera, có ngươi và Deborah cùng nhau trấn thủ vùng giao giới, ta cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều.

Nhớ trả công cho ta bằng những đồng tiền vàng lấp lánh hoặc đá quý.

Nếu không, ta sẽ biến thành hình dạng của ngươi, bay khắp nơi hét toáng lên rằng ngươi là đồ ngốc, làm hỏng thanh danh của ngươi.

Nói rồi, con rồng yêu tinh lại chui vào dưới cánh của Deborah.

Gặp phải rắc rối khó giải quyết, hãy báo cho ta ngay lập tức.

Với tốc độ của ta, ta sẽ đến hỗ trợ ngươi trong nháy mắt.

Garos dặn dò thêm một câu.

Ngay sau đó, sau những lời từ biệt ngắn gọn.

Hồng Thiết Long không còn lưu lại, vỗ đôi cánh lớn, thân hình đồ sộ dần dần biến mất ở phía chân trời của vùng giao giới.

Hắn không có ý định đợi đoàn quân thuộc hạ đang hành quân, mà quyết định đi trước một bước, thẳng tiến đến lãnh địa Hố Thiên nằm trong Hoang dã Sel, chuẩn bị gặp lại vị Thiết Long nương mà hắn đã không gặp suốt mấy chục năm qua.