Chương 439: Khiêu Khích, Trạng Thái Siêu Cực Hồng Liên.

Lễ hội khánh thành lập quốc kéo dài tổng cộng chín ngày.

Tuy nhiên, sau khi đêm thứ ba của lễ hội kết thúc, bóng dáng của Hồng Thiết Long đã biến mất khỏi bầu không khí náo nhiệt của bữa tiệc chính.

Những mối quan hệ ngoại giao phiền phức đều được giao phó cho Thiết Long Sorog.

Đối với những trò chơi của một vị quân vương khó đoán và thất thường, sự kiên nhẫn của Garos chỉ kéo dài được vài đêm.

Ban đầu, anh còn cảm thấy khá mới mẻ và thú vị, nhưng không lâu sau, bản năng khao khát sức mạnh trong lòng lại bắt đầu trỗi dậy, khiến anh cảm thấy chán ngán với những sự kiện giả dối này.

Đúng như những dự đoán trước đây của Xích Ngân Long Debra và Yêu Long Vera.

Garos cảm thấy khó chịu khắp người, như có vô số kiến bò dưới lớp vảy, trong lòng khát khao cảm nhận được sự mệt mỏi và đau đớn.

Sống hàng năm với những cảm giác này, chúng đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống hàng ngày của Garos.

Ở trạng thái ý thức tỉnh táo, nếu không tập luyện cường độ cao trong vài ngày liên tiếp, anh sẽ cảm thấy trống rỗng.

Tuy nhiên, mặc dù Hoàng đế Hồng Thiết Long không còn xuất hiện, bầu không khí sôi động của lễ hội vẫn không hề nguội lạnh.

Các thủ lĩnh của các tộc người và các tướng lĩnh của Vương quốc Ora tụ tập thành từng nhóm, cười nói vang dội, thoải mái thưởng thức rượu ngon và thức ăn ngon, trong đó đặc biệt là thái độ ăn uống hoang dã của Ma Thực, không hề dừng lại.

Thiết Long Sorog trong trạng thái bản thể ngồi vững chắc tại khu vực chỗ ngồi của mình, đang trò chuyện thầm với một số tướng lĩnh quân đội quan trọng.

Phong thái điềm tĩnh và lạnh lùng của ông nổi bật giữa những con rồng khổng lồ.

Uy nghi của ông gần như chỉ xếp sau Hoàng đế Hồng Thiết Long đã rời đi.

Ngay lúc này.

Nam tước Butler với nụ cười nhiệt tình tiêu chuẩn bước tới.

Ngài Nhiếp chính Sorog, Nam tước Butler dừng lại ở khoảng cách thích hợp, hơi cúi người, giọng nói đầy sự kính trọng, Quang cảnh như thế này thật là đáng kinh ngạc.

Có thể hỗ trợ Hoàng đế vĩ đại Ignatus thống trị vùng đất rộng lớn và những người dân mạnh mẽ như vậy, Ngài thật sự là người có công lao to lớn và vĩ đại.

Điều này khiến tôi thật sự ngưỡng mộ.

Sorog từ từ quay lại, ánh mắt bình thản nhìn về phía đối phương.

Ông gật đầu, giọng nói không chút dao động, trả lời một cách nhạt nhẽo: Nam tước quá khen.

Vua như mặt trời, chúng ta là những ngôi sao.

Việc có thể giúp vua giải quyết các công việc của vương quốc vốn là trách nhiệm của tôi, không thể nói là công lao.

Ngài quá khiêm tốn rồi.

Nam tước Butler cười khẽ, ánh mắt lướt qua khung cảnh náo nhiệt xung quanh, như tình cờ cảm thán: Một công trình lớn như thế, trăm mối ngàn đầu, vô số công việc quân quốc đan xen vào nhau, quản lý chắc chắn là vô cùng tốn tâm sức, không phải việc dễ dàng.

Nói rồi, ông khéo léo chuyển hướng: Hoàng đế Ignatus tài năng xuất chúng, tầm nhìn của ngài hướng tới những vùng đất rộng lớn hơn.

Gánh nặng hàng ngày trong việc duy trì vận hành của vương quốc, có lẽ phần lớn đã đặt lên vai ngài.

Ông hơi nghiêng người về phía trước, giọng nói hạ thấp: Đôi khi, những người thực tế như ngài, độc lập đảm đương và gánh vác trọng trách, thường có thể thấu hiểu hơn những khó khăn và gian khổ, và cũng có thể phân biệt rõ ràng hơn những sự hợp tác và hỗ trợ từ bên ngoài nào thực sự có thể giúp giảm bớt gánh nặng quản lý, khiến công trình của vương quốc ổn định hơn và tồn tại lâu dài hơn.

Vương quốc Repos của chúng tôi luôn đánh giá cao và coi trọng những người thực tế như ngài.

Chúng tôi luôn sẵn sàng và chuẩn bị để thảo luận về khả năng hợp tác chặt chẽ và cùng có lợi với những người thực tế và nắm quyền trong vương quốc.

Hơn nữa, ông nói ra điều kiện hấp dẫn nhất, giọng nói càng thấp hơn, Bất kể Vương quốc Losern đã hứa hẹn những điều kiện lợi ích gì với quý quốc, chúng tôi sẽ sẵn sàng đáp ứng gấp đôi những điều kiện đó.

Những lời này, bề ngoài là để thông cảm với sự vất vả của Sorog, ca ngợi khả năng và tầm quan trọng của ông.

Nhưng thực chất, mỗi câu đều ẩn chứa ý đồ.

Ông nhấn mạnh quyền lực và trách nhiệm độc lập đảm đương của Sorog, ngầm ám chỉ sự bỏ qua có thể xảy ra do sự siêu nhiên của hoàng đế, và đưa ra những mồi nhử hợp tác cực kỳ hấp dẫn.

Điều quan trọng nhất là, đối tượng hợp tác đã được chuyển từ Vương quốc Ora thành Nhiếp chính Sorog.

Sorog lắng nghe yên lặng, khuôn mặt rồng sắt không có một chút dao động, thậm chí ánh mắt cũng không hề thay đổi, như thể đối phương chỉ đang nói về thời tiết hôm nay.

Ông chỉ dùng một móng vuốt to lớn và sắc bén gõ nhẹ xuống đất.

Sau đó, Thiết Long hé miệng, để lộ một nụ cười gần giống như nụ cười.

Nam tước thật là… ân cần, giọng nói của ông bình tĩnh như sắt, không thể lộ ra bất kỳ cảm xúc nào, Tuy nhiên, Vua và tôi, cùng chung huyết thống, ý chí tương thông.

Chúng tôi vốn là một lòng, cùng nhau xây dựng hiện tại và tương lai của vương quốc.

Các công việc của vương quốc, dù lớn nhỏ, đều có quy tắc và quy trình vận hành nhất định.

Còn về gánh nặng… Sorog dừng lại, nói: Có thể trực tiếp tham gia quản lý một vương quốc hùng vĩ như thế này, chứng kiến sự trưởng thành và hùng mạnh của nó, đối với tôi mà nói, vốn là một vinh dự hiếm có, sao có thể nói là vất vả?

Thiện chí mà Vương quốc Repos thể hiện, tôi xin nhận.

Nhưng đường lối và chính sách ngoại giao của Vương quốc Ora trong tương lai sẽ được Vua và chúng tôi cùng nhau lên kế hoạch và quyết định, không phiền các nước bạn quá quan tâm. Nếu những việc hợp tác mà ngài đề cập thực sự có lợi cho sự phát triển lâu dài của vương quốc, Nam tước có thể thông qua kênh ngoại giao chính thức, nộp các văn bản chi tiết, chúng ta sẽ cùng nhau thảo luận theo quy trình.

Những lời này, logic rõ ràng, lập trường kiên định, không để lộ sơ hở nào.

Thiết Long đã đẩy lùi tất cả những lời khiêu khích và dụ dỗ ngầm của Nam tước Butler, và không để lại bất kỳ cơ hội nào để lợi dụng.

Hoàng đế và Nhiếp chính của Vương quốc Ora, hai con rồng độc ác, làm thế nào mà có thể có tâm trí vững vàng và tỉnh táo đến vậy? Mối quan hệ và sự tin tưởng giữa họ lại có thể vững chắc đến thế?

Nam tước Butler nhất thời không biết nói gì, trong lòng tràn ngập sự thất vọng.

Ai cũng biết, bản chất của rồng độc là tham lam và đa nghi.

Sau khi thất bại trong việc hợp tác với Hoàng đế Hồng Thiết Long, ông định lôi kéo vị Nhiếp chính nắm quyền này, thông qua Thiết Long để gián tiếp ảnh hưởng đến đường lối ngoại giao của Vương quốc Ora, đạt được sự hợp tác, đồng thời gieo rắc sự nghi ngờ, khiến Sorog và Hoàng đế Hồng Thiết Long sinh ra hiềm khích, tạo tiền đề cho xung đột nội bộ trong tương lai.

Nhưng điều ông không ngờ tới là tâm trí của con rồng sắt này lại kiên định đến vậy, cách ứng phó lại tài tình đến thế.

Những thăm dò và ly gián của ông đều không có hiệu quả.

Nụ cười hoàn hảo trên khuôn mặt Nam tước Butler xuất hiện một vết rạn nứt.

Ông cười nhạt hai tiếng, che giấu sự bối rối: Tôi đã nói quá nhiều và lo xa, ngài Nhiếp chính trung thành với đất nước, niềm tin kiên định, thật khiến tôi cảm phục.

Vậy… tôi không làm phiền ngài và các vị tướng lĩnh bàn chuyện quan trọng nữa.

Nhìn bóng lưng của sứ giả loài người rời đi, Thiết Long Sorog trong lòng phát ra một tiếng cười lạnh lẽo.

Ông rất rõ vị trí và quyền lực hiện tại của mình đến từ đâu, và càng hiểu Vương quốc Ora tồn tại vì ai, vì ai mà trở nên hùng mạnh.

Những lời khiêu khích và hứa hẹn có vẻ hấp dẫn đó không thể khiến lòng ông dao động hay xuất hiện vết rạn nào.

Nói cách khác, nếu như ông thực sự bị dụ dỗ, sinh ra những tham vọng không nên có, thậm chí thay thế Garos trở thành Hoàng đế của Vương quốc Ora, thì sao? Có thể tốt hơn hiện tại không?

Kiên định đi theo bước chân của huynh đệ, chứng kiến và tham gia vào huyền thoại của ông ấy.

Vương quốc Ora trong tương lai, biết đâu sẽ tiến thêm một bước, trở thành Đế quốc Thần Thánh Ora!

Đến lúc đó, vị trí và vinh quang của ông với tư cách Nhiếp chính, chẳng phải sẽ vượt xa những vị vua tầm thường trên lục địa sao?

Hơn nữa, những lời hứa hẹn của đối phương lúc này chỉ là những biện pháp tạm thời.

Nếu ông thực sự mất lý trí đồng ý hợp tác, xa lánh Losern, sau khi Repos đạt được mục đích, những lời hứa lợi ích gấp đôi kia có lẽ sẽ nhanh chóng trở thành những tấm séc vô giá trị, không còn khả năng thực hiện.

Vương quốc Repos vội vã lôi kéo như vậy, mục đích là để kiềm chế đối thủ cũ của họ Losern.

Trong bầu không khí căng thẳng, sự xa cách giữa chúng ta và vương quốc Losern đã trở thành hiện thực. Mục tiêu chiến lược của họ đã đạt được, và từ đó họ sẽ không cần phải tiếp tục đầu tư vào bất kỳ lợi ích thực chất nào cho chúng ta nữa.

Rồng Thép Solrog có cái nhìn sâu sắc và sáng suốt, trong lòng tỏ tường mọi thứ. Hơn nữa, Hầu tước Butler dù bề ngoài tỏ ra lịch sự và chân thành, nhưng trong từng cử chỉ và lời nói của ông ta luôn toát lên một sự kiêu ngạo đặc trưng của quý tộc từ một cường quốc lâu đời. Điều đó không phải là cố ý, mà chỉ là khó có thể che giấu được.

Rõ ràng, trong sâu thẳm trái tim mình, ông ta không coi trọng vị trí của một vương quốc ‘man rợ’ vừa trỗi dậy từ vùng hoang dã. Sự hiện diện của họ chỉ nhằm cạnh tranh ảnh hưởng với Losern, một cuộc đấu trí giữa các cường quốc mà thôi.

Nếu lần này vương quốc Losern không cử sứ giả đến, thì người của vương quốc Repus cũng sẽ không xuất hiện trên mảnh đất này.

Không lâu sau đó, công chúa Elina của vương quốc Losern với vẻ ngoài thanh lịch, bước qua đám đông tụ tập và tiến đến trước mặt Rồng Thép Solrog. Trên khuôn mặt cô là nụ cười dịu dàng, ánh mắt lướt qua nơi Hầu tước Butler vừa khuất bóng.

Cô nhẹ nhàng hỏi với ý ám chỉ: Thưa điện hạ nhiếp chính cao quý, có vẻ như Hầu tước Butler của vương quốc Repus dành cho ngài sự kính trọng đặc biệt, đã nói chuyện không ít thời gian.

Đối mặt với Elina, Solrog không phát ra âm thanh. Hắn sử dụng kỹ năng tâm linh, giọng nói trực tiếp vang lên trong đầu công chúa.

Chỉ là những lời ngoại giao và thăm dò thường thấy, cố nắm bắt xu hướng và thái độ của vương quốc chúng ta mà thôi.

Điện hạ yên tâm, vương quốc chúng ta luôn trân trọng sự tin tưởng được xây dựng bằng hành động cụ thể với Losern.

Sức nặng này không thể so sánh với vài lời hứa suông.

Nền tảng hợp tác đầu tiên phải là sự tin tưởng và hiểu biết lẫn nhau, sau đó mới đến lợi ích.

Nghe những lời đó, nghi ngờ trong lòng công chúa Elina lập tức tiêu tan nhiều phần, nụ cười trên mặt cô cũng chân thật hơn. Đối thoại với một sinh vật sở hữu trí tuệ cao và tầm nhìn xa thật khiến người ta cảm thấy thoải mái.

Những âm mưu chia rẽ nham hiểm kia trở nên nhạt nhòa và ngớ ngẩn khi đối mặt với tầm nhìn và cục diện rõ ràng như vậy, hoàn toàn không thể gây bất kỳ ảnh hưởng thực chất nào.

Trong lòng, cô trả lời bằng phương thức tương tự, giọng điệu nghiêm túc: Điện hạ nhiếp chính hiểu rõ đại nghĩa.

Xin hãy yên tâm, bốn sự hỗ trợ mà vương quốc Losern đã hứa với ngài sẽ được thực hiện với tốc độ nhanh nhất và chất lượng cao nhất.

Sự hợp tác của chúng ta được xây dựng trên nền tảng vững chắc, chắc chắn sẽ lâu dài.

Ở phía khác, Hầu tước Butler vừa hứng một gáo nước lạnh nhưng vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ hy vọng. Ông ta lại hướng ánh mắt về phía Rồng Đỏ Samantha đang ôm một thùng rượu mạnh uống ngon lành.

Nhưng khi ông ta vừa nhìn về phía Rồng Đỏ, thậm chí còn chưa kịp tổ chức ngôn từ để mở lời, Samantha đã lập tức cảm nhận được.

Rồng Đỏ quay đầu lại, mắt trừng thẳng, đồng tử dựng đứng lộ rõ hung khí, từ lỗ mũi phụt ra hai luồng tia lửa đỏ rực, gầm gừ đầy ác ý: Loài người bé nhỏ, tránh xa ta ra! Mùi hương của ngươi khiến ta buồn nôn!

Nhe hàm răng sắc nhọn, Rồng Đỏ đe dọa: Nếu không biết điều mà đến gần, ta sẽ thiêu ngươi thành tro.

Hầu tước Butler trắng bệch cả mặt, lập tức im miệng, không chần chừ xoay người bỏ đi với tốc độ nhanh hơn lúc đến, tránh xa con Rồng Đỏ tỏa ra khí chất nguy hiểm và nóng nảy này. Trong lòng ông ta đầy bất lực.

Ba con rồng trụ cột quan trọng nhất của vương quốc Ora.

Hoàng đế, nhiếp chính vương, tổng đốc, ông ta không thuyết phục được lấy một người. Nhiệm vụ ngoại giao lần này có thể nói là hoàn toàn thất bại.

Tuy nhiên, ông ta không như Hầu tước Marcus bốc đồng.

Nhiệm vụ ngoại giao cũng chỉ là nhiệm vụ, thất bại thì khi về nước tối đa chỉ phải chịu vài lời quở trách hoặc hờ hững, chứ không đến nỗi mất mạng.

Nhưng tại đây nếu không biết tiến thoái lại làm phiền, chọc giận những con rồng hùng mạnh này thì hậu quả mà Hầu tước Marcus phải chịu sẽ là bài học trước mắt.

Samantha, nhìn ngươi rất uy phấm đấy.

Rồng Thép Gordon ngồi xổm bên cạnh Samantha, có phần ghen tị nói.

Đương nhiên.

Rồng Đỏ ngẩng cao đầu đầy kiêu hãnh, hiếm khi không cãi nhau với Gordon.

Nhưng không lâu sau, hai con rồng nói chuyện một lát lại bắt đầu cãi cọ ầm ĩ, quyết một trận sau khi yến tiệc kết thúc.

Cùng lúc đó.

Phía sau cao nguyên vương đình, một nơi nào đó trên dãy núi Dragonback.

Trong khu vực được bao bọc tự nhiên bởi những đỉnh núi dốc đứng, có một khoảng đất bằng phẳng rộng lớn.

Bề mặt không phải là đá hay đất thông thường, mà được đúc từ kim loại nóng chảy ở nhiệt độ cao, đặc biệt khắc lên những hàng phù văn gia cố và phòng hộ lấp lánh ánh sáng.

Nơi đây, là khu vực huấn luyện được xây dựng riêng cho Rồng Thép Đỏ.

Ngoại trừ thỉnh thoảng có người thân tín đến để bảo trì cần thiết ra thì ngày thường không có bất kỳ sinh vật nào khác xuất hiện.

Môi trường yên tĩnh như vậy rất phù hợp để thực hiện quá trình rèn luyện cường độ cao đòi hỏi sự tập trung và không bị phân tâm.

Trong bốn đặc tính truyền thuyết thuộc về cơ chế của ta thì có ba cái bề ngoài không rõ ràng, chỉ khi chiến đấu thực sự mới thể hiện uy lực.

Vậy thì, hãy thử tư thế Quái Thú trước đã.

Rồng Thép Đỏ đứng giữa khu huấn luyện, trong lòng nghĩ như vậy.

Ngay sau đó, hắn hít một hơi thật sâu, trên bề mặt cơ thể lập tức xuất hiện những tia điện vàng dày đặc phát ra âm thanh lách tách. Đồng thời, thân thể vốn đã hùng vĩ của hắn bắt đầu phình to và khổng lồ hơn với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường!

Trạng thái kích thích!

Tư thế Quái Thú!

Rồng Thép Đỏ phát ra một tiếng gầm trầm thấp từ cổ họng.

Căn cứ theo biểu hiện trước đây của trạng thái kích thích, thân thể này sau khi phình to thêm một vòng thì sẽ đạt đến giới hạn và ngừng biến đổi.

Tuy nhiên, lần này tình hình hoàn toàn khác biệt.

Thân thể Rồng Thép Đỏ giống như phá vỡ xiềng xích vô hình, tốc độ phát triển khiến người ta phải kinh ngạc.

Trong nháy mắt, hắn đã từ thân thể dài 35 mét vọt lên đến 40 mét! Khí tức sinh mệnh quanh thân cũng trở nên cuồn cuộn hơn bao giờ hết.

Hơn nữa, các bộ phận trên cơ thể hắn không phải chỉ phóng to đơn thuần.

Vuốt sắc, răng nanh cùng những chiếc gai nhọn trên người trở nên nhô cao và sắc bén hơn. Ánh sáng lạnh lẽo lấp lánh khiến tổng thể hắn trở nên hung dữ chưa từng có.

Khí thế hung mãnh và áp lực dường như sắp tràn ra ngoài.

Những âm thanh trầm đục như động cơ siêu khổng lồ vang lên từ bên trong lồng ngực của Rồng Thép Đỏ.

Hắn lại kích hoạt trạng thái Bộc Huyết.

Trong lúc hắn chuyển đổi hình thái, tầng cấp sức mạnh leo lên cao, đặc tính Quái Thú cũng theo đó tiếp tục được kích hoạt, tạo nên phản ứng dây chuyền.

Chỉ thấy, cùng với vài tiếng gầm thô ráp nặng nề hơn, thân thể Rồng Thép Đỏ lại bắt đầu tăng trưởng thêm lần nữa từ mức 40 mét.

Cơ bắp căng phồng, xương cốt giãn ra!

Trong nháy mắt, hắn đã trở thành một tồn tại khổng lồ với chiều dài cơ thể lên tới gần 45 mét.

Với chiều dài như vậy, kết hợp cùng thân hình vạm vỡ cuồn cuộn cùng bộ vuốt nanh càng thêm dữ tợn.

Toàn bộ hình dáng con rồng này có vẻ cực kỳ hung ác, đúng là ác long trong ác long. Người bình thường chỉ nhìn thoáng qua cũng sẽ ngất lịm tại chỗ, khiếp vía.

Nhưng như thế vẫn chưa phải kết thúc.

Cuối cùng, Garos tiếp tục kích hoạt trạng thái Hồng Liên cao hơn.

Rắc! Rắc rắc!

Thân thể tiếp tục phình to trên nền tảng siêu khổng lồ, đồng thời cùng với những âm thanh giòn tan tựa như kim loại đứt gãy rồi tái hợp, những hàng gai nhọn màu đỏ sậm tựa những ngọn giáo kỵ sĩ khổng lồ mọc lên dọc sống lưng của hắn.

Những chiếc gai nhọn này hướng thẳng lên trời, kéo dài đến phần đuôi của hắn.

Bộ răng nanh tiếp tục nhô ra sắc nhọn, phơi bày trong không khí như hai hàng đao cong lủng lẳng, vuốt của hắn trở nên nhọn và cong hơn, phần rìa lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo tựa như những chiếc lưỡi hái của thần chết.

Hình thể đạt đến 50 mét này đích thực là một Quái Thú thực sự.

Những sinh vật bình thường trước mặt hắn nhỏ bé tựa côn trùng, chỉ cần hắn hít thở thôi cũng có thể tạo nên những cơn gió nóng rực.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Garos hài lòng gật đầu.

Nếu đem trạng thái Cuồng Dã đẩy lên đến cực hạn của sự điên cuồng, thì kích thước của ta… chắc chắn sẽ đột phá được ngưỡng 60 mét.

Hắn cân nhắc trong lòng.

Tư thế Quái Thú mang lại không chỉ là sự thay đổi về hình thể nhìn bằng mắt thường.

Nó đồng thời cũng cung cấp cho Garos một lượng lớn sinh mệnh thượng hạn, cùng với sự tăng trưởng toàn diện của các thuộc tính cơ bản khác. Đặc biệt là chỉ số phòng ngự và sức mạnh được tăng lên cực kỳ cao.

Tất nhiên, tư thế quái thú khổng lồ cũng có nhược điểm.

Việc duy trì và vận hành thân hình vượt xa kích thước bình thường này tiêu hao năng lượng Long Khí và thể lực gấp nhiều lần, đồng thời tạo ra gánh nặng cực lớn lên cơ thể.

Nhưng Garos là loại rồng gì?

Nhược điểm về tiêu hao này đối với hắn chẳng đáng kể.

Thanh năng lượng của Garos dài hơn mười mạng sống của những huyền thoại cùng cấp cộng lại.

Hơn nữa, khi Garos bắt đầu từ từ giãn nở thân hình quái thú khổng lồ, Long Khí tuy nhanh chóng hao hụt, nhưng đặc tính huyền thoại [Hồi Phục Vô Tận] của hắn cũng bắt đầu phát huy uy lực.

[Hồi Phục Vô Tận] liên tục bù đắp lượng Long Khí tiêu hao.

Tuy không thể bổ sung hoàn toàn, nhưng chắc chắn đã đẩy thời gian duy trì của hắn lên một tầm cao mới.

Garos – một con rồng mà ngay trong xương tủy cũng thiếu vắng cảm giác an toàn, khi cảm nhận được trạng thái hiện tại của bản thân, cũng hiếm hoi cảm thấy một chút yên tâm.

Đáng tiếc, từ khi ta giác ngộ Song Trọng Lĩnh Vực cùng đủ mười hai đặc tính huyền thoại, vẫn chưa từng trải qua một trận chiến thực sự xứng tầm.

Hồng Thiết Long khẽ lắc đầu, cảm thấy hơi tiếc nuối.

Sức mạnh to lớn nếu không thể tỏa sáng trong chiến đấu, luôn khiến người ta cảm thấy thiếu đi thứ gì đó.

Nhưng việc vô cớ gây thù kết oán cũng không phải phong cách của hắn.

Thuận theo tự nhiên vậy.

Hồng Thiết Long ổn định tâm thần, không suy nghĩ thêm nữa.

Trong trạng thái [Siêu Cự Hồng Liên], hắn bắt đầu rèn luyện đủ loại kỹ năng, nỗ lực thích ứng dần với hình thái này, hướng tới sự khống chế hoàn mỹ.

Trong lúc Hồng Thiết Long đắm chìm vào việc rèn luyện, có hai tồn tại huyền thoại mang theo binh khí tối thượng [Hỷ Dụ Tẫn], âm thầm đặt chân lên vùng đất hoang dã.