Chương 496: Dục Vọng, Kim Long Noxil Tự Thiêu.

Thành Hoàng Xích Diễm, Đình Long Cao Sơn.

Hồng Thiết Cự Long thu lại đôi cánh, vững chãi hạ cánh trên đài cao rộng lớn. Vừa khi nó gập cánh lại, một luồng gió cuốn từ bên lướt tới, Xích Ngân Long Doberra xuất hiện, đôi cánh khẽ vẫy, dừng lại trước mặt nó.

Ngươi đã đưa bọn nhỏ đến Học Viện Rồng ở vùng biên giới rồi sao?

Xích Ngân Long nhìn Garos, miệng rồng khẽ mở: Ta nghe nói phương thức huấn luyện ở đó rất khắc nghiệt.

Garos quay cổ lại, đối diện với ánh mắt của nó.

Sao vậy, lo lắng chúng không chịu nổi khổ cực?

Xích Ngân Long lắc đầu, trên mặt bỗng nở ra một nụ cười tươi sáng.

Không, giọng điệu nó nhẹ nhàng nói: Chính là điều ta muốn thấy.

Nó nghiến răng hàm sau sắc bén, phát ra tiếng lách cách nhỏ, sau đó mỉm cười tiếp tục: Đám nhóc này đúng là cần phải chịu nhiều khổ cực.

Khi ở Long Vực, chúng không ít lần làm phiền ta, nhưng cha mẹ ta luôn bảo vệ chúng, không cho ta quản giáo quá nghiêm khắc.

Bây giờ thì tốt rồi, đến nơi đó xem chúng còn có thể nháo nhác cả ngày được không.

Nghĩ đến những kiềm chế mà đám long tộc nhỏ sẽ nhận được tại Học Viện Rồng, Doberra trong lòng không nhịn được mà hớn hở.

Có lẽ bởi vì thời gian dài tiếp xúc với một đám ác long, quan điểm của nó về hậu duệ so với kim loại long thông thường quả thật có sự khác biệt.

Nó coi trọng sự ràng buộc huyết thống, coi đó là sợi dây quan trọng nhất, nhưng điều đó không có nghĩa là nó sẽ nuông chiều một cách vô nguyên tắc, khi cần phải quản giáo, móng vuốt và đuôi của nó sẽ không nương tay.

Cha mẹ ngươi bảo vệ chúng?

Garos lộ ra vẻ kinh ngạc, hồi tưởng một chút.

Ta nhớ Adriel và Selena từ rất sớm đã đề cập, họ hy vọng có được hậu duệ mang dòng máu ác long, sau đó thông qua hướng dẫn và giáo dục chu đáo, khiến cho sự hung bạo trong tính cách chúng dần dần hướng về con đường chính đạo.

Đây là nguyện vọng từ lâu của cặp đôi kim loại long kia. Chính bởi vì lẽ đó, Garos luôn cho rằng thái độ của họ đối với hậu duệ ác long sẽ thiên về quản giáo nghiêm khắc hơn là nuông chiều. Cuối cùng, đối với bản tính ác long càng hiểu sâu thì càng rõ ràng, trong điều kiện không có sự uy hiếp, sự ưu đãi quá mức thường không đổi lại được sự biết ơn, ngược lại dễ khiến chúng sinh ra kiêu ngạo bản long bẩm sinh cao quý, đương nhiên như vậy.

Doberra bất đắc dĩ lắc đầu.

Ta cũng rất kinh ngạc, nhưng sự thực chính là như vậy.

Thanh âm nó mang theo một chút tố cáo: Bọn họ nói một đằng, làm một nẻo, cái gì ‘phải dạy dỗ tốt’, ‘sửa đổi bản tính’, thực tế làm lại hoàn toàn là một chuyện khác.

Họ thậm chí muốn ngày ngày ôm ấp bọn nhỏ vào lòng, có rơi một cái vảy cũng đau lòng không chịu nổi.

Nếu không phải ta luôn để mắt, đuôi của mấy đứa nhóc kia sớm đã cong lên trời rồi.

Nghe xong lời phàn nàn của Doberra, Garos trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi mở miệng: Thật tình khó đoán, chuyện chưa đến, ai nói trước được mình sẽ làm gì?

Có lẽ trước khi bọn long tộc nhỏ ra đời, Adriel và Selena đúng là có ý niệm quản giáo nghiêm khắc. Có điều khi thật sự nhìn thấy những sinh vật bé nhỏ mang dòng máu hậu duệ nhưng lại có tính cách khác thường, lòng họ đã mềm yếu, mà một khi đã mềm yếu thì thường sẽ không thể cứng rắn lại được.

Doberra vẫy đuôi, đầu đuôi vạch ra một tia gió nhỏ trong không khí, khẽ thì thầm: Ta thật sự không ngờ, bọn họ lại kéo ta về phía sau trong chuyện này.

Garos khẽ lắc đầu, nói: Có lẽ còn một khả năng khác.

Bọn họ có thể nghĩ, bọn nhóc đã có ngươi là một người mẹ nghiêm khắc, mà ta với tư cách là người cha, cũng tuyệt đối sẽ không mềm lòng, vì vậy, bọn họ quyết định đóng vai trò là một người lớn hiền từ.

Hắn ngừng lại một chút, giọng nói bình ổn: Như vậy, khi bọn nhỏ chịu áp lực quá lớn, ít nhất vẫn có một nơi để tìm kiếm sự an ủi và bảo vệ.

Doberra trầm ngâm gật đầu. Lời giải thích này nghe có vẻ hợp lý hơn nhiều. Nó lại nhìn về phía Hồng Thiết Long, giọng điệu dịu xuống: Nếu là như vậy… thì cũng có thể chấp nhận được.

Lúc này, đang là buổi chiều, ánh nắng rực rỡ đổ xuống, chiếu lên thân thể hùng vĩ của Garos. Ánh sáng chiếu rõ những hoa văn đỏ sẫm và đen sẫm đan xen trên lớp vảy của hắn, tô điểm từng đường nét cơ bắp săn chắc, phản chiếu sừng và móng vuốt hùng vĩ, khiến hắn càng thêm uy nghiêm tràn đầy sức mạnh.

Doberra lặng lẽ nhìn cảnh tượng này, trong ánh mắt không tự chủ mà nóng lên một chút.

Ừm… Nó hơi nghiêng đầu, giọng nói hạ thấp: Ngươi có muốn đi chơi trò chơi không? Ta muốn nói là… trò đố vui.

Garos hạ tầm mắt, nhìn về phía nó. Dưới ánh nắng rực rỡ, lớp vảy Xích Ngân Long phản chiếu màu mật ong ấm áp và ánh bạc trong vắt, hai màu sắc đan xen khiến toàn bộ thân thể của nó trông thật đẹp đẽ và lấp lánh.

Hắn gật đầu, đáp ngắn gọn: Được, đến cung điện của ta.

Doberra dù đã trưởng thành, nhưng ở một phương diện nào đó vẫn duy trì sự e thẹn kín đáo. Vì vậy trò đố vui mà nó nói đến thường là ám chỉ một điều khác, mà Garos hoàn toàn thấu hiểu điều này.

Hồng Thiết Cự Long đột nhiên mở rộng đôi cánh bên phải. Trong tiếng thốt lên ngắn ngủi của Xích Ngân Long, đôi cánh mạnh mẽ và rộng lớn hướng vào trong cuộn lại, nhẹ nhàng nhưng vững chắc bao bọc toàn bộ cơ thể nó.

Ngay sau đó, Garos vẫy cánh trái, đôi chân sau mạnh mẽ đạp xuống đất.

Hắn ôm lấy Doberra bị bao bọc trong cánh bay vọt lên không trung, hướng về phía cung điện gấp gáp bay đi, để lại sau lưng một cơn gió cuốn.

Không gian bên trong cung điện rộng rãi, mái vòm cao lớn được đúc bằng kim loại. Những viên đá quý và trang sức kim loại được đính lên phản chiếu ánh sáng ấm áp không chói mắt dưới ánh đèn ma thuật.

Sâu trong cung điện, một bệ đá ngọc lớn chiếm giữ vị trí nổi bật, bề mặt trơn nhẵn và ấm áp, đường viền uốn lượn tự nhiên, chính là long sàng của Hoàng Đế Xích Diễm.

Hồng Thiết Long buông đôi cánh ra.

Doberra nhẹ nhàng rơi xuống bệ đá ngọc ấm áp.

Nó khẽ lắc cổ, lớp vảy màu bạc và mật ong nổi lên một lớp quang trạch mịn màng.

Vậy, trò chơi bắt đầu.

Quy tắc như cũ: đoán đúng sẽ có thưởng, đoán sai chịu phạt.

Hồng Thiết Long tiến lại gần một chút, bóng đen của hắn bao trùm lấy Doberra.

Nó được sinh ra từ thời cổ đại, trong bóng tối nhìn chằm chằm, trong ánh sáng ẩn giấu. Khi chạm vào thì nóng hổi, khi tránh xa thì lạnh lẽo, nó là gì?

Doberra nghiêng đầu, chìm vào suy nghĩ.

Có phải là… rèn sắt?

Nó thử đoán.

Không phải.

Hồng Thiết Long lại tiến thêm một bước, khoảng cách giữa hai người gần hơn, hơi thở gần như đã bay đến giáp mặt của Doberra.

Hắn nói: Hãy nghĩ lại.

Xích Ngân Long chớp mắt, lại lần lượt đoán mấy cái kết quả, nhưng đều bị Garos lần lượt phủ định.

Nó nhìn Hồng Thiết Long gần kề, suy nghĩ có chút phiêu diêu, lơ đãng thì thầm: Ta nhận thua, hình phạt là gì?

Hình phạt là… trả lời một câu hỏi của ta.

Garos hạ đầu xuống, mũi gần như chạm vào chiếc vảy trên trán của Doberra: Bây giờ, khi ngươi nhìn ta, trong đầu ngươi đang nghĩ gì?

Doberra lập tức ngưng thở.

Nó không tự chủ mà quay đầu đi chỗ khác, nhưng dưới lớp vảy, da thịt ấm lên một chút.

Đang nghĩ về đôi cánh của ngươi, đường cong đó… rất thích hợp để lướt gió.

Nói dối. Garos nói: Ánh mắt của ngươi nói cho ta biết, ngươi đang nghĩ về một chuyện khác.

Xích Ngân Long thu nhỏ người lại một chút, sau đó lại ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn thẳng vào đồng tử dọc sâu thẳm của Garos, có thể nhìn thấy rõ hình ảnh phản chiếu của chính mình trong đó.

Vậy…, nó hỏi ngược lại: Ngươi đoán… ta đang nghĩ gì?

Ngươi đang nghĩ, thanh âm của Hồng Thiết Long hạ thấp hơn nữa, mang theo nhiệt độ nóng hổi: Vảy của ta dưới ánh mặt trời có nhiệt độ như thế nào, móng vuốt của ta nếu đè lên vai ngươi sẽ không quá nặng, và…

Hắn ngừng lại, móng vuốt nhẹ nhàng lướt qua khe vảy nhỏ ở cổ Xích Ngân Long.

Lúc nào ta sẽ đến gần ngươi.

Xích Ngân Long khẽ run lên, trong cổ họng thoát ra một tiếng rên nhỏ.

Nó không phủ nhận, ngược lại ngửa cổ lên, lộ ra đường nét lung lay dễ tổn thương hơn.

Ngươi luôn biết tất cả.

Xích Ngân Long thì thầm.

Chỉ về ngươi.

Đôi cánh Hồng Thiết Long khép lại một lần nữa, hoàn toàn bao bọc cả hai trong không gian riêng tư này.

Hắn lấy tà cảnh rơi xuống trán nàng, tuân theo đường văn phía dưới phiến lân, nhẹ nhàng vỗ hàm và cổ họng, sau đó tiếng thở hổn hển cùng các cọ xát tạo ra tiếng nhỏ của phiến long lân hòa lại thành một sẽ trong khuôn viên tản mát.

Thời gian trôi qua lặng lẽ.

Nói chung cuộc chơi kéo dài đã tạm thời dừng lại, đã hai tuần sau đó.

Trên tảng đá phía đằng xa, Xích Ngân Long gần như hoàn toàn nằm lả đi kia, ngay cả sức lực một móng vuốt trước cũng không thể nâng lên được nữa, ngực thở hổn hển từng đợt, hơi thở nhỏ nhẹ mà gấp gáp, tỏa ra một loại cảm giác ngái ngủ nơi đỉnh thuận dễ điểm mút hết đi mạch máu cảnh giới giai đoạn thuận theo đường.

Ta đã…đến giới hạn rồi. Giọng của Deborah yếu ớt, mang theo một chút khàn khàn, Ngươi…dường như còn chưa hoàn toàn hết hứng.

Sự chênh lệch về thể chất của hai kẻ quá lớn.

Trừ phi Garos hoàn toàn gạt bỏ lo lắng, liều lĩnh tiếp tục từ nguy cơ làm tổn thương bạn đồng hành của mình, nếu không thực sự khó để hắn có thể thoát hết sinh lực trong một lần tương tác.

Không sao cả.

Đối với ta mà nói, bản thân cũng là một sự rèn luyện.

Hắn từ từ nói.

Nếu lúc này Zoraya ở trong Hoàng Đình, có lẽ hắn sẽ tiếp tục tiếp đi, con thanh long kia trong phương diện này còn hoang dã hơn, thậm chí sẽ ở chỗ giới hạn van nài đến đối đãi gay gắt hơn, coi đau khổ cũng là một phần của niềm vui.

Nhưng Zoraya lúc này không ở Hoàng Đình.

Garos cũng không đến mức cấp bách phải đặc biệt triệu tập nàng đến, hoặc tự mình bay đến chỗ nàng.

Hắn khẽ nhắm mắt, thở sâu một hơi, lồng ngực như phong hạp giãn ra, rồi nhẹ nhàng bình phục.

Garos có thể cảm nhận được sự náo động bên trong cơ thể chưa hoàn toàn lắng xuống, nhưng ý chí mạnh mẽ đang khóa chặt sự khống chế nó.

Sau một chút nghỉ ngơi, Deborah ở lại trong tẩm cung ngủ sâu đi, còn Garos vỗ cánh rời khỏi chủ trì của Hoàng Đình, bay đến trường huấn luyện của hắn nằm giữa các ngọn núi.

Sau khi hạ xuống, Garos hơi ngẩng đầu lên.

Chỉ trong chốc lát, vô số thép từ hư không sinh ra các loại các kiểu đang bay lượn quanh hắn.

Ngưng!

Với một tiếng hét lệnh của Hồng Thiết Long, tất cả thép đang bay trên không đồng thời dừng lại trên không trung, giống như thời gian bị đóng băng trong chốc lát, ngay sau đó chúng như con nhạn trở về tổ hay như phôi sắt bị hít vào nam châm, đều hướng về khung hình của Garos hợp lại với nhau.

Lanh canh! Chanh chanh chanh!

Các tiếng kim loại va chạm cùng nhau dày đặc và vang vọng liên tiếp vang lên.

Chỉ trong khoảnh khắc, một lớp áo giáp thép bao bọc kín khít toàn thân của Garos.

Từ đầu đến đỉnh sừng long, từ cổ dài và thân hình khỏe mạnh đến tứ chi mạnh mẽ và đuôi dài linh hoạt, thậm chí cả hàm và phần lớn khuôn mặt cũng được bao phủ bởi mặt giáp dày có khe nhìn được.

Với bộ giáp này, khung hình của hắn nguyên bản đã hùng vĩ càng tỏa ra sức áp bức nghẹt thở.

Lĩnh vực thép…phòng thủ.

Giống như truyền thuyết của nhân loại, nén chặt tập trung sức mạnh lĩnh phía trên bề mặt cơ thể, tạo thành lớp bảo vệ thêm vào.

Giọng tự nói của Garos thông qua mặt giáp truyền ra, có chút đục nhưng càng thêm uy nghiêm.

Hồng Thiết Long vỗ cái đuôi phủ giáp thép lên mặt đất, vạch ra một cái rãnh sâu.

Lĩnh vực Hỏa Diệm cấm Ma, lĩnh vực Thiết Thép phòng thủ.

Đây là hai hướng phát triển chính của hắn sau một phen cân nhắc.

Đối với sức tăng của bản thân, sức tăng của lĩnh vực chủ yếu dựa vào sự ảnh hưởng của môi trường được hình thành sau khi lĩnh vực mở ra, cụ thể của sức tăng kém xa so với bất kỳ trạng thái nào của Garos.

Nhưng lớp áo giáp thép này, thực ra còn chưa bằng các lớp long lân của ta.

Long lân của ta từ khi sinh ra đã cùng ta lớn lên, trải qua trăm lần đúc nghìn lần rèn, tương phản lại, lĩnh thọ qua phá hại còn ít quá.

Garos thầm nghĩ trong lòng, liền nghĩ đến cổ giáp song trùng từng có của mình.

Long ngọc của ta tuy có thể phục hồi trạng thái, nhưng thường không thể ngay lập tức trị khỏi những lớp bị hư hại.

Mà trong những trận chiến khốc liệt, đợi bản thân lớp long lân của ta bị thương nặng, đối phương cảm thấy sự phòng ngự của ta giảm xuống nhiều, có thể cho ta đòn chí mạng, lúc đó ta sẽ có thể lại ngưng tụ áo giáp thép, phục hồi sự phòng ngự trong thời gian ngắn.

Nó tương đương với lớp bao phủ thêm vào ta có thể tự khống chế thời gian đến tạo thành.

Điều này chắc chắn sẽ khiến đối phương bất ngờ.

Ngoài ra, những năm qua hắn rèn luyện lĩnh vực cũng có thành quả, tăng tiến thích nghi của hắn cũng có thể tác dụng lên lĩnh vực, tuy hiện tại hiệu quả không bằng bản thân hắn, nhưng điều này có nghĩa rằng lĩnh vực của hắn sau này cũng có thể tiến hóa.

Dùng lĩnh vực Hỏa Diệm cấm Ma, ép đối phương so sánh số liệu với hắn.

Dùng lĩnh vực Thiết Thép phòng thủ, để đối phương vừa sinh hy vọng lại cảm thấy tuyệt vọng.

Sự kết hợp này khiến Garos khá hài lòng.

Tiếp theo, khi Hồng Thiết Long tập trung vào việc thử nghiệm các thuộc tính khác của áo giáp thép, một ánh hào quang rực rỡ từ phía chân trời xa xăm bay đến với tốc độ kinh hoảng.

Ánh hào quang duyên dáng lượn một vòng, giảm tốc độ,

Cuối cùng, nó nhẹ nhàng hạ xuống khu đất trống cách Garos không xa, đôi cánh thu lại tạo nên áp lực gió, thổi bay cả những viên đá nhỏ lăn lóc khắp nơi.

Kẻ đến là một con Kim Long.

Nàng duỗi thẳng cái cổ dài mà mỹ lệ của mình, từng lớp phiến lân giống như được nấu chảy từ loại vàng nguyên chất nhất, dưới ánh mặt trời lấp lánh sáng lên quang trạch ấm áp mà cao quý.

Chính là một trong những bạn đồng hành Kim Long của Garos, Kim Long Nasa.

Nàng ngắm nghía bộ trang phục mới này của Garos với sự hứng thú.

Nhìn xem nào, nhìn xem nào, Hoàng Đế đỏ của chúng ta đang trêu chọc cái đồ chơi mới nào vậy? Bộ quần áo sắt này…trông có vẻ khá đáng sợ.

Nghe được lời nói kia, Garos quay người lại, tấm giáp va chạm tạo nên những tiếng đục.

Đến đúng lúc đấy, Nasa, ta đang thử nghiệm tấm giáp thép này, cần một đối thủ trải qua, ngươi muốn thử không?

Ồ? Đương nhiên là được.

Đôi mắt của Kim Long sáng lên.

Nàng hạ thấp phần thân trước, tạo ra tư thế chuẩn bị tấn công, các cơ bắp dưới lớp long lân vàng cuộn lại, Nhưng nếu ta làm hư đồ chơi mới của ngươi thì cũng đừng buồn nhé.

Vừa dứt lời, Nasa bốn chi sau đột nhiên đạp mạnh xuống đất, đôi cánh vỗ lên tăng tốc, toàn thân hóa thành một tia sét vàng hung hăng lao về phía Garos đánh tới.

Long trảo bọc lấy hào quang sắc bén, đập mạnh vào giáp thép.

Cạch!

Một tiếng kim loại va chạm cực kỳ chói tai bùng nổ âm thanh vang dội khắp các ngọn núi.

Tuy nhiên, đừng nói đến việc lõm hay vỡ, trên bề mặt giáp ngay cả một nét trầy cũng không để lại.

Nasa đánh không trúng, nhân cơ thể bật lên không trung, đuôi hạ xuống như chiến chùy, nhưng kết quả cũng giống như trước đó.

Trong thời gian tiếp theo, Kim Long triển khai các đòn tấn công khác nhau.

Vuốt sắc, răng nhọn, cánh đả…tất cả các đòn tấn công, kể cả sử dụng các yếu tố khác nhau để tăng cường, đều giống như đánh vào lĩnh vực bất khả xâm phạm.

Cuối cùng đây là cái gì vậy?

Nasa cuối cùng dừng lại các đòn tấn công vô ích, có chút tức giận vỗ đuôi vẫn đang tê của mình, con ngươi dọc nhìn chằm chằm vào lớp giáp không nhúc nhích đó, Tại sao ta hoàn toàn không làm hư được?

Giọng của Garos thông qua mặt giáp truyền đến, nói: Nó là sức mạnh lĩnh vực của ta tạo thành.

Lĩnh vực? Nasa đầu tiên khẽ giật mình, sau đó một cảm giác hổ thẹn bị trêu chọc mau chóng đè lên nghi ngờ.

Này! Ngươi là Hồng Thiết Long vốn đã độc ác! Ngươi cố ý đúng không?

Nàng tăng cao âm thanh, không phục nói: Ngươi biết rõ hiện tại ta chưa phải cảnh giới Truyền Kỳ, sao có thể đánh vỡ được sự phòng thủ của lĩnh vực chân chính? Ngươi đang trêu ngươi ta!

Garos lúc này mới chợt hiểu.

Hắn quen với việc so tài với những đối thủ thuộc cảnh giới Truyền Kỳ, trong lúc đó quên mất sự thật Nasa vẫn chưa vượt qua giới hạn đó.

Xin lỗi, hắn thành thật nói, cố gắng làm dịu bầu không khí, Ta sơ suất đã quên ngươi chưa đến Truyền Kỳ.

Câu giải thích không nói còn tốt, vừa nói ra, Nasa càng thêm giận dữ.

Đáng ghét! Ngươi quả nhiên đang trêu ngươi ta! Kim Long nghiến răng nanh sắc nhọn của mình, phát ra âm thanh cọt kẹt.

Garos! Cởi lớp vỏ sắt phiền phức đó của ngươi xuống! Ta không tin, trên lớp long lân của bản thân ngươi, ta còn để lại được một chút vết tích! Nàng đề ra mục tiêu thử thách mới, hướng về sự phòng ngự của bản thân Garos.

Hồng Thiết Long khẽ cười một tiếng: Được.

Các lớp áo giáp thép như thủy triều lùi từng lớp từng lớp, sau đó tiêu tan trong không khí, lộ ra lớp long lân đỏ sẫm nguyên bản của hắn.

Kim Long không chút do dự, lại một lần nữa lao vào!

Lần này, cuộc tấn công của cô cuối cùng cũng có thể đâm thẳng vào lớp vảy rồng của Garos.

Móng vuốt lướt qua vai; răng nanh cắn vào cổ; đuôi rồng quất vào lưng.

Chỉ có điều, độ cứng của lớp vảy rồng Garos thực sự vượt xa tưởng tượng.

Những đòn tấn công này rơi xuống lớp vảy của Garos, cảm giác lại nhẹ nhàng đến kỳ lạ.

Không giống như một cuộc tấn công, mà giống như một cái chạm nhẹ nhàng, êm ái như lông vũ.

Hắn không hề bị thương, ngược lại, qua những tiếp xúc này, sự nóng bỏng vừa mới bị đè nén trong người hắn lại trỗi dậy.

Nasha, giọng nói của Hồng Thiết Long trầm hơn một chút so với trước, dừng lại đi.

Kim Long đang tấn công dữ dội dường như cũng nhận ra sự thay đổi tinh tế trong không khí.

Nhưng cô không dừng lại, chỉ là nhịp điệu và cách thức tấn công của cô bắt đầu có sự thay đổi khó nhận ra.

Cú tấn công bằng móng vuốt di chuyển dọc theo đường cơ trên lưng Garos; những chiếc nanh từ cắn xé trở thành những cái cắn nhẹ, hơi thở ấm áp phả vào khe vảy; chiếc đuôi dài của cô bắt đầu vô tình hữu ý quấn quanh.

Thân hình vàng óng ánh, thon dài và khỏe khoắn của Kim Long gần như áp sát lên người Hồng Thiết Long.

Sự nóng bỏng trong Hồng Thiết Long càng thêm mãnh liệt.

Hắn lặp lại: Ta nói rồi, cô nên dừng lại.

Sao? Sợ rồi à?

Kim Long không những không dừng lại, mà còn trở nên quá đáng hơn.

Cô cười khẽ, đuôi quét qua lớp vảy dưới cằm Hồng Thiết Long, Vừa rồi không phải rất oai phong sao? Hãy để ta xem bản lĩnh của Hồng Hoàng Đế.

Hơi thở của Garos dần trở nên gấp gáp, đồng tử co lại.

Hắn cảnh báo: Kim Long, cẩn thận tự thiêu thân.

Nasha không để ý, động tác ngày càng táo bạo, toàn bộ cơ thể gần như bám chặt lên người hắn.

Thực tế, dục vọng của một con rồng trưởng thành vốn dĩ mãnh liệt như dung nham, đặc biệt là những con Kim Loại Long thiên về trật tự, thường xuyên tự kiềm chế bằng các quy tắc và giới luật. Một khi xiềng xích trong lòng bị rạn nứt, dục vọng bị đè nén đôi khi còn khó kiểm soát hơn nhiều con rồng ác, và khi bùng cháy cũng dữ dội hơn.

Hơn nữa, rất ít con rồng có được ý chí thép như Garos.

Và ngay cả hắn, cũng không thể hoàn toàn ngăn cản được ảnh hưởng của dục vọng.

Khi Kim Long cố gắng dùng đuôi quấn quanh chân sau của Hồng Thiết Long, hắn gầm lên.

Đủ rồi!

Garos đột ngột xoay người, phản công với tốc độ và sức mạnh vượt xa Kim Long, móng vuốt siết chặt vai cô, ép cả người cô xuống đất, nền đất cứng rắn nứt vỡ tan tành.

Đôi cánh của hắn mở rộng như một tấm màn, bao trùm hoàn toàn Kim Long trong bóng tối.

Nasha kêu lên một tiếng, nhưng không phải là sợ hãi, đôi mắt cô ngược lại lấp lánh ánh sáng phấn khích.

Oanh——!

Một luồng ánh sáng phép thuật dịu dàng lóe lên giữa những móng vuốt đang siết chặt của Garos.

Đó là ánh sáng của phép biến hình.

Thân hình Kim Long bị ép dưới đất đột nhiên thu nhỏ lại.

Garos cảm thấy móng vuốt của mình trống rỗng.

Một bóng hình nhanh nhẹn và khỏe khoắn như cá lướt qua khe hở giữa những móng vuốt của hắn, nhẹ nhàng nhảy lên, đứng vững trên mu bàn chân trước to lớn của hắn.

Đó là một người phụ nữ cao ráo.

Mái tóc vàng óng ánh của cô được buộc thành một bím đuôi ngựa rực rỡ, sợi tóc dưới bóng tối của rồng vẫn lấp lánh ánh sáng nhẹ.

Làn da của cô màu nâu mật ong khỏe mạnh, mịn màng và săn chắc, được bọc trong một bộ giáp váy vàng đơn giản nhưng tinh xảo.

Giáp váy chỉ che phủ những vị trí quan trọng.

Đôi chân dài thẳng tắp, đầy sức mạnh gần như hoàn toàn lộ ra ngoài, dưới ánh sáng le lói từ khe cánh Hồng Thiết Long, lấp lánh ánh hào quang mịn màng và đường nét mượt mà khiến người ta choáng ngợp.

Gương mặt cô vừa mang vẻ anh hùng vừa có nét cao quý, lúc này hơi ngửa lên, nhìn thẳng vào đầu rồng khổng lồ của Garos.

Đây chính là hình dạng con người của Nasha, giống như một nữ kỵ sĩ anh dũng.

Con rồng đê tiện!

Ngươi muốn làm gì với ta? Cứ làm đi!

Cô ưỡn thẳng lưng, giọng nói trong trẻo: Ta, Kim Long cao quý và chính nghĩa, sẽ không bao giờ khuất phục trước ngươi!

Garos không trả lời.

Câu trả lời dành cho Nasha là một luồng ánh sáng khác.

Ánh sáng chói lóa, gần như khiến người ta không thể nhìn thẳng.

Khi ánh sáng tắt dần, Hồng Thiết Long khổng lồ như ngọn núi đã biến mất, thay vào đó là một bóng hình lực lưỡng như tháp sắt.

Cơ bắp của hắn nổi lên cuồn cuộn, như được đúc từ thép.

Gương mặt hắn góc cạnh, sống mũi cao, đường nét quai hàm cứng cáp, dáng vẻ hoang dã nhưng đầy mỹ cảm, mái tóc đỏ đen dài buông xõa trên vai, từ trong tóc nhô lên một đôi sừng rồng chĩa thẳng lên trời, như một ma vương giáng thế.

Đây chính là hình dạng con người của Garos, vẫn giữ lại một chút đặc điểm của rồng.

Hắn không nói thêm lời nào, không có bất kỳ khúc dạo đầu nào, trực tiến bước tới, cánh tay lực lưỡng như vòng thép vươn ra, ôm lấy eo Nasha, dễ dàng vác cô lên vai rộng của mình.

Nasha chỉ kịp phát ra một tiếng kêu nhỏ.

Ầm!

Garos vác cô, đâm thẳng vào một ngọn núi dốc không xa.

Đá núi vỡ tan tành trước thân thể cường tráng của hắn, bóng hình hai người ngay lập tức bị nuốt chửng trong vô số đá vụn đổ xuống và làn khói bụi mù mịt.

Nhưng đây chỉ là khởi đầu.

Thân núi bắt đầu rung chuyển dữ dội, những vết nứt xuất hiện trên bề mặt, kéo dài, như thể có hai con thú khổng lồ đang quấn lấy và cắn xé nhau bên trong, động tĩnh cực lớn.