Chương 70: Lời Nguyền Lửa? Phước Lành Lửa!

Phản bội! Hạng sinh vật thấp kém! Các ngươi dám phản bội ta!

Xà Long vách đá gầm lên đầy phẫn nộ, phun ra một đám sương độc về phía Lão Tộc trưởng. Bóng dáng khổng lồ của con sói bao quanh Lão Tộc trưởng nhẹ nhàng nhảy qua, may mắn né tránh đám sương độc của Xà Long vách đá.

Ôi Hồng Long vĩ đại, xin hãy giết chết con xà độc này giúp chúng tôi!

Ngài sẽ nhận được tình hữu nghị của tộc Thiếu Nguyệt, cũng như sự kính sợ và cống hiến từ chúng tôi!

Lão Tộc trưởng ngẩng đầu hô lớn.

Nghe thấy, mặc dù vẫn không thể xác định được mối quan hệ kỳ lạ giữa tộc này và Xà Long, Garos có thể chắc chắn rằng hai bên không đồng lòng.

Điều này cũng tốt thôi.

Hiện tại, Xà Long vách đá đã bị thương nặng, trạng thái suy yếu, ngoài lời nguyền tử thần ra, hầu như không thể tạo thành mối đe dọa nào khác.

Garos thu đôi cánh lại, không tiếp tục lượn trên cao mà lao xuống giữa ánh mắt kinh hãi của đám người sói, đáp xuống đất với một tiếng nổ lớn.

Phù!

Hắn mở miệng phun ra một luồng khói trắng đặc quánh về phía Xà Long vách đá.

——Hơi thở Thôi Miên!

Xà Long vách đá muốn né tránh, nhưng vì động tác chậm chạp mà không thể tránh kịp.

Tuy nhiên, khi Hơi thở Thôi Miên chạm vào Xà Long vách đá, nó không có tác dụng, không thể khiến nó rơi vào trạng thái thôi miên.

Xà Long vách đá có khả năng kháng lại lời nguyền, tê liệt và ngủ rất cao, thậm chí còn cao hơn cả khả năng kháng lửa. Hơi thở Thôi Miên của Thiết Long đối với nó chỉ có hiệu quả bình thường.

Xà Long, quy phục ta, ta sẽ cho ngươi cơ hội sống.

Hơi thở Thôi Miên không có tác dụng, Garos không vội ra tay hạ sát, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Xà Long vách đá, lên tiếng nghiêm túc.

Sinh vật như Xà Long vách đá, cơ thể đầy độc tố, tự mang theo lời nguyền tử thần, tính cách tàn bạo hung dữ, nếu là kẻ thù thì rất phiền phức, nhưng nếu có thể thuần phục làm đánh thuê thì sẽ rất hữu dụng.

Hơn nữa, vì vẫn chưa xác định được phản ứng cụ thể của lời nguyền tử thần đối với mình.

Garos không muốn chịu đựng lời nguyền tử thần của nó.

Nếu khả năng kháng hỏa bị giảm yếu, dù có thể luyện tập để lấy lại, nhưng cuối cùng vẫn sẽ lãng phí thời gian, ảnh hưởng đến quá trình trưởng thành của hắn.

Quy phục? Chỉ bằng ngươi?

Xà Long vách đá gầm gừ đầy phẫn nộ.

Garos không đủ mạnh để khiến nó quy phục, hơn nữa nó đang tràn đầy căm hận, ghi nhận Garos vào tâm, sẵn sàng chết cũng muốn Garos phải trả giá.

Đã không muốn quy phục, vậy thì chết đi.

Ánh mắt Garos trở nên lạnh lùng.

Hắn không phải người do dự, thiếu quyết đoán.

Để giải quyết phiền phức này, trả một chút giá nào đó cũng đáng.

Xà Long vách đá dùng móng vuốt đâm xuống đất, nâng nửa thân trên lên, đôi mắt máu quét qua con rồng lai đáng ghét trước mặt, quét qua đám người sói đang cảnh giác cao độ xung quanh, sự căm hận trong lòng gần như hóa thành thực chất.

Xà Long sẽ không sợ chết!

Trên thân hình màu xanh của nó bỗng bốc lên một luồng khói đen, đồng thời hướng về Garos gào lên đầy điên cuồng: Lấy sinh mệnh ta, lấy linh hồn ta, ta nguyền rủa ngươi! Vĩnh viễn sẽ sợ hỏa diễm! Sợ bị bỏng!

Không đợi Garos ra tay hạ sát.

Tiếng gào thét của Xà Long vách đá đột nhiên ngừng lại, nó đã chết, ngã xuống đất.

Luồng khói đen trên người nó ngày càng đậm đặc, hóa thành một hình xăm Xà Long hung ác, lao về phía Garos.

Phù!

Gió lớn thổi khiến đám người sói xung quanh không đứng vững.

Garos bay vút lên không trung, thử xem có thể dùng tốc độ để thoát khỏi lời nguyền hỏa của Xà Long vách đá không.

Tốc độ của hình xăm lời nguyền không nhanh, lần đầu tiên không thể chạm vào Garos, liền tan biến trong không khí. Tuy nhiên, Garos không hề bị chạm vào, lại đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, rồi lại lạnh ngắt.

Quả nhiên không dễ dàng né tránh như vậy.

Garos lắc đầu.

Tuy nhiên, hiện tại hắn không cảm thấy có phản ứng bất thường nào sau khi trúng lời nguyền hỏa.

Hắn cúi đầu phun ra một luồng hỏa diễm về phía móng vuốt của mình.

Cảm giác nhức nhối liền xuất hiện, khiến Garos nhíu mày.

Với khả năng kháng hỏa của hắn vừa có máu Hồng Long và Thiết Long, lửa bình thường vừa phun ra lẽ ra không nên gây tổn thương gì đối với hắn.

Nhưng hiện tại hắn lại cảm thấy đau đớn.

Quả nhiên, như trong truyền thừa đã nói, lời nguyền hỏa của Xà Long vách đá có thể làm giảm khả năng kháng hỏa của mục tiêu.

Garos nghĩ một chút, rồi tiếp tục phun hỏa diễm về phía móng vuốt.

Cảm giác nhức nhối vẫn không ngừng xuất hiện, nhưng lại nhanh chóng biến mất, khôi phục lại bình thường.

Hử? Khả năng kháng cự lại nhanh chóng khôi phục?

Garos có chút kinh ngạc.

Nhưng nghĩ kỹ lại, có vẻ điều này cũng bình thường.

Khả năng kháng cự của hắn là sau quá trình luyện tập tiến hóa mà có, mặc dù bị lời nguyền làm suy yếu, nhưng nền tảng cơ thể vẫn còn, hiệu suất tiến hóa thích nghi lại cực cao, rất dễ dàng khôi phục, không giống như lúc đầu khó khăn.

Lời nguyền tử thần của Xà Long cũng không làm gì được, quá yếu.

Đột nhiên.

Móng vuốt lại bắt đầu đau nhức.

Lời nguyền này lại đang làm giảm khả năng kháng hỏa của hắn.

Tốt quá! Không phải chỉ làm giảm khả năng kháng cự một lần khó khôi phục, mà là lời nguyền liên tục.

Cảm nhận được đau nhức, cảm nhận được lời nguyền đang có hiệu lực, nhưng Garos không hề lo lắng mà ngược lại còn vui mừng, tinh thần lập tức phấn chấn lên.

Sát thương liên tục chính là thứ kích thích khả năng thích nghi tiến hóa của Garos nhất.

Theo hiểu biết của Garos về thiên phú bản thân, có thể đoán trước được rằng, khả năng kháng hỏa của hắn sẽ theo sự giằng co giữa giảm thấp và tăng lên mà dần dần tiến bộ.

Lời nguyền hỏa?

Không!

Đối với Garos mà nói, điều này tương đương với phước lành hỏa.

Nếu Xà Long vách đá biết được điều này, có lẽ nó sẽ không tự sát dứt khoát như vậy, cũng không để lời nguyền giáng xuống Garos.

Xà Long, Xà Long.

Hoang dã Sel còn có Xà Long nào khác không?

Nếu giết hết các loại Xà Long lớn, khả năng kháng cự của ta từng phương diện đều có thể tăng lên một giai đoạn.

Garos liếm mép dưới, trong lòng nghĩ.

Sự độc ác của Xà Long khiến nhiều loài rồng cảm thấy e ngại, bao gồm cả Garos, nhưng từ sau lúc bắt đầu, tình cảnh đã hoàn toàn khác biệt.

Ngay sau đó, hắn thu lại cảm xúc, lượn xuống thung lũng Trăng Lưỡi Liềm.

Lão Tộc trưởng lập tức tiến lên, với giọng điệu tôn trọng, nói với Garos:

Ôi Hồng Long cao quý và vĩ đại, cảm ơn người đã giúp tộc Thiếu Nguyệt tiêu diệt con xà độc.

Người muốn bất cứ thứ gì, chỉ cần tộc Thiếu Nguyệt của chúng tôi có, đều sẽ dâng lên người, để bày tỏ lòng biết ơn.

Garos liếc qua Lão Tộc trưởng vài cái, ánh mắt quét qua đám người sói Sói Xám xung quanh, từ từ nói: Ta muốn tộc Thiếu Nguyệt của các ngươi, các ngươi phải quy phục ta, trung thành với ta.

Nghe thấy, sắc mặt Lão Tộc trưởng biến đổi.

Hậu quả của việc nuôi dưỡng Xà Long vách đá, chúng đã nếm trải.

Hiện tại lại xuất hiện một con rồng mạnh hơn yêu cầu trung thành, lại không biết tính cách của nó, nếu nó còn tàn bạo hơn Xà Long vách đá thì sao? Chẳng khác nào đưa cừu vào miệng hổ.

Dường như nhận ra sự nghi ngờ của đám người sói.

Garos lại nói: Ta không phải ác long tàn bạo, nếu không nơi này đã biến thành biển lửa.

Trở thành thuộc hạ của ta, các ngươi sẽ là tài sản của ta, ta sẽ không vô cớ làm hỏng tài sản của mình, ngược lại, các ngươi phục vụ ta, sẽ được ta bảo hộ, có được tương lai xa hơn.

Ta cho các ngươi mười ngày để suy nghĩ.

Nếu từ chối quy phục, ta cũng sẽ không ép buộc các ngươi, ta tôn trọng quyết định của các ngươi, và cảm thấy tiếc nuối vì tổn thất của các ngươi.

Nói xong, hắn dùng móng vuốt nhấc xác của Xà Long vách đá lên, bay vút lên không trung.

Đúng như Garos đã nói, nếu tộc người sói từ chối, hắn sẽ không ép buộc chúng.

Nhưng sẽ hủy diệt chúng.

Một tộc sinh vật trí tuệ hoạt động trên con đường phụ của Vết Nghìn Xà, dù không biết cụ thể hắn ở đâu, nhưng cũng có thể đem thông tin của hắn truyền ra ngoài, gây ra phiền phức không đáng có.

Vì vậy.

Nếu chúng không biết điều.

Vì sự an toàn của bản thân, Garos sẽ lựa chọn nhổ cỏ tận gốc.

Thái độ hòa nhã là để ổn định chúng, để chúng ngoan ngoãn tiếp tục ở lại Thung lũng Trăng Lưỡi Liềm, để hắn có thể tiêu diệt một lần sạch sẽ. Khoảng mười ngày, đủ để vết thương của hắn hoàn toàn hồi phục.

Khi nhìn thấy bóng dáng của hắn hoàn toàn biến mất trong đêm, đám người sói mới thở phào nhẹ nhõm.

Trưởng lão, con rồng này dường như rất dễ nói chuyện.

Người nghĩ nó có phải ác long không?

Tù trưởng trẻ tuổi đi đến bên cạnh Lão Tộc trưởng, khẽ hỏi.

Lão tế tướng hướng về phía Garos rời đi, khẽ nói: Dáng vẻ của nó giống như một con Ác Long, nhưng thời gian đã dạy cho ta một bài học – đừng đánh giá qua vẻ bề ngoài, điều này cũng áp dụng với Long tộc.

Nó ăn nói, hành xử khác xa với những gì ta biết về một con Ác Long.

Có lẽ, đây là một Long tộc đáng để quy phụ và đi theo.

Trong hoang dã sinh tồn, có thể quy thuận một con Cự Long đối với nhiều chủng tộc sinh vật mà nói thực ra là một chuyện tốt.

Bây giờ hãy triệu tập những thành viên có uy tín trong tộc, cùng nhau thảo luận xem cuối cùng là quy thuận hay từ chối.

Bởi vì sự việc liên quan đến sự phát triển của thị tộc sau này, với lão tế tướng cùng tộc trưởng dẫn đầu, tộc Nguyệt Hào lập tức tổ chức một cuộc hội nghị, quyết định sự lựa chọn trong tương lai.