Chương 192: Vua Cũ Tàn Lụi, Vua Mới Tỉnh Giấc.

Câu thầm thì của Thiết Long văng vẳng bên tai.

Công chúa người loài người trầm ngâm trong vài giây, cuối cùng lắc đầu, nói: Vương quốc Losern là vương miệng của Liên bang, là trái tim của các quốc gia. Ngay cả dưới cái bóng khổng lồ của những đế quốc kia, mảnh đất này vẫn tỏa sáng ánh hào quang bất diệt.

Nàng chăm chú nhìn ra ngoài cửa sổ, dáng vẻ của kinh thành hiện lên rõ ràng. Những tòa tháp pháp thuật cao ngất và những con phố phồn hoa phản chiếu trong mắt nàng một ánh sáng kiên định.

Nàng nói tiếp: Thánh Vương đã tạo nên vinh quang cho vương quốc, nhưng sự ra đi của ngài sẽ không khiến những ngọn tháp sụp đổ. Nền móng của Losern sâu hơn những gì ngươi tưởng tượng.

Elina vẫn còn mang trong mình hy vọng dành cho Vương quốc Losern.

Trong mắt nàng, Thánh Vương tuy đã ngã xuống, nhưng cơ nghiệp của vương quốc vẫn còn đó. Chỉ cần vượt qua nỗi đau mất đi Thánh Vương, nhờ vào nguồn lực và của cải tích lũy qua hàng trăm năm, Vương quốc Losern vẫn có thể đè bẹp các quốc gia trong Liên bang.

Nàng nói với Thiết Long: Ta hiểu ý của ngươi.

Nhưng ngươi hãy nhìn, bây giờ chiến tranh chưa bắt đầu, nhưng hoàng thất đã cảm nhận được nguy hiểm, dẫn đầu trong việc cắt giảm chi tiêu, dồn nguồn lực cho quân đội.

Chỉ cần không ngồi yên chờ chết, tích cực ứng phó với nguy cơ tiềm ẩn.

Ta tin rằng, với nền tảng của vương quốc, chúng ta nhất định sẽ vượt qua bước ngoặt này, tiến tới con đường vinh quang hơn.

Losern từng tự hào vì Thánh Vương, nhưng trong tương lai, linh hồn của Thánh Vương trên thiên đình sẽ tự hào về Losern.

Thiết Long vuốt ve cái bụng tròn trịa của mình, khẽ nói: Cắt giảm chi tiêu… là ý chỉ việc cung cấp cho ta không thay đổi gì ngoài Nguyệt Quang Lộ sao?

Giá trị một ngày ăn uống của hắn có thể tiêu tốn của cải cả đời của một người bình thường.

Cắt giảm chi tiêu?

Chẳng qua chỉ là lời nói suông mà thôi.

Elina, ngươi là người của hoàng thất, rõ hơn ai hết hoàng thất xa hoa đến mức nào. Sự tồn tại của ta là minh chứng rõ ràng nhất, đây không phải là điều có thể thay đổi trong thời gian ngắn.

Thiết Long rất để ý đến công chúa người loài người trước mặt.

Hắn nói: Đừng đợi đến khi thảm họa ập đến mới hối hận.

Giọng hắn mang theo sự quan tâm: Chúng ta cùng nhau đi đi, Elina. Ta sẽ bảo vệ ngươi. Đừng quên thân phận của ta, ta là một Long tộc cao quý và mạnh mẽ, là thủ lĩnh của Á Thiết Long! Giữa những vùng hoang dã đầy hung thú và ma vật, ta cũng là một sinh vật đỉnh cao.

Nghe vậy, Elina ngây người nhìn chằm chằm vào Thiết Long.

Thiết Long Gordon sống một cuộc đời nhàn hạ, vì những năm tháng yên bình sung túc, trên người hắn từ lâu đã không còn chút hung tàn bạo lực vốn có của Long tộc.

Nhưng khi nói những lời vừa rồi,

đôi mắt hắn biến thành đồng tử dựng đứng lạnh lùng, những chiếc gai trên cơ thể dựng đứng lên, toàn thân tỏa ra khí thế áp lực thuộc về Long tộc.

Rốt cuộc, Long tộc vẫn là Long tộc.

Không phải vì môi trường sống thay đổi mà biến thành những thú cưng như chó mèo. Đến lúc cần thiết, nanh vuốt của hắn vẫn có thể tỏa sáng.

Elina không sợ hãi trước uy lực Long tộc.

Những năm tháng bên nhau và cùng nhau trưởng thành đã khiến nàng coi Thiết Long như gia đình, chứ không đơn thuần chỉ là thú cưng hay bạn đồng hành.

Nhìn Thiết Long lười biếng và tham ăn thường ngày, giờ đây lại hiện ra dáng vẻ như vậy, nàng bật cười khẽ, nói: Gordon, bây giờ ngươi mới giống một con rồng thực sự.

Gordon không hài lòng: Giống một con rồng thực sự là sao? Ta chính là rồng!

Đúng, ngươi là rồng, sinh ra đã có đôi cánh bay lượn trên bầu trời, nhưng vì ta mà ngươi bị giam cầm trong cung đình. Elina cười, nhưng nụ cười dần tắt lịm, nàng nhìn thẳng vào mắt Thiết Long, hỏi: Gordon, ngươi có muốn tự do không? Nếu ngươi muốn, ta có thể để ngươi rời khỏi cung đình, trở về hoang dã hoặc đến bất cứ nơi nào ngươi muốn.

Trừ khi ngươi đi cùng ta.

Thiết Long kiên quyết thuyết phục: Cuộc sống nơi hoang dã không sung túc như trong cung đình, nhưng cũng có nhiều thú vị riêng. Biết đâu ngươi sẽ rất thích đó.

Elina thở dài.

Nàng từ từ lắc đầu: Không phải chuyện thích hay không thích.

Nàng với khuôn mặt phức tạp, nói: Ta sinh ra đã là công chúa, được sự sủng ái của phụ vương và các huynh đệ tỷ muội, có cả nguồn lực của vương quốc nuôi dưỡng, cuộc sống sung túc, mọi thứ ta muốn đều dễ dàng có được.

Nhưng bây giờ vương quốc đang ở thời khắc chuyển giao, đây chính là lúc quan trọng.

Ta không thể chỉ biết mình là công chúa khi hưởng thụ, không thể bỏ rơi quốc gia khi bão tố sắp ập tới.

Trong cơ thể ta chảy dòng máu hoàng thất, Gordon. Khi ngọn đuốc cuối cùng của triều đình tắt, ngươi sẽ thấy ta đứng trên đỉnh tòa tháp cao nhất của kinh thành, hoặc đội vương miện chiến thắng, hoặc trở thành ngọn đuốc rực rỡ nhất.

Người dân kinh thành sẽ không bao giờ thấy công chúa của họ chạy trốn trước trận chiến.

Giọng nàng ngừng lại một chút, công chúa loài người từng từ nói: Cho dù tương lai của Vương quốc Losern như thế nào, ta yêu mảnh đất dưới chân mình. Ta sẽ cùng nó sống chết có nhau.

Hắn muốn nói, ngươi ở lại cũng có ích gì đâu?

Một công chúa không có thực quyền, thân phận chỉ như vật trang trí, ở lại cũng chẳng thay đổi được gì, còn có nguy cơ tử vong, thậm chí có thể gặp phải những chuyện khủng khiếp hơn cả cái chết.

Nhưng nhìn ánh mắt và biểu cảm quyết tâm của công chúa loài người, Thiết Long không nói ra những lời đó.

Gordon, người đi đi.

Ta sẽ cho người một khoản của cải lớn, đưa người đến nơi người muốn.

Elina khẽ nói.

Nhưng Thiết Long lắc đầu: Ta sẽ ở lại đây, cho đến phút cuối cùng.

Rồi hắn nói tiếp: Nhưng khoản của cải ngươi nói không thể vì thế mà không cho ta đâu.

Elina cười gật đầu, rồi nhẹ nhàng tựa vào người Thiết Long, cảm nhận cảm giác mát lạnh từ lớp vảy Long của hắn, khiến lòng nàng cảm thấy yên bình lạ thường.

Thiết Long không nói thêm gì, tận hưởng sự yên tĩnh lúc này.

Chỉ là ánh mắt hắn lặng lẽ ánh lên, khuôn mặt rồng không còn vẻ lười biếng thường ngày, tinh thần căng thẳng, suy nghĩ làm sao để bảo vệ bản thân và Elina trong cơn hỗn loạn sắp tới.

Hắn là một Thiếu Niên Long, bản thân có sức mạnh mạnh mẽ.

Nhưng trong bối cảnh một cỗ máy khổng lồ như vương quốc, điều đó chẳng có nghĩa lý gì.

Vệ binh trong cung đình hoàng thất có cấp độ sinh mệnh trung bình trên 10, chỉ một tên đội trưởng cũng đã là cường giả cấp 15 trở lên, không thiếu cả những tồn tại truyền kỳ ẩn giấu ở đây.

Những kẻ nhòm ngó lãnh thổ và nguồn lực của Vương quốc Losern cũng không phải dễ đối phó. Một con Rồng trưởng thành trong tình huống này cũng không làm được gì nhiều, huống chi là một con Rồng chưa đến tuổi trưởng thành như hắn.

Không lâu sau, Elina rời khỏi nơi ở của Thiết Long.

Gordon suy nghĩ mãi, cuối cùng chỉ nghĩ ra được một điều, đó là khi cuộc chiến lan đến kinh đô Vương quốc Losern, dù công chúa loài người có muốn hay không, hắn sẽ nghĩ cách đưa nàng thoát khỏi biển lửa, rồi đâm đầu vào Hoang Dã Sel.

Đột nhiên.

Thiết Long Gordon chợt lóe lên một ý tưởng.

Nhắc đến Hoang Dã Sel, hắn đồng thời cũng nghĩ đến những chú rồng nhỏ từng sống cùng hắn.

Về tình hình gần đây của Garos, Gordon biết đôi chút.

Trong những ngày nhàn rỗi tại cung đình, hắn thường xuyên đọc các tờ báo Liên bang, đặc biệt quan tâm đến tin tức về Long tộc.

Một trong những bài báo về việc Hồng Thiết Long lai giết chết quý tộc loài người, cướp bóc mỏ đã thu hút sự chú ý của hắn.

Cân nhắc đến việc số lượng Hồng Thiết Long lai rất ít và tuổi tác phù hợp, hắn có thể khẳng định, con ác long được gọi là Đôi Cánh Cuồng Phong, Hung Tinh Chết Chóc trong bài báo chính là huynh trưởng Garos của hắn.

Khi hắn đang hưởng thụ cuộc sống sung túc tại cung đình, thì Hồng Thiết Long đã trở thành một ác long nổi tiếng trên báo Liên bang, còn có danh hiệu lừng lẫy như vậy.

Điều này khiến hắn từng rất ngưỡng mộ, cảm thấy nếu không bị mang đến quốc gia loài người, hắn nhất định cũng sẽ có được danh tiếng như vậy.

Garos từ nhỏ đã là người thông minh và mạnh mẽ nhất trong chúng ta.

Giờ đây hắn chắc hẳn đã là Lãnh Chủ Long, có lãnh thổ và thuộc hạ của riêng mình.

Có lẽ ta có thể trả một cái giá nào đó, tìm cách liên lạc với hắn, nhờ hắn giúp đỡ. Ít nhất, khi ta đưa Elina chạy về hoang dã, sẽ có người đón tiếp.

Thiết Long thầm nghĩ.

Dù hiện tại vẫn chưa có cách cụ thể để liên lạc với Garos, nhưng Gordon không vội.

Thánh Vương vừa ngã xuống, tin tức vẫn chưa lan truyền rộng rãi, bề ngoài Liên Bang Losern vẫn yên bình.

Những điều hắn lo lắng sẽ không xảy ra ngay lập tức, vẫn còn thời gian để tính toán kỹ lưỡng.

Hơn nữa, hắn luôn có vận may tốt.

Có lẽ một ngày nào đó, vấn đề hiện tại sẽ được giải quyết một cách dễ dàng.

Sự việc đã như vậy, ăn thêm chút gì đi vậy.

Sau khi dùng bữa, ta cần phải vận động và tiêu hóa, không thể lười biếng như trước đây nữa.

Thiết Long dùng đuôi cuốn lấy cái chuông, lắc nhẹ khiến các thị vệ đem thức ăn đến.

Thời gian trôi qua một cách nhẹ nhàng, chẳng mấy chốc đã hai năm trôi qua.

Năm mới 249 .

Giờ đây là năm thứ ba kể từ khi Thánh Vương Losern băng hà, tin tức đã lan truyền khắp nơi.

Vương quốc Losern chính thức tuyên bố tin dữ, tổ chức quốc tang, các sứ giả từ khắp nơi dâng lên hoa và điếu văn, ca ngợi những chiến công vĩ đại của Thánh Vương, đồng thời bày tỏ nỗi đau đớn trước sự ra đi của Ngài.

Toàn bộ các vương quốc và công quốc trong liên bang đều tưởng nhớ vị kiến tạo nên liên minh này.

Thánh Vương Losern đồng thời cũng là trụ cột của liên bang.

Ngài đã thành lập liên bang, quét sạch những tệ nạn, chấm dứt những cuộc tranh chấp giữa các quốc gia phương nam, giúp các nước phát triển thịnh vượng trong hòa bình.

Sự tôn kính dành cho Thánh Vương Losern xuất phát từ tận đáy lòng của các quốc gia.

Tuy nhiên, tôn kính Thánh Vương không có nghĩa là họ sẽ tiếp tục tôn trọng Vương quốc Losern hiện tại, chỉ là tạm thời ém nhẹm những ý nghĩ khác.

Sự ra đi của Thánh Vương khiến liên bang đang chìm trong bầu không khí nặng nề, giữa các quốc gia không có sự xung đột và tranh chấp rõ ràng, nhưng những dòng chảy ngầm đang âm thầm khuấy động.

Vùng biên giới, thung lũng của rồng.

Không lâu sau khi tiếng chuông quốc tang ở các quốc gia phương nam ngừng vang.

Những đóa hồng trắng mà các sứ giả dâng lên vẫn tỏa hương thơm ngát trước lăng mộ của Thánh Vương.

Còn trong hang động sâu nhất của thung lũng rồng, tảng đá không động đậy suốt mười năm đang nứt ra.

Theo sự sụp đổ của Đức vua cũ, Hồng Thiết Long đã ngủ yên trong hang động suốt mười năm dần tỉnh giấc, mở đôi mắt lộ ra ánh mắt long lanh như đêm đen thăm thẳm.

Giới thiệu một cuốn sách Nói là trải nghiệm cuộc sống, tại sao tiên tử lại thành thật vậy?

Ta trở thành Thánh tử Vạn Đạo Tông, biện luận đạo lý với Diệu Liên Thánh Nữ, kết quả đạo tâm của nàng vỡ vụn, sinh ra vô số tóc xanh.

Ta trở thành một kẻ sĩ nghèo khó, cứu một con rắn trắng, giúp nàng thành công vượt qua kiếp nạn hóa thành con rồng chân chính cuối cùng trên thế gian, nhưng nàng lại nói sẽ không buông tha ta đời này kiếp khác.

Ta trở thành trưởng lão của Long Tuyền Kiếm Tông, thu nhận một đệ tử, đào tạo cô ấy trở thành Kiếm Tiên số một thế gian, nhưng cô ấy lại hận ta thấu xương.

Trong cuốn Bách Thế Thư, ta tạo ra những nhân vật khác nhau, trải nghiệm những cuộc đời thú vị.

Kết quả một ngày nọ.

Một cái đầu rồng trắng khổng lồ thò ra từ trong mây, chằm chằm nhìn ta.

Không phải nói là trải nghiệm cuộc sống sao?

Tại sao đều thành thật cả rồi?