Thứ 1772 chương: Xuân thu đại mộng, mưu đoạt phân thân!.

Hôm nay canh thứ hai: 1772 chương!2/8!

......

Một cái tát vỗ xuống, bành cách không trọn vẹn thần hồn vững như Thái Sơn, ngược lại là Hứa Khôn trên tay ánh lửa phân tán bốn phía, thiếu chút nữa đem cánh tay cho chấn trật khớp.

Tê, da mặt này thật dày a!

Cái này rốt cuộc là thứ gì! Bành cách muốn giãy dụa, lại phát hiện không trọn vẹn thần hồn không nhúc nhích, dư quang thấy được cắm ở hắn khổng lồ côn hình thần Hồn Thượng một màn kia u quang.

Hứa Khôn một phát miệng nói: Bút Phán Quan a, nghe qua không có, chính là ngươi cái này không phục dạy dỗ tàn hồn khắc tinh!

Bành cách ánh mắt lẫm liệt: Ngươi vậy mà......

Nhưng Hứa Khôn không cho hắn cơ hội nói chuyện, linh cữu đèn bị hắn khai ra hết, bấc đèn bên trong, lần này thiêu đốt không còn là ngọn lửa màu xám, mà là bám vào một tầng tử sắc quang choáng váng Huyết Diễm!

Huyết Diễm giống như nham tương từ bấc đèn chỗ lao nhanh mà ra, nhỏ xuống ở bành cách không trọn vẹn thần hồn Hồn Thể phía trên!

Trong lúc nhất thời, giống như chơi SM lúc nhỏ nến thủ đoạn, bành cách hồn thể đau đến giật giật một cái!

Tiếng rống giận dữ, cũng là từ trong đến ngoài, vang vọng cả phiến thiên địa!

Cấp độ kia gào thét, quả nhiên là người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ, chỉ là động tĩnh kia, liền cho người không rét mà run.

Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Bành rời cái này một lát hơi có vẻ bối rối, không đơn thuần là Hứa Khôn càng là có thủ đoạn khống chế hắn Hồn Thể, đồng thời còn có thể mang cho hắn vô biên đau đớn, mà là bởi vì ngoại giới ma ngang Thái tử thế công dần dần tăng cường, không còn hắn Hồn Thể khống chế nhược thủy, đã cùng bản thể hắn ở giữa xuất hiện đứt gãy!

Một khi bên trong gãy mất nhược thủy cung ứng, cái kia ma ngang Thái tử nghĩ giải quyết hắn, cũng chỉ là vấn đề thời gian!

Lần này thật đúng là uống nước đều nhét kẽ răng!

Ta muốn làm gì? Hứa Khôn cười ha ha, tiếp đó cúi người xuống, liếc mắt nhìn Huyết Diễm nhỏ xuống chỗ, lập tức lông mày nhíu một cái.

Cứ việc bây giờ dung hợp tam đại thiên hỏa lưu ly Huyết Diễm, nhỏ xuống ở đối phương không trọn vẹn thần hồn Hồn Thể phía trên, lại chỉ là bỏng ra từng cái nho nhỏ vết sẹo, có thể nói, ngay cả da đều không phá vỡ.

Thật sự giống như nhỏ nến, đơn thuần cho giữa song phương tăng thêm một điểm tình thú a?

Cái này liền để Hứa Khôn có chút gặp khó khăn.

Uy, trước ngươi cho ta một lựa chọn, ta bây giờ cũng cho ngươi một lựa chọn như thế nào?

Ân?

Bành cách lòng tràn đầy nghi hoặc.

Ngươi chờ như thế nào?

Ta nhìn trúng ngươi cỗ này thần khu cùng không trọn vẹn thần hồn, ngươi như nguyện ý, làm ta một bộ phân thân, ta bảo đảm sau này ngươi, toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, có thể thực hiện ngày hôm trước không có ánh sáng, như thế nào?

Nghe xong Hứa Khôn Chân thành tha thiết Lời nói, bành cách đơn giản muốn bị khí cười.

Ngươi nói là, ngươi muốn cầm ta làm phân thân?

Đúng vậy a, cho ta làm phân thân, ngươi không lỗ lã! Hứa Khôn vẫn như cũ chân thành nói.

Giống như là đang cấp đối phương một kiện ban ân.

Bành cách âm thanh gia tăng mấy phần: Ngươi nói là, muốn để ta cái này thần minh, làm ngươi phân thân?

Hứa Khôn cải chính: Ngươi bây giờ, bất quá là một cái bị thời đại vứt bỏ cũ thần, liền Luân Hồi đều không làm được, ta là đang cấp ngươi một cái cơ hội, ngươi một lần nữa suy tính một chút.

Tốt, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi như thế nào để cho ta trở thành ngươi phân thân, ngươi buông ta ra trước!

Không phải, ta xem ra dễ lừa như vậy sao? Hứa Khôn chớp chớp mắt, một bộ ngươi thấy ta giống không giống đồ ngốc dáng vẻ.

Vậy ngươi muốn làm gì? Bành cách cũng là không biết nói gì.

A cái này......

Nói thật, Hứa Khôn chính mình cũng không kinh nghiệm.

Hắn nắm giữ phân thân chi pháp, cũng liền chưa bao giờ dùng qua, hoặc có lẽ là cảnh giới không đủ để thực hiện hắn chia cắt phân thân 【 Đạo lôi phân thân 】.

Nhưng ở phía trước Tây vực chư quốc trong hai ngày kia hai đêm ngộ đạo, Hứa Khôn đem chính mình một thân năng lực, tại bây giờ không còn Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước bối cảnh dưới, tăng thêm chải vuốt.

Tuy nói hắn bây giờ chính mình chế tạo ra một bộ phân thân, là có thể làm được, thế nhưng dạng phân thân quá yếu.

Lại muốn chia cắt linh hồn của mình, ít nhiều có chút thương tới tự thân căn bản, nhưng lại không có trứng dùng gì dáng vẻ.

Tương phản, bành cách tình huống hôm nay, Thiên Hồn đánh mất, còn lại tàn hồn suy yếu, nhưng cái này tàn phá thức hải, là thực sự thần minh thức hải.

Chỉ cần có thể lấy chính mình Thiên Hồn làm chủ, khống chế hắn tất cả hồn thể, tiến tới chưởng khống nhục thể của hắn, cứ như vậy, liền có thể chế tạo ra đi theo từ Lôi Sơn tu luyện tràng nhìn thấy đạo lôi phân thân lấy từ tinh Chiến Khôi xem như phân thân một dạng cái chủng loại kia siêu cường phân thân!

Thế nhưng là...... Vấn đề hiện tại là, đừng nói là Hứa Khôn chia cắt một bộ phận Thiên Hồn, coi như đem hắn toàn bộ Thiên Hồn đầu nhập, sợ là cũng không khống chế được đối phương tàn hồn.

Trong tưởng tượng của hắn chế tạo phân thân Phương Pháp, kỳ thực cùng đoạt xá chi pháp cũng giống như nhau.

Khác nhau ở chỗ giống như xếp gỗ, bành cách muốn đoạt xá hắn, dựa vào là bao trùm hắn Thiên Hồn, đồng hóa hắn Địa Hồn cùng nhân hồn, chính mình nhưng là muốn cắm đi vào, xem như cái kia hạch tâm.

Ngươi nói Hứa Khôn cứng rắn muốn đoạt xá đối phương, đơn giản nhất Phương Thức chính là cùng bành cách lúc trước một dạng, phai mờ hắn đạo này không trọn vẹn thần hồn Hồn Thể.

Có thể phai mờ sau đó, bành cách liền đã mất đi giá trị lợi dụng, cái kia chưởng khống cỗ này phân thân, lại cần thời gian dài nuôi dưỡng.

Hơn nữa, ngay cả lưu ly Huyết Diễm đều không thể đối với hắn hồn thể tạo thành tính thực chất tổn thương, chính mình nghĩ phai mờ hắn, cũng không phải một kiện chuyện dễ a.

Xem ra, ngươi là đang làm xuân thu đại mộng a. Bành ly hồn thể run lên, cắm ở trên thân thể hắn Bút Phán Quan có dãn ra dấu hiệu.

Hứa Khôn biết rõ, cứ việc bây giờ phán quan Câu Hồn Bút xưa đâu bằng nay, nhưng muốn một mực khống chế lại cường đại như vậy thần hồn tàn hồn, cũng không được.

Đừng nóng vội, ta suy nghĩ biện pháp, người sống còn có thể bị nghẹn nước tiểu chết hay sao?

Bành cách:? Không phải, ngươi có bị bệnh không, ta là đang giễu cợt ngươi không biết tự lượng sức mình, ngươi thật đúng là dự định lên?

Trước mắt bành cách cũng không bất luận cái gì năng lực phản kháng, tùy ý Hứa Khôn tại hắn Hồn Thể phía trên đại tố Văn Chương!

Lưu ly Huyết Diễm không cách nào làm bị thương đối phương hồn thể, Hứa Khôn dứt khoát cũng không nếm thử năng lực khác.

Lấy năng lực của chính hắn, cùng đối phương có lấy khác nhau một trời một vực.

Vậy thì thử một chút không phải là năng lực của mình a!

Hứa Khôn ngưng tụ ra Huyền Thiên Ấn, lúc nhìn thấy Hứa Khôn lòng bàn tay ở giữa Huyền Thiên Ấn kiểu dáng, bành cách bị giật mình.

Nhưng cẩn thận phân rõ sau đó, phát hiện không phải nguyên bản Huyền Vũ Ấn, lại đem tâm bỏ vào trong bụng!

Hứa Khôn không có chú ý tới đối phương cái này nhỏ xíu biểu tình biến hóa, nghiêm túc đem Huyền Thiên Ấn đánh vào cỗ này nhìn không thấy cuối hồn thân thể phía trên!

Phốc ~

Huyền Thiên Ấn thành công tụ vào đối phương Hồn Thể, nhưng lại như bùn ngưu vào biển đồng dạng, triệt để tiêu tán.

Giống như một khỏa hòn đá nhỏ nhỏ xuống ở trong biển rộng, chỉ nổi lên từng đạo gợn sóng.

Hứa Khôn nếm thử cảm ứng, phát hiện Huyền Thiên Ấn sức mạnh, bị triệt để phân giải, hoàn toàn không thể thành công đem đối phương hóa thành nô bộc của mình.

Kế hoạch A: Phá sản!