Thứ 1847 chương: Chủ chi thần hẹn, thập giới vấn tâm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1847 chương!1/4!

......

Các thiên sứ, sờ lấy lương tâm của các ngươi hỏi một chút, trong lòng của các ngươi, còn có các ngươi Ado nạp y sao?

Ầm ầm!

Tất cả thiên sứ trừng lớn hai mắt, bộ phận thất khiếu chảy máu, tại chỗ ngã xuống đất, bộ phận nhưng là thần sắc kịch biến.

Hắn...... Hắn như thế nào niệm đến ra cái tên này, chẳng lẽ hắn là thần sứ!

Ado nạp y, là Thiên sứ tộc đối với bọn hắn chủ tôn xưng, là mỗi cái thiên sứ khắc trong tâm khảm một cái xưng hô!

Nhưng mà, Hứa Khôn trong miệng thuần khiết lại tối tăm phát âm, là Thiên sứ tộc cao nhất cấp bậc thần văn.

Cũng không phải nói cái này thần văn phổ thông thiên sứ cùng người ngoại tộc không thể học, mà là cái này tục danh kèm theo thần lực che đậy, tín ngưỡng không thành kính giả dù cho học được cái này thần văn, cũng biết rất nhanh quên, mà dị giáo đồ tại niệm tụng cái này thần văn lúc, càng là sẽ gặp phải phản phệ.

Phóng nhãn Thiên sứ tộc, cũng chỉ có số rất ít thiên sứ, có thể niệm tụng ra cái này thần văn.

Mà những thiên sứ này, đều không ngoại lệ, đều sẽ thành toàn bộ Thiên sứ tộc nhân vật thượng tầng, được vinh dự thần sứ, có khác với thông thường thiên sứ!

Đến nỗi nói người ngoại tộc, còn lại là Hứa Khôn dạng này nhất cảnh tồn tại, từ xưa đến nay, chưa từng có có thể ngay trước mặt nhiều ngày như vậy sử, niệm tụng ra cái này thần văn!

Cái này tương đương với cái gì?

Tương đương với người ngoại quốc cùng ngươi giảng Chu Dịch, cùng ngươi phân tích giáp cốt văn, cùng ngươi nói lên phía dưới năm ngàn năm, hàn huyên với ngươi Tam Quốc Diễn Nghĩa là một cái khái niệm!

Thậm chí nhân gia còn cho ngươi tính cả một quẻ, liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Cái này vẫn chưa xong, chỉ nghe Hứa Khôn tiếp tục nói: Chủ ân huệ vẻn vẹn cho Thiên sứ tộc người mà không bao gồm chủng tộc khác, bất quá, chủ đối với Thiên sứ tộc người chúc phúc cùng hàng họa sẽ căn cứ vào hành vi của bọn hắn biểu hiện mà định ra, khi Thiên sứ tộc người chân thành sùng bái Ado nạp y đồng thời tuân thủ thần ước, chủ sẽ ban thưởng lấy phúc lợi, bằng không tức hàng lấy tai hoạ.

Không thiếu thiên sứ, che miệng lại, tràn đầy khó có thể tin.

Đây là bọn hắn Thiên sứ tộc thần ước, là cơ hồ khắc vào bọn hắn Huyết Mạch chỗ sâu cùng chủ ở giữa ước định.

Hứa Khôn không chỉ có biết cái này mỗi cái Thiên sứ tộc người cơ hồ mỗi ngày cầu nguyện thần ước, hơn nữa hắn niệm tụng lúc, vẫn là lấy Thiên sứ tộc cổ Văn Tự niệm tụng.

Ngoại nhân, bao quát quang minh tinh linh tộc nhóm cũng là nghe không hiểu ra sao, một đám cao tầng thiên sứ sắc mặt khó coi, ngạn cùng thiêu đốt tâm nhưng là mặt lộ vẻ sùng bái.

Có thể không người dám đánh gãy, bởi vì đánh gãy niệm tụng thần ước giả, nhất định đem lọt vào thần phệ, cùng với sẽ bị tộc nhân xa lánh.

Dù là bây giờ niệm tụng thần ước, là một cái người ngoại tộc, là trong con mắt của bọn họ Đại Ma Vương · Hứa Khôn!

Đã từng cần chịu cao giả · Messiah cứu vớt Thiên sứ tộc người a, ở thời đại này, các ngươi đã không cần cứu chủ tồn tại, mà các ngươi đem chính mình đã từng tiếp nhận cực khổ, buông xuống ở thế gian sinh linh trên đầu, cái này chẳng lẽ không phải đối với chủ một loại phản bội!

Đừng nói nữa, đừng nói nữa a......

Vô số thiên sứ ôm đầu, lộ ra đau đớn vạn phần.

Thiên sứ tộc tại mỗi thời đại, nhưng không có đều cùng thời đại này một dạng tuổi xuân đang độ, bọn hắn từng có xuống dốc, thậm chí lâm vào vũng bùn, nhưng ở trong bóng tối trong lòng bọn họ duy nhất quang, chính là Hứa Khôn trong miệng, khi mỗi cái thời đại các thiên sứ lâm vào tuyệt cảnh, chủ lại phái phái chịu cao giả · Messiah buông xuống, cứu vớt bọn họ cực khổ, dẫn bọn hắn trở lại cố thổ, phục quốc hưng bang.

Chỉ là ở thời đại này, cường thịnh đến đây Thiên sứ tộc, tựa hồ không cần chịu cao giả xuất hiện, cũng quên lãng bọn hắn đã từng gặp cực khổ, đồng thời theo nguyên bản chịu khổ chịu nạn nhân vật, biến thành chế tạo cực khổ nhân vật.

Kỷ sở bất dục vật thi vu nhân!

Hứa Khôn càng là tại tỉnh táo những thiên sứ này, đi qua thời đại, mặc kệ các ngươi Thiên sứ tộc lâm vào nguy cơ như thế nào, tại tuyệt cảnh thời điểm, chịu cao giả · Messiah đều biết tuân theo ý chí của chủ buông xuống.

Như vậy một thế này, các ngươi có thể bảo đảm các ngươi tuổi xuân đang độ, thiên thu vạn đại sao?

Các ngươi rời bỏ ý chí của chủ, tại sau này đại họa lâm đầu thời điểm, chịu cao giả · Messiah còn có thể xuất hiện sao?

Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, Hứa Khôn tỉnh lại một đám thiên sứ nguyên thủy nhất sợ hãi!

Đó là thời đại cũng không thể ma diệt cực khổ, hắn đã từng nhóm, cũng trải qua cùng Tây Lương Nữ quốc như thế tình cảnh, vì cầu sinh lộ, chủng tộc phân băng, con dân ly tán, không biết trải qua bao nhiêu chật vật tuế nguyệt, mới tại chịu cao giả · Messiah dưới sự chỉ dẫn, một lần nữa về đến nhà rồi viên.

Thần ước có thập giới, lần cảnh cáo thứ nhất, tín ngưỡng duy nhất chi chủ, có từng dao động?

Hàng ngàn hàng vạn thiên sứ vào thời khắc này bạo thể, bởi vì bọn hắn chưa từng giữ vững cái này lần cảnh cáo thứ nhất!

Thứ hai giới: Nhưng có lập ngoại thần chi tượng, quỳ lạy ngoại tộc chi thần!

Phanh ~

Lại là tất cả thiên sứ nổ tung trở thành huyết hoa.

Một màn này, nhìn ngây người Hách Kiện đám người.

Cmn, Khôn Khôn lại không làm người.

Đối với đông đảo thiên sứ mà nói, nhưng là cảm thấy sợ hãi trước đó chưa từng có.

Hắn đến cùng là ai, vì cái gì có thể lợi dụng Thiên quốc ý chí, hạ xuống thần giới?

Đệ tam giới: Nhưng có hô to Chủ chi thần tên, đại bất kính giả!

A...... Chủ, ta sai rồi, xin thứ ta. Vô số thiên sứ giống như con rệp giống như nằm rạp trên mặt đất, cực kỳ khó chịu.

Hứa Khôn lại là thiết diện vô tư: Đệ tứ giới: Nhưng có tại Thánh Nhật nghỉ ngơi, tiến hành lễ bái?

Thiên sứ tộc thần ước yêu cầu, mỗi trong bảy ngày phải có một ngày xem như nghỉ ngơi ngày, không tiến hành bất kỳ công việc gì.

Rõ ràng, điểm này, đối với cái thời đại này thiên sứ mà nói, số đông là không có tuân theo, hoặc có lẽ là không có một mực tuân theo!

Đệ ngũ giới: Nhưng có hiếu kính phụ mẫu?

Phía trên Thiên quốc, hóa thành Địa Ngục, tiếng quỷ khóc sói tru không ngừng.

Đệ lục giới: Nhưng có tay nhiễm người vô tội máu tươi?

Phải, cái này một giới uy lực tối cường, Thiên quốc những người nắm quyền, càng là thấy được Thiên quốc ý chí tại sau lưng Hứa Khôn ngưng kết.

Trời ạ......

Mà ở thiên quốc phía trên vực ngoại tường kép không gian, truyền đến Frieza tiếng gào đau đớn, quát ầm lên: Hứa Khôn, ngươi đang làm cái gì!

Im miệng ngươi đi, đừng đi phiền hắn, lại đến cùng ta đại chiến ba trăm cái hiệp! Na Tra kêu gào đạo.

Rõ ràng, liền hắn đều nhận lấy ảnh hưởng, phạm giới càng nhiều, càng sâu, tự thân linh hồn không đủ kiên cố giả, gặp phải thần phệ lại càng lớn.

Frieza tay nhuộm sát nghiệt, đâu chỉ một hai!

Đệ thất giới: Nhưng có cưỡng dâm!

Phía trên Thiên quốc, máu chảy thành sông!

Đệ bát giới: Nhưng có trộm cắp!

Cho dù là những cái kia cố thủ bản tâm cường giả, cũng là phát ra tiếng rên rỉ.

Đệ cửu giới: Nhưng có chứng giả hại người?

Đệ thập giới: Nhưng có tham luyến người khác tài phú, người nhà, súc vật, tôi tớ, đồng thời hắn hết thảy tất cả?

Ầm ầm!

Nguyên bản vốn đã ngừng rơi xuống Thiên quốc, hướng về một bên ưu tiên.

Lần này, liền thất cảnh cường giả phân thân đều lọt vào liên lụy.

Xem ra rất đáng tiếc, đã từng tổ tiên các ngươi cùng các ngươi chủ quyết định thần ước thập giới, có thể tuân thủ giả, không đủ vạn nhất a!

Nói đùa, cái này thần ước thập giới từ Hứa Khôn trong miệng nói ra, toàn bộ Thiên quốc, không ai không chịu đến liên lụy, trong Thánh điện cường giả đều co đầu rút cổ, chỉ sợ tai bay vạ gió.

Mà dù là cho là mình tuân thủ nghiêm ngặt thần ước ngạn cùng thiêu đốt tâm, giờ khắc này ở Hứa Khôn thập giới vấn tâm phía dưới, cũng là sắc mặt trắng bệch.

Rõ ràng, cho dù là các nàng hai người, cũng không thể làm đến hoàn toàn tuân thủ thần ước thập giới, huống chi là nát vụn đến trong xương cốt Thiên quốc các thiên sứ!

Thập giới vấn tâm kết thúc, ở thiên quốc ý chí lửa giận phía dưới, Thiên sứ tộc trực tiếp tử vong giả, đạt mấy chục vạn.

Một màn này, để cho người ta sợ hãi.

Ngươi...... Ngươi đến tột cùng là ai?