Thứ 1341 chương: Liễu Thành lưỡi dao, có thể trảm Bán Thánh!.

Hôm nay canh thứ hai: 1441 chương!2/2!

......

Nơi này......

Hứa Khôn biểu lộ ngưng trọng nhìn xem trên bản đồ Liễu Thành vị trí, một bên Tang Bá nghe vậy, nghe được Hứa Khôn lời nói bên trong ý tứ, khẳng định nói: Côn thần là muốn nói, Liễu Thành cái này đặc thù vị trí địa lý a?

Hứa Khôn gật đầu chắc chắn.

Tang Bá lập tức nằm trên đất đồ cắn câu siết ra hai đầu tuyến, bị hắn vạch một cái như vậy, đám người mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu!

Liễu Thành chỗ, chính là một mảnh núi non trùng điệp bên trong vùng khai thác, vì giao thông cứ điểm, bốn phương thông suốt, Tây Nam chỗ hướng đến, có thể phái đại quân thuận lớn Lăng Hà, đi vòng Lão Cáp sông, cuối cùng xuôi theo loan sông đi về phía nam, liền có thể đến lần này hai tộc giao chiến đầu mối then chốt · Hỉ phong miệng chỗ!

Mà Liễu Thành sau lưng, chính là Liêu Đông Ô Hoàn nội địa, vì mênh mông Liêu Hà bình nguyên, cũng chính là lúc trước Ngọc đỉnh sư đồ cùng Hứa Khôn thương lượng lúc, sau này để mà an trí không trăng yêu Miêu Tộc phì nhiêu chi địa!

Liễu Thành hướng về bắc, chính là toàn bộ Ô Hoàn Thánh Sơn · Ô Hoàn núi chỗ!

Còn có một con đường, chính là Liễu Thành đi vòng hướng nam, vượt qua Bạch Lang Sơn, liền đến Bột Hải chi mới, theo ven biển hướng tây nam một đường tiến lên, liền có thể đến nơi hiểm yếu hùng quan Sơn Hải quan!

Tang Bá vẽ hai đầu tuyến, chính là từ Liễu Thành xuất binh, có thể công đánh đế đô căn cứ khu hai đầu tuyến đường, cũng đúng lúc đối ứng Hỉ phong miệng cùng Sơn Hải quan hai đại yếu địa, vì lần này đế đô phòng ngự trọng tâm!

Tư Mã Đại, ngươi xác định Ô Hoàn còn thừa đại quân, đều đã chọn tuyến đường đi Vãng Hỉ phong miệng ra phát?

Tư Mã Đại sắc mặt trắng bệch gật gật đầu: Nhân số không thua 300 vạn!

Lần này, Ô Hoàn khuynh sào mà động, tổng cộng tổ kiến đại quân 500 vạn, không được tấc công, trước tiên vong hơn 200 vạn, tất nhiên Tư Mã Đại xác nhận còn thừa 300 vạn đại quân đều đã lái về phía Hỉ phong miệng, cái kia Liễu Thành binh sĩ lại là tình huống gì.

Liễu Thành có bao nhiêu binh mã?

Ước chừng 10 vạn! Tư Mã Đại khẳng định nói.

Một bên Akali cũng gật đầu một cái.

10 vạn?

Nghe vậy, đám người mặt lộ vẻ nhẹ nhõm, tựa hồ cũng không đem cái này mười vạn đại quân coi là chuyện đáng kể!

Nhưng mà, Hứa Khôn lại chú ý tới Tư Mã Đại biểu lộ mất tự nhiên, mở miệng nói: Cái này 10 vạn Ô Hoàn binh, có cái gì không giống nhau địa phương sao?

Tư Mã Đại vội vàng nói: Hẳn là Ô Hoàn tinh nhuệ!

Tinh nhuệ như thế nào? Hứa Khôn giống như là hiểu rồi cái gì.

Tư Mã Đại hít sâu một hơi, tiếp đó đón đám người ánh mắt tò mò giải thích nói: Coi chúng ta chú ý tới Liễu Thành còn có lưu một chi không di chuyển quân đội sau, ngay từ đầu chúng ta cũng là lòng sinh hiếu kỳ.

Ôm xác minh địch tình ý nghĩ, lưu lão đại sủng vật ở ngoài thành, ta cùng Akali mai phục tiến nhập Liễu Thành!

Không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Chi này nhân số chừng mười vạn Liễu Thành đại quân, phổ thông quân sĩ cũng là chiến tướng cấp cất bước, nhìn kỹ phía dưới, phát hiện kỳ quân trận, trăm người một trận chiến vương, ngàn người một ngày vương, Vạn Nhân Nhất Đế cảnh, ước chừng mười vạn đại quân, từ một tôn Bán Thánh cấp cường giả chỉ huy!

Tê ~!

Nguyên bản biểu lộ nhẹ nhõm mọi người nhất thời trở nên vô cùng khẩn trương.

Tư Không Đình đếm trên đầu ngón tay nói: Cứ tính toán như thế tới, mười vạn đại quân, nắm giữ Bán Thánh một tôn, Đế cảnh mười tôn, thiên vương cấp trăm vị, Chiến Vương cấp 1000 tên?

Cái này......

Mọi người nhất thời mồ hôi đầm đìa, lấy Ô Hoàn nội tình, muốn tổ kiến như thế một chi cường quân cũng không dễ dàng a!

Nhưng như thế một chi cường quân, không có cùng đại quân cùng một chỗ xuất phát, mà là tạm thời tại Liễu Thành dừng lại, ý muốn cái gì là?

Hứa Khôn biểu lộ ngưng trọng, trầm giọng nói: Xem ra, điều động kì binh sách lược, không chỉ chúng ta bên này nghĩ tới, Ô Hoàn bên kia cũng đồng dạng là tính toán như vậy!

Nghe vậy, đám người quăng tới ánh mắt tò mò.

Trương Văn Viễn khó hiểu nói: Hứa tư lệnh, ngươi nói đây là một chi kì binh?

Đúng! Hứa Khôn ngữ khí khẳng định nói.

Vậy vì sao trú đóng ở Liễu Thành bất động, có phải hay không là lần này Ô Hoàn dốc toàn bộ lực lượng, Ô Hoàn nội bộ sợ nội địa bị trọng, cho nên tại Liễu Thành chỗ này cứ điểm sắp xếp một chi cường quân?

Hứa Khôn lắc đầu: Ngươi nói rất có lý, nhưng Ô Hoàn không giống như những cái kia cường đại lang tộc bộ lạc, như thế một chi cường quân, tất nhiên là đập nồi bán sắt, chú tâm chế tạo, là vì một cái lưỡi dao, há có đem lưỡi dao đặt ở cửa nhà phòng thân!

Đến nỗi ngươi nói kì binh vì cái gì bất động, bởi vì thời cơ chưa tới!

Thời cơ chưa tới?

Một bên Dương Dao phát ra một tiếng kinh hô, trước tiên phản ứng lại: Như thế một chi cường đại quân đội, là đang chờ Hỉ phong nơi cửa bộc phát đại chiến, kiềm chế nhân tộc tất cả lực chú ý sau đó lại xuất động!

Rất nhanh liền bị người khác phản bác: Vậy cái này cũng không đúng a, liền xem như nghĩ tập kích bất ngờ, an trí tại đại quân hậu phương là được rồi, Liễu Thành cách Hỉ phong miệng xa như vậy, làm sao làm được tập kích bất ngờ tác dụng?

Mà Hứa Khôn tiếp theo lời nói, không chỉ có giải đáp nghi nhờ của mọi người, càng làm cho tất cả mọi người tại chỗ tim đập lọt nửa nhịp.

Ai nói chi kỳ binh này nhất định muốn giết hướng Hỉ phong miệng, nếu như là đi vòng Bạch Lang Sơn, dọc theo Bột Hải chi mới vào Sơn Hải quan, trực đảo đế đô nội địa đâu?

Ầm ầm!

Đám người bên tai giống như kinh lôi cuồn cuộn, lại độ nhìn về phía trước mặt chiến đấu địa đồ, Tang Bá buộc vòng quanh cái kia hai đầu tuyến, bây giờ phá lệ bắt mắt!

Đúng a, nếu như từ Liễu Thành phát binh, đi vòng duyên hải, Sơn Hải quan bắc mong, đều là lang tộc chiếm lĩnh địa phương, không có đế đô nhãn tuyến xếp vào, nhánh đại quân này có thể thông suốt, tiến quân thần tốc!

Mà căn cứ vào Hứa Khôn vừa mới nâng lên tập kích bất ngờ, cùng với Dương Dao nói Hỉ phong miệng Bộc phát đại chiến sau, kiềm chế lại đế đô lực lượng phòng ngự toàn bộ lực chú ý, cái kia không thể tránh khỏi, chính là đế đô hướng về đông mảng lớn gò đất đem vô hiểm có thể y theo!

Tuy nói đế đô thông hướng Sơn Hải quan phương hướng, cũng là toàn bộ đế đô phòng ngự quan trọng nhất, nhưng lần này đế đô cao tầng ý nghĩ, là trước giải quyết đi Ô Hoàn, tiếp đó chờ đợi những thành phố khác viện quân, cùng đối phương lang tộc đại quân bày ra chung cực đại chiến!

Song phương tựa hồ cũng đang tranh thủ thời gian, Ô Hoàn lấy nhà mình tộc nhân tính mệnh, ngăn chặn đế đô bộ đội phòng thủ, đế đô bên này nhưng là phải nhanh chóng giải quyết Ô Hoàn, làm tốt đại chiến làm chuẩn bị!

Nhưng giống như là đế đô cao tầng đề nghị, dùng kì binh sách lược tới tan rã các phương tụ tập Ô Hoàn đại quân, giảm bớt phòng ngự áp lực một dạng, Ô Hoàn làm sao không muốn đuổi tại sau lưng chư bộ Lang Quân đến trước đó, trước tiên tiếp theo thành, đoạt được công đầu?

Đám người tư duy bên trong, vẻn vẹn Ô Hoàn một bộ chi lực, là không thể nào nuốt vào toàn bộ đế đô!

Nhưng Ô Hoàn không vừa lòng tại con chốt thí thân phận, liền nghĩ một hơi ăn thành một mập mạp đâu?

Vậy cái này 10 vạn tinh nhuệ, chính là Ô Hoàn dùng để kiến công lập nghiệp kì binh!

Hỉ phong miệng một khi bộc phát song phương mấy trăm vạn đối với mấy trăm vạn chiến tranh, tất cả ánh mắt một cách tự nhiên liền bị hấp dẫn đến cái phương hướng này!

Mà đế đô giờ này ngày này, vừa vặn thiếu khuyết một cái trọng yếu nhất lực lượng phòng ngự!

Đó chính là thiên nhãn có thể nhìn rõ thế gian năng lực!

Đổi lại dĩ vãng, chỉ cần thiên nhãn tọa trấn đế đô, như thế một chi kì binh muốn nhập Sơn Hải quan thẳng đến đế đô căn cứ khu, trở thành vọng tưởng, thậm chí sẽ bị thiên nhãn cố ý bỏ vào túi phục sát!

Bao quát nhân tộc cao tầng, bao quát tại chỗ Hổ Báo kỵ, đều không có từ thiên nhãn không có ở đây trong hiện thực tỉnh dậy.

Dù là tại đông bộ chiến trường, sắp xếp lấy Công Tôn Bá Khuê cầm đầu 3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng, nhưng ở hữu tâm tính vô tâm tình huống phía dưới, chi này mười vạn đại quân từ Bán Thánh cấp lĩnh hàm, rất có thể sẽ đem Bạch Mã Nghĩa Tòng ăn một cái!

Khi đó, lại nghĩ điều binh ngăn chặn liền khó khăn!

Đối phương tinh nhuệ, đem lao thẳng tới đế đô căn cứ khu dưới chân!

Mà đáng sợ nhất là, Hỉ phong miệng bên kia Ô Hoàn đại quân kéo lại nhân tộc đại quân cước bộ, nhân tộc đại quân như điều động tiểu cổ nhân mã gấp rút tiếp viện đế đô, không những không thể công thành, rất có thể sẽ bị đám kia kì binh đi vòng phục sát!

Nhưng nếu như là điều động đại quân trở về thủ, vậy thì gặp phải hai mặt thụ địch, trước tiên ném Hỉ phong miệng trận địa phong hiểm!

Vô luận như thế nào, một khi đối phương chi kỳ binh này có tác dụng, đó đúng là toàn bộ đế đô tai nạn!

Nghe xong Hứa Khôn phân tích sau, đám người thở mạnh cũng không dám một chút, phía sau lưng bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Ô Hoàn bên trong, có cao nhân a! Có người cảm thán đạo.

Đám người không khỏi gật đầu, cái này đích xác là một bước diệu kỳ, đủ để đuổi tại song phương hậu viện chưa tới phía trước, đã định chiến cuộc!

Tư Mã Đại, lần này các ngươi làm rất tốt, khi kế một đại công! Hứa Khôn cũng là nghĩ lại mà sợ đạo.

May mắn mình vì mở rộng chiến quả, thả ra Tư Mã Đại bọn hắn ra ngoài tìm hiểu tình báo, bằng không thì Liễu Thành chi này mười vạn đại quân, đem thần không biết quỷ không hay giết hướng đế đô, đến lúc đó, hối hận thì đã muộn!

Đám người cũng là thở dài nhẹ nhõm, thầm nghĩ may mắn.

Trương Văn Viễn nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tất nhiên đoán được đối phương chiến lược ý đồ, chúng ta hiện nay có thể đem tình báo hồi bẩm đại quân, để cho đại quân sớm làm đề phòng!

Có thể dự báo đối phương quỹ đạo hành động, vậy liền có thể sớm bố trí, cứ như vậy, kì binh hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều, dầu gì, cũng sẽ không lưu cho đối phương một tòa phòng giữ sức mạnh gần như không đế đô căn cứ khu mặc kệ chiếm lĩnh!

Hứa Khôn gật đầu, hắn cũng tại sâu trong linh hồn có liên lạc tiểu Cửu, còn có ma thù bọn hắn, để cho Khôn môn cùng tiểu Cửu hai phe chuyển đạt đối phương cái này động tĩnh, sớm tính toán!

Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Tư Mã Đại cánh tay này bên trên, có còn sót lại Thánh đạo chi lực, ta tạm thời không có cách nào thay hắn chữa trị! Lý Đông Bích đối với Tư Mã Đại trị liệu một phen, nhưng không cách nào làm cho tay cụt mọc lại, mở miệng dò hỏi.

Trương Văn Viễn cũng nhìn về phía Hứa Khôn: Côn thần, chúng ta lui a, ở lại chỗ này nữa, đã vô dụng!

Hứa Khôn chau mày, không trả lời thẳng.

Đánh giá một phen địa đồ sau, mở miệng hỏi: Các ngươi nói, bây giờ bên ta đã có đề phòng chi kỳ binh này tâm lý, thế thì làm sao giải quyết chi kỳ binh này?

Cái này......

Tang Bá mở miệng nói: Rất khó giải quyết, tiến vào Sơn Hải quan sau đó, chính là một mảng lớn gò đất, muốn phục sát một chi mười vạn đại quân, thuộc về là si tâm vọng tưởng!

Chỉ có cùng lúc trước đối phó lang tộc trăm vạn tiên phong đại quân một dạng, lấy tinh nhuệ ngăn cản, hơn nữa bằng vào ta phán đoán, chi này mười vạn đại quân so với trước đây trăm vạn đám ô hợp khó xử hơn lý!

Cất bước cũng là chiến tướng cấp, chi này mười vạn đại quân đích xác rất mạnh!

Có đôi khi, quân đội không phải là nhân số càng nhiều càng tốt, bởi vì đại quân kéo dài, ngươi không thể trông cậy vào một trăm Vạn Nhân nắm đấm đều nện ở một cái phương hướng!

Đại quân đoàn chiến dịch, át chủ bài chính là một cái thêm dầu chiến thuật, tiền quân chết hậu quân bổ túc, thẳng đến một phương triệt để bị bại!

Không nói một chi 10 vạn tinh nhuệ, chính là một chi Vạn Nhân tinh duệ, tại đối mặt trăm vạn đại quân tình huống phía dưới, cũng có thể xông thẳng trận địa địch, đánh đối phương một người ngưỡng mã phiên!

Tình huống kia liền không có tốt bao nhiêu, chỉ là đề phòng đối phương tập kích bất ngờ, không đến mức để cho đế đô luân hãm, hơn nữa vạn nhất ngăn không được chi này mười vạn đại quân, hay là chặn bên này, Hỉ phong miệng lại thất thủ lời nói......

Đám người hai mặt nhìn nhau, cái này cũng là không có cách nào a, lấy đế đô một đại căn cứ thành phố chi lực, ngăn cản dốc toàn bộ lực lượng lang tộc Ô Hoàn bộ, binh lực thượng vốn là Giật gấu vá vai!

Dương Dao nghe Hứa Khôn ngữ khí, chợt trợn to hai mắt: Tiểu Khôn ca ca, ngươi cũng không phải là muốn......

Hứa Khôn nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu: Đồng dạng là kì binh, bây giờ đối phương ở ngoài sáng, bên ta ở trong tối, chúng ta vì cái gì không thể đuổi tại đối phương nhập quan phía trước, đem hắn ăn một cái?

Không thể!

Đám người vội vàng hô to.

Tang Bá bọn người khẩn trương nói: Hứa tư lệnh, chúng ta lần này Bắc thượng, chỉ vì giải vây, đơn thuần binh lực, làm sao có thể cùng như thế một chi mười vạn đại quân chống lại!

Hách Manh cũng là mở miệng nói: Đúng a, chúng ta cái này không đủ ngàn người, cho cái này mười Vạn Nhân nhét kẽ răng đều không đủ, chớ nói chi là, đối phương chủ tướng là một tôn Bán Thánh!

Ngay cả luôn luôn tín nhiệm Hứa Khôn Dương Dao cũng là cầm Hứa Khôn đại thủ nói: Tiểu Khôn ca ca, không nên vọng động!

Hứa Khôn hướng về Dương Dao cười cười nói: Dao Dao, cũng đừng quên uống thuốc a!

A?

Dương Dao sững sờ, chỉ thấy Hứa Khôn lấy ra bình ngọc, tại hai người lòng bàn tay riêng phần mình đổ một giọt chất lỏng.

Tiếp đó tự mình ăn vào, sau một khắc, trên thân Hứa Khôn, hào quang vạn trượng!

Có hỏa thiêu, có Lôi Minh, có độc tràn, có băng ngưng......

Dương Dao đôi mắt đẹp trong nháy mắt trừng lớn, thất thanh nói: Tiểu Khôn ca ca, tình trạng của ngươi trở về?

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười, hai tay mở ra, Lục Đinh Thần Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa tại lòng bàn tay nhảy vọt!

Tại trong Tư Mã Đại ánh mắt kinh sợ, chắp tay trước ngực, cái kia quen thuộc Huyết Sắc hỏa diễm, nhuộm đỏ mỗi người gương mặt!

Như thế, có thể địch mười Vạn Nhân Mã Phủ?

Như thế, có thể trảm Bán Thánh không?

Trương Văn Viễn, Tang Bá bọn người thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Dương Dao nhưng là như trút được gánh nặng nói: Nếu như là dưới trạng thái toàn thịnh tiểu Khôn ca ca, coi như đối phương Bán Thánh, lại có thể thế nào!

A lặc?

Một đám Hổ Báo kỵ nghe như lọt vào trong sương mù.

Dương Dao lập tức hướng về đám người giảng giải, lúc trước biểu hiện vô cùng cường đại Hứa Khôn, kì thực thực lực mức độ lớn bị hạn chế!

Bây giờ, mới là hắn triệt để giải phóng hai tay, đủ để không sợ bất kỳ đối thủ nào, quét ngang cùng thế hệ các tộc thiên kiêu toàn bộ hình thái trạng thái!

Ừng ực, ừng ực!

Tiếng nuốt nước miếng bên tai không dứt, cho dù là Trương Văn Viễn loại này cường đại thiên vương cấp cường giả cũng là da mặt run rẩy.

Ngươi quản lúc trước cái kia Sát Đế cảnh như giết gà Hứa Khôn nói là thực lực bị trên phạm vi lớn hạn chế?

Cái kia toàn bộ hình thái trạng thái dưới Hứa Khôn, lại đem cỡ nào biến thái?

Tư Mã Đại, nhưng có nhìn thấy tôn kia Bán Thánh bộ dáng?

Tư Mã Đại vội vàng dùng ám ảnh chi lực, buộc vòng quanh một cái lờ mờ hình người!

Nhìn thấy tướng mạo của đối phương sau đó, Trương Văn Viễn bọn người ánh mắt lẫm liệt.

Đạp ngừng lại!