Thứ 1413 chương: Đàn sói chiến thuật, cấm quân chi tường!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1413 chương!1/3!

Hôm qua ngắt mạng nghỉ làm, hôm nay cần tăng thêm bổ chuyên cần, 3 chương 12000~

......

Huyết kiếm thùy thiên mà rơi, cầm đầu mấy tôn lang tộc Bán Thánh thậm chí còn không có phản ứng kịp, ngay cả người dẫn bọn hắn sau lưng quân đội đều bị tận thế Hoàng Tuyền thôn phệ.

Oanh!

Huyết Sắc Thánh Vực chập chờn một chút, giống như rượu đỏ tiên diễm, tử vong nhân viên chỉ để lại một bộ thây khô, tất cả huyết dịch đều bị tụ vào bây giờ đột phá đến Thánh Vực Bạch Khởi Vũ An thiên hạ · Nhân đồ giết vực bên trong!

Lấy lực lượng một người, tiếp nhận 30 vạn Đại Tần duệ sĩ hiến tế chi lực, mỗi huy kiếm một lần, liền có tiếng quỷ khóc sói tru!

SS cấp cỡ lớn quân trận hợp kích chi pháp, uy lực siêu việt nhận thức, một người một kiếm ra trận, không người có thể là hắn địch!

Nhưng đại giới cũng là trầm trọng, không nói 30 vạn tinh nhuệ mất mạng, liền nói bây giờ có Thánh Cảnh đại viên mãn khí cơ Bạch Khởi bản thân, cỗ này chọc trời Huyết Sắc cự nhân cơ thể, thời khắc ở vào sụp đổ cùng bên bờ hủy diệt, liền hắn người đồ sát vực, đều có bị nổ nát phong hiểm!

Giống như là tám trăm hổ báo quân trận hợp kích chi pháp bay trên trời Chiến Hổ, có thể bộc phát ra trung du Bán Thánh chi lực, 10 vạn Lang Quân triệu hoán mà đến rít gào thế Thiên Lang, càng là có đỉnh tiêm Bán Thánh cường độ.

Nhưng Bán Thánh cùng chân thánh ở giữa, tuy nói chỉ có khoảng cách nửa bước, nhưng khác biệt giống như trời vực!

Chớ nói chi là, Bạch Khởi lấy nhập môn Bán Thánh chi cảnh, trực tiếp nắm giữ Thánh Cảnh đại viên mãn chi lực!

Nếu không phải trụ cột của hắn kiên cố, kiêm hắn truyền thừa sát thần chi lực kì lạ, liền giống như Hứa Khôn Nhân Hoàng chi lực, Bạch Khởi có thể thông qua sát lục, không ngừng tăng lên trạng thái của mình, mới có thể ở một bên sụp đổ tình huống phía dưới, dùng trước mặt lang tộc chi mệnh, tiếp tế tự thân!

Một khi mở ra, đó cũng không có đường rút lui!

Một màn này, nhìn ngây người song phương, ba, bốn mươi tôn lang tộc Bán Thánh tính toán hợp lực rung chuyển thời khắc này Bạch Khởi, nhưng mà lấy thực lực của bọn hắn, đối phó thông thường Thánh cấp dư xài, có thể đối bên trên tự thân SSS cấp thiên phú Bạch Khởi, liền lộ ra có lòng không đủ lực!

Mấy hiệp giao phong xuống, không thiếu lang tộc Bán Thánh thụ thương, thế nhưng chỉ có thể miễn cưỡng dây dưa Bạch Khởi từng chút một thời gian, không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều hơn nữa đánh một hồi, bọn hắn liền muốn xuất hiện nhân viên tử vong!

Như thế nào khủng bố như vậy, trên đời còn có loại này quân trận hợp kích chi pháp?

Một đám lang tộc Bán Thánh sắc mặt khó coi.

Chúng ta không dễ chịu, hắn cũng chưa chắc thật tốt chịu, các ngươi chú ý tới không có, hắn chỉ cần không thành công hoàn thành sát lục, cỗ thân thể này ngay tại sụp đổ, chỉ cần ngăn chặn cũng đủ dài thời gian, giải quyết hắn cũng không phải không có khả năng!

Nói đến đơn giản, nhưng phía bên mình ba, bốn mươi tôn Bán Thánh hợp lực, đều chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản đối phương nhất thời, lấy cái gì cản?

Dùng đàn sói chiến thuật a!

Một tôn cường đại lang tộc Bán Thánh mở miệng.

Đám người hiểu ý.

Cái gọi là đàn sói chiến thuật, chính là dùng Đại Hình quân đoàn đối oanh thời điểm một cái chiến thuật.

Đơn giản tới nói, đó chính là mỗi một chi có thể sử dụng quân trận hợp kích phương pháp quân đội, đều do hắn thống soái lãnh đạo kết trận!

Mặc kệ là trăm vạn cấp vẫn là ngàn vạn cấp, thậm chí bây giờ bọn hắn chi này từ Bình Thành đi về phía nam di chuyển lang tộc tinh nhuệ, cũng có thể áp súc, hóa thành một đầu lĩnh cường đại chiến lang!

Cũng giống như đạp ngừng lại thủ hạ 10 vạn tinh nhuệ hóa thành rít gào thế Thiên Lang!

Từng cái quân đoàn bắt đầu hợp lực thi triển tương tự quân trận hợp kích chi pháp, trùng điệp đại quân, hóa thành một đầu lĩnh tiêu tán lấy Bán Thánh cấp khí cơ chiến lang.

Lấy đạp ngừng lại nêu ví dụ, 10 vạn tinh nhuệ có thể triệu hoán ra một đầu Bán Thánh cấp chiến lực rít gào thế Thiên Lang, như vậy nơi này hơn ức Lang Quân đâu?

Chỉ một hồi, tại Bạch Khởi đại khai sát giới đồng thời, mấy trăm đầu tiêu tán lấy Bán Thánh cấp chiến lang nhảy lên mà ra, cứ việc Bạch Khởi Huyết Sắc cự nhân thập phần to lớn, nhưng bây giờ vẫn như cũ giống như một đầu voi bị đàn sói bao vây!

Cứ như vậy, không những có thể để cho lang tộc tinh nhuệ sức mạnh phát huy ra, hơn nữa hóa phức tạp thành đơn giản sau đó, Bạch Khởi hoặc là có thể nhanh chóng chém giết Bán Thánh cấp chiến lang, bằng không thì liền không cách nào thông qua sát lục hoà dịu tự thân sụp đổ!

Cho dù ngươi chiến lực vô song, vậy bây giờ đối mặt đàn sói chiến thuật, ngươi lại có thể chống bao lâu!

Đối với cái này, Bạch Khởi sát âm từng trận, hóa thành một đạo huyết ảnh, xông vào trong bầy sói!

Oai hùng lão Tần, chung phó quốc nạn!

Xem như khi xưa nhân đồ, Bạch Khởi một đời không biết chiến đấu bao nhiêu, chỉ là bị đích thân hắn chém giết người sống, liền nhiều đến 140 vạn, cho dù đối mặt đàn sói vây quanh, vẫn là chỉ có tiến không có lùi!

Chiến trường, hóa thành một đạo Huyết Sắc ma bàn, Bạch Khởi chiến lực, đại đại vượt ra khỏi cầm đầu lang tộc Bán Thánh tưởng tượng!

Hắn hoàn toàn không để ý đàn sói thị cắn, từ bỏ tất cả phòng ngự, chỉ một mực tiến hành tiến công, chỉ có tiến không có lùi, lấy chiến dưỡng chiến!

Rất nhiều lần, mắt thấy hắn Huyết Sắc thân thể đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhưng khi hắn chém giết một đầu lấy mười Vạn Nhân ngưng kết mà ra Bán Thánh cấp chiến lang lúc, cái kia tạo dựng hợp kích phương pháp tất cả lang binh, liền tại tận thế Hoàng Tuyền phía dưới, bị hút khô máu tươi, trở thành hắn tiếp tục chiến đấu chất dinh dưỡng!

Hắn giống như là một cái thời khắc tàn huyết chiến sĩ, thông qua chiến thắng hồi máu, một mực treo mạng của mình!

Sắp chết sắp chết, lại một ngụm máu trở về đi lên.

Đáng chết, như thế nào khó giải quyết như vậy!

Đàn sói chiến thuật cũng tại cố gắng vây quét Bạch Khởi, tạo thành tổn thương cũng mười phần có thể quan, có thể đả thương hại cùng phá hư ở giữa, giữ vững vi diệu cân bằng!

Đừng giữ lại thực lực, toàn lực xuất kích, nhất kích trọng thương hắn!

Một đám Bán Thánh không dám do dự, nhao nhao dùng ra áp đáy hòm thủ đoạn công kích, trong lúc nhất thời, từng đạo cường hoành công kích rơi vào trên Bạch Khởi Huyết Sắc thân thể, lần thứ nhất, Bạch Khởi bước chân tấn công bị ngăn cản!

Đợi cho ồn ào náo động đi qua, có thể nhìn thấy Bạch Khởi thân thể giống như cái sàng, đã thủng trăm ngàn lỗ, khí thế như thủy ngân tả mà giống như bắt đầu tiêu tán, liền trong tay huyết kiếm, đều phát ra thanh âm rung động!

Lang tộc chúng mạnh vui mừng, hạ lệnh có Bán Thánh cấp chiến lực đàn sói đem hắn phân mà ăn!

Nhưng lần này, Bạch Khởi cũng không phải là một người xuất chiến a!

Coi như hắn lâm vào nguy nan thời điểm, một cái Phong Ưng, một đầu hỏa long một trái một phải sát tướng mà ra, bảo hộ ở lâm vào nguy nan chi cảnh Bạch Khởi!

Một ưng một con rồng khí thế, cũng miễn cưỡng bước vào Thánh Cảnh!

Chính là lần này đi theo Bạch Khởi Bắc thượng hai đại tinh nhuệ quân đoàn, chuông cách giấu dưới quyền Truy Phong quân đoàn cùng Long Thả dưới quyền Đằng Long quân đoàn!

Xem như từng theo theo một đời Bá Vương chiến đấu qua tinh nhuệ quân đoàn, không đơn thuần là đơn binh năng lực tác chiến cường đại, Tứ Đại quân đoàn, đều nắm giữ lấy SS cấp quân trận hợp kích chi pháp!

Đương nhiên, cùng là SS cấp quân trận hợp kích chi pháp, cùng Bạch Khởi cái này hiến tế 30 vạn sĩ tốt hóa thành Thất Sát Huyết Sắc cự nhân, vẫn như cũ không thể so sánh nổi!

Tứ Đại quân đoàn nắm giữ quân trận hợp kích chi pháp, cao nhất chỉ có thể dung nạp Vạn Nhân, căn cứ vào quân đoàn nhân viên tạo thành tinh nhuệ trình độ, có thể bộc phát ra nhập môn Thánh Cảnh chi lực, quay chung quanh tại tự thân chung quanh, cũng là có thể so với Thánh Vực Cường Đại lĩnh vực!

Luận đến quân trận, lang tộc tự nhiên là không cách nào cùng truyền thừa có thứ tự, xuất hiện qua một đời lại một đời binh tiên, quân thần Hoa Hạ so sánh.

Lang tộc nắm giữ quân trận hợp kích chi pháp, phần lớn chỉ là thông thường B cấp, A cấp, S cấp đã là phượng mao lân giác một dạng tồn tại!

Liền cùng một người thiên phú ảnh hưởng cảnh giới thượng hạn một dạng, không đến S cấp quân trận hợp kích chi pháp, ngươi coi như nhân viên cấu thành lại tinh nhuệ, cũng không cách nào đột phá đến Thánh Cảnh!

Hai đại Thánh Cảnh chiến lực hộ vệ, thay Bạch Khởi giải quyết khẩn cấp!

Sau một khắc, Bạch Khởi Huyết Sắc thân thể bên trên, dài ra từng cây sợi đằng, điền vào hắn thân thể trống chỗ, đồng thời hóa thành một kiện Đằng Giáp, bảo vệ được thân thể của hắn!

Anh Bố thân ảnh tại Bạch Khởi ngực hiện lên.

Dài Lâm Đằng Giáp · Thủ hộ!

Chỉ còn lại không tới hai ngàn người dài Lâm Quân Đoàn, không cách nào cùng truy phong, Đằng Long hai đại quân đoàn một dạng, sử dụng ra quân trận hợp kích chi pháp, nhưng dài Lâm Quân Đoàn ngoại trừ công kích chiến trận, căn cứ vào quân đoàn thuộc tính, đồng dạng am hiểu phòng ngự!

Mộc hệ ở trên công kích không bằng kim hệ, đang bùng nổ bên trên không bằng Hỏa hệ, tại trên lực bền bỉ không bằng Thủy hệ, ở trên phòng ngự không bằng Thổ hệ, nhưng thắng ở một điểm, các phương diện đều rất cân đối!

Mộc hệ trị liệu chi lực tụ hợp vào Bạch Khởi Huyết Sắc thân thể bên trên, để cho nó một lần nữa có sức sống, lấy Bán Thánh cấp cường giả Anh Bố cầm đầu, kết thành đạo này S cấp phòng ngự chiến trận · Dài Lâm Đằng Giáp, có thể gánh vác Thánh cấp thế công, hơn nữa tại Đằng Giáp triệt để phá toái phía trước, bị Đằng Giáp người bảo vệ tổn thương đều biết thay đổi vị trí!

Công Tôn tiên sinh, đừng có bất kỳ băn khoăn nào, tại chúng ta dài Lâm Quân Đoàn tử vong phía trước, sẽ không để cho ngài chịu đến bất kỳ tổn thương!

Truy phong, Đằng Long hai đại quân đoàn hợp kích chiến trận, đều là do trừ thống soái bên ngoài tất cả chiến sĩ tạo thành, mà dài Lâm Đằng Giáp, không chỉ có hội tụ còn sót lại hơn ngàn dài rừng binh sĩ, càng là có Bán Thánh cấp cường giả Anh Bố tự mình vào trận, nhân số tuy ít, nhưng tuyệt không cho phép khinh thường!

Công Tôn tiên sinh, để cho ta vì ngươi chen vào một đôi cánh a!

Tổ chức lên Truy Phong quân đoàn hóa thành một đầu có Thánh cấp chiến lực Phong Ưng sau đó, Truy Phong quân đoàn thống soái chuông cách giấu đi tới Bạch Khởi sau lưng!

Cơ thể hóa thành từng đạo ngưng thực phong nguyên tố, trong chốc lát, Bạch Khởi sau lưng dài Lâm Đằng Giáp phía trên, giống như khai ra từng đạo rực rỡ đóa hoa!

Tiếp đó, hóa thành một đôi Phong Chi cánh chim!

Phong Ưng nỏ pháo · Toàn lực khai hỏa!

Này đối Phong Chi cánh chim, không chỉ có khiến cho nguyên bản kịch cợm Huyết Sắc thân thể trở nên nhẹ nhàng, càng là không ngừng bắn ra từng nhánh sức gió tiễn nỏ pháo, từng cái Phong Ưng trên chiến trường nổ tung!

Đáng chết, cho là như vậy thì có thể chịu đựng được sao? Tiếp tục công kích, hạn chế hắn hành động, trước tiên đem con ưng kia cùng con rồng kia giải quyết!

Lang tộc bên này rất nhanh làm ra phản ứng, bật hết hỏa lực!

Đúng lúc này, đại địa đột nhiên run rẩy lên, nương theo một tiếng giống như thần minh nỉ non, tại Bạch Khởi chung quanh, dâng lên từng đạo tường đất!

Shurima, thần của các ngươi minh, trở về!

Sau đó, một tòa cao như sơn nhạc, cầm trong tay Hoàng Kim quyền trượng, người khoác Hoàng Kim áo giáp cự nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Trong tay quyền trượng nhất chỉ, bảo hộ tại Bạch Khởi huyết thân thể chung quanh tường đất hóa thành từng đạo Sa Binh, cầm trong tay trường mâu, lấy thế không thể ngăn cản, đem chiến tuyến đẩy ra phía ngoài dời, ngàn vạn trường mâu đâm, càng là đâm xuyên qua những cái kia có Bán Thánh cấp chiến lực chiến lang thân thể!

Cát vàng cự nhân trên thân tràn ngập, là so với Phong Ưng, hỏa long còn cường thịnh hơn Thánh đạo chi uy, hơn nữa, bản thân tán phát trầm trọng khuynh hướng cảm xúc, giống như thần minh hàng thế, nguy nga không thể leo tới!

Cái này mẹ nó lại là đồ vật gì?

Một đám lang tộc Bán Thánh mồ hôi rơi như mưa, hoảng sợ nhìn qua tôn này Hoàng Kim cự nhân!

Tôn này cát vàng cự nhân, tự nhiên là bởi vậy phiên Bạch Khởi dẫn dắt Bắc thượng 2 vạn Định Viễn Quân triệu hoán mà đến!

Bao quát mấy tôn Bán Thánh đều tụ hợp vào trong đó, chủ đạo tôn này cự nhân hành động, cho dù ở về khí thế, không bằng Bạch Khởi Thất Sát tuyệt trận Huyết Chi cự nhân, nhưng có thể bộc phát ra phóng nhãn Thánh cấp bên trong đều chiến lực mạnh mẽ!

Trước đây ban siêu liên hợp Tây vực năm mươi quốc, chặn những con sói kia tộc cường tộc chiếm đoạt, cũng không phải riêng dựa vào hô gọi khẩu hiệu, đánh một chút máu gà liền thành công!

Shurima Cổ Thần · Sa mạc chi chủ · Azir, là hắn có thể suất lĩnh năm mươi quốc liên quân không ngừng đánh tan đối phương thế công át chủ bài!

Đó là một cái ngủ say tại sa mạc lòng đất một đạo Cổ Thần di tích, ở nơi đó, ban siêu mặc dù không có tìm được Cổ Thần truyền thừa, nhưng lại thu hoạch đã từng một thời đại, danh xưng Shurima đất nước quân trận chi pháp!

Lấy nhóm lực triệu hoán khi xưa sa mạc chi chủ hàng thế, lấy sa binh hình thức, triệu hồi ra từng theo theo vị này sa mạc chi chủ chinh chiến thiên hạ Shurima quân đoàn!

Shurima · Cấm quân chi tường!

Đem tất cả địch tới đánh, cách trở tại bên ngoài!

Thức tỉnh a, Shurima truyền thừa, Sun Disc!

Theo cát vàng cự nhân quyền trượng nhất chỉ, tại chiến trường đích chính trung tâm xuất hiện một cái Cổ Phác tế đàn, trên tế đàn, phảng phất dâng lên một khỏa chói mắt Thái Dương, theo Thái Dương nứt ra, cường quang tràn ngập, cuối cùng hóa thành một tòa tháp cao!

Tháp cao bắt đầu mãnh liệt xạ kích, liền xem như những cái kia Bán Thánh cấp chiến lang, đều bị đánh lang thân thể ảm đạm, không dám tới gần!

Đắm chìm trong Shurima tia sáng phía dưới, tiến lên!

Cát vàng binh sĩ tạo thành cấm quân chi tường bắt đầu ra bên ngoài khuếch trương, mặc dù bọn hắn cơ thể rất không đầy đủ, gánh không được những thứ này Bán Thánh cấp chiến lang một cái công kích, nhưng khi một sĩ binh ngã xuống thời điểm, trong cát vàng, sẽ lại độ ngưng tụ ra một cái Sa Binh điền vào chỗ trống!

Không chết Sa Binh!

30 vạn Đại Tần duệ sĩ, truy phong, dài rừng, Đằng Long Tam Đại quân đoàn, 2 vạn Định Viễn quân, tạo dựng ra một tôn Thánh Cảnh đại viên mãn đại sát khí, hai đại phối hợp tác chiến Thánh Cảnh, một thân Thánh cấp phòng ngự Đằng Giáp cùng với một tôn cường đại thánh cấp đoàn chiến lợi khí!

Đối đầu, là từ tại ba, bốn mươi tôn lang tộc Bán Thánh dẫn dắt phía dưới, từ hơn ức lang tộc tổ kiến mà thành số lượng phá ngàn Bán Thánh cấp chiến lang!

Về số người, chiếm giữ tuyệt đối thế yếu, nhưng ngũ đại chiến lực phối hợp xuống, hoàn toàn tạo thành thiết dũng trận!

Dựa vào Sun Disc dâng lên, không chỉ có phóng xạ ra một cái cực xa Phạm Vi bên trong tiến công cấm khu, một khi bị Sun Disc bên trên tia sáng đảo qua, không chết đều phải xác lớp da.

Lại là cấm quân chi tường không ngừng tiến lên, cứ việc tổn thương có hạn, nhưng mà hạn chế đàn sói vây quét tốc độ!

Thân mang dài Lâm Đằng Giáp Huyết Chi cự nhân, trong tay huyết kiếm đại khai đại hợp, tùy ý thu hoạch lang tộc chiến lang sinh mệnh, sau lưng Phong Dực bày ra, đích thật là như hổ thêm cánh, tăng cường rất nhiều hắn tính cơ động!

Phong Ưng cùng hỏa long từ bên cạnh trợ lực, điền vào chỗ trống!

Quả thực là đánh đối phương tiến không thể vào, lui không thể lui!

Thánh cấp không xuống đài, nhưng người nhất định thắng thiên, lấy quân trận chi pháp triệu hoán mà đến Thánh cấp chiến lực, không ở trong đám này!

Hơn ức lang tộc tinh nhuệ tạo thành đàn sói chiến thuật, quả thực là không chiếm được một chút lợi lộc, bị trắng trợn đồ sát.

Tại sao có thể như vậy! Không có tự mình hạ tràng, mà là phụ trách chưởng khống toàn cục cái kia ba, bốn mươi tên lang tộc Bán Thánh sắc mặt trắng bệch.

Bạch Khởi thế công thật là đáng sợ, hơn nữa chỉ cần không ngừng đồ sát, là hắn có thể một mực bảo trì đỉnh phong chiến lực, tăng thêm dài Lâm Đằng Giáp bảo vệ, rất khó đối với hắn tạo thành hữu hiệu tổn thương!

Nếu như cứ thế mãi, những thứ này từ Bình Thành nam ở dưới Lang Quân, thật sự phải bị giết đang xuôi nam trên đường!

Cầu viện a! Một tôn lang tộc Bán Thánh mở miệng nói.

Nghe vậy, đám người nhao nhao nhìn về phía hắn.

Tránh ra hướng về Tang Kiền Hà tất cả đại quân hồi viên, bằng không thì bao quát chúng ta ở bên trong, sợ là cũng khó khăn thoát khỏi cái chết!

Không đánh nổi, hoàn toàn không đánh nổi!

Đàn sói có thể phệ hổ, cho dù là voi cũng sẽ bị cắn chết.

Nhưng nếu như con voi này khoác lên cứng rắn áo giáp, còn có cường đại giúp đỡ, này liền đã không phải là nhân số ưu thế có thể chuyển bại thành thắng chiến cuộc!

Ngũ đại Thánh cấp chiến lực tạo thành tiến công hệ thống phòng ngự, có thể xưng khó giải!

Ngoại trừ rút lui cùng cầu viện, không có những biện pháp khác!

Phát tín hiệu cầu viện, toàn quân lui hướng về Bình Thành!