Thứ 1077 chương: Mị Ma xuất chiến, phân công rõ ràng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1077 chương!4/6!

......

Mắt thấy nhà mình chủng tộc thượng cấp chủng tộc thiên kiêu · Ðát Kỷ một đôi cặp mắt đào hoa nheo lại một cái nguy hiểm đường cong, lời đến khóe miệng Si quý vội che miệng lại.

Mị Ma tộc, lần này sai phái binh lực, tổng cộng có Si quý cái này SSS cấp thiên kiêu, 10 tên SS cấp thiên kiêu, cùng với 1000 tên S cấp thiên kiêu!

Về số người, mặc dù kém xa Huyết tộc mười vạn đại quân, nhưng thắng ở chất lượng cao!

Thiên thấy thế, rướn cổ lên cười nói: Ngươi không phải ưa thích nam nhân mà, Hứa Khôn loại này chất lượng, ngươi nếu là có thể cùng hắn ngủ một giấc, sợ là chết cũng đáng giá a?

Si quý nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, Mị Ma tộc cùng nhân tộc tướng mạo tương tự, thẩm mỹ tự nhiên cũng là giống nhau!

Nói thật, tại không có thấy Hứa Khôn phía trước, riêng là nhìn xem Hứa Khôn video cùng ảnh chụp, Si quý cũng không biết tự sướng bao nhiêu lần!

Làm một hợp cách 0, tại nhìn thấy chính mình trong lòng 1 đại sát tứ phương, hiển thị rõ nam nhân khí khái lúc, loại kia Dopamine lao nhanh bài tiết, tim đập đỏ mặt cảm giác, so với nữ sinh nhìn nam thần cởi quần áo lộ cơ bụng càng cường liệt!

Nhưng Si quý tự mình biết, chính mình bên ngoài điều kiện, đừng nói là làm cho nam nhân cùng mình chơi, chính là trong tộc nữ nhân nhìn thấy đều phải phun ra!

Cho nên, hắn thu hoạch nam sủng Phương Thức chỉ có hai loại!

Một loại là dùng tuyệt đối vũ lực ép buộc, hai là hạ dược!

Si quý trương này ngán mặt xấu bên trên, đã thèm lưu lại nước bọt, hai tay hướng phía trước hư nắm, miệng há đại nói: Hy vọng không phải là một cái chủ nghĩa hình thức, không có ba ngày ba đêm, ta thế nhưng là sẽ không thỏa mãn, ta muốn đem ngươi ép thành người khô!

Không dứt đúng không?

Ðát Kỷ mị trên mặt đã tràn đầy lãnh ý, nghe Si quý hai chân trong nháy mắt kẹp chặt.

Suy nghĩ một chút bị miểu sát Võng tâm, xem như Huyết Mạch biến dị tiến giai đến SSS cấp Huyết Mạch Võng tâm, mặc dù tại đồng bậc SSS cấp thiên kiêu bên trong không tính mạnh, nhưng ngươi cho rằng ngươi lại so với hắn mạnh bao nhiêu sao?

Nếu là Mị Ma tộc hai đại thiên kiêu đều bị miểu sát tại một người trên tay, vậy ngươi Mị Ma tộc, coi như thật mất hết mặt mũi, kèm thêm tộc ta cũng là mặt mũi tối tăm!

Nến chín cũng là thản nhiên nói: Phái ngươi Mị Ma tộc xuất chiến, không phải là vì thắng, mà là thử xem sâu cạn của hắn!

Nhưng ta nghĩ nếm thử hắn dài ngắn! Si quý chân thành nói.

Nến chín:......

Đám người:......

Chư vị yên tâm, ta Si quý, cũng không phải Võng tâm loại kia bao cỏ, coi như không thể thắng, ta cũng phải để Nhân tộc này thiên kiêu mất hết mặt mũi!

Mị Ma tộc, theo ta xuất chiến!

Si quý dẫn đầu, sau lưng đi theo 1010 đầu Mị Ma, sau lưng cánh dơi huy động, hướng về Hứa Khôn phi hành mà đến.

Hứa Khôn nhàn nhạt quét mắt một mắt, tiếp đó lướt qua Si quý nhìn về phía hậu phương nến chín nói: Nến chín, nói thật, ta đối với ngươi thật là thất vọng!

Bảo là muốn đánh bại ta, kết quả chơi lên xa luân chiến loại này không biết xấu hổ chiêu số!

Ta nhìn ngươi a, cũng đừng thuộc long tộc, vẫn là cùng bên cạnh ngươi cái kia lục đầu con rùa một dạng, vác một cái xác rùa đen a!

Ngươi để cho ta cảm thấy...... Ác tâm!

Nến chín mỉm cười, cũng không bị chọc giận, ngược lại là một bên thiên giơ chân.

Đối mặt Hứa Khôn châm chọc khiêu khích, nến chín cái là nhàn nhạt đáp lại nói: Hứa Khôn, ngươi cũng không nên không thức hảo nhân tâm a, ta đây là đang cấp ngươi sáng tạo thần thoại cơ hội, nếu có thể đem ta các tộc thiên kiêu đều giẫm ở dưới chân, ngươi liền có thể trở thành che đậy một thế thiên kiêu, liền cùng trước đây đấu chiến Võ Thánh một dạng tồn tại!

A? Nói như vậy, ta còn phải cảm tạ ngươi cho ta cơ hội này?

Đương nhiên! Nến chín thản nhiên nói.

Hứa Khôn khinh thường nở nụ cười, hắn đại khái có thể hiểu được nến chín ý nghĩ.

Chơi xa luân chiến, đối với nến chín mà nói, là khinh thường, có lẽ tự thân không xuất chiến trước tiên phái người khác xung phong, có thăm dò Hứa Khôn tài nghệ ý nghĩ, nhưng đây không phải mấu chốt!

Mấu chốt ở chỗ, nến chín tự thân có quét ngang một thế tự tin, nếu như Hứa Khôn làm không được, vậy hắn liền khinh thường với đem Hứa Khôn coi như cùng cấp bậc đối thủ!

Nếu như Hứa Khôn làm được, cái kia Hứa Khôn danh tiếng sẽ đạt đến vạn tộc đỉnh phong, thậm chí có thể siêu việt trước đây đánh ra vô địch chi danh đấu chiến Võ Thánh!

Nhưng càng là đạt đến đỉnh phong Hứa Khôn, hắn nến chín đánh bại loại tồn tại này, lại càng có cảm giác thành công!

Long tộc thiên kiêu, vốn cũng không cần quá nhiều tân trang, thắng là trạng thái bình thường, bại mới là ví dụ!

Nến chín không cần đạp hạng người vô danh thành danh, hắn khát vọng một cái có giá trị đối thủ!

Có cái gì so đánh bại đem tất cả Vương tộc thiên kiêu giẫm ở dưới chân cường giả đánh bại càng có thành tựu cảm giác sự tình đâu?

Hứa Khôn, muốn khiêu chiến nến chín, ngươi vẫn là trước tiên qua ta một cửa này rồi nói sau!

Ta Si quý, hôm nay sẽ làm cho ngươi tại trước mặt vạn tộc, mất hết mặt mũi!

Si quý sắc mặt dữ tợn, càng đến gần, càng đối với Hứa Khôn nhục thể si mê đến cực hạn!

Nhưng hắn coi như trân bảo Hứa Khôn trong mắt, hoàn toàn không có hắn, ánh mắt bên trong lộ ra khinh miệt, đơn giản coi hắn là trở thành một cái con rệp!

Thậm chí ngay cả trả lời hắn lời nói hứng thú cũng không có!

Si quý nhìn xem ánh mắt như vậy, cảm nhận được hết sức khuất nhục!

Ta liền thích ngươi bộ dạng này bộ dáng quật cường, hy vọng ngươi một hồi còn có thể bảo trì cao lãnh như vậy!

Ta cao lãnh sao?

Hứa Khôn nội tâm bật cười.

Si quý ở cách Hứa Khôn cách đó không xa dừng bước lại, đưa tay một tấm nói: Tới, để cho hắn kiến thức một chút chúng ta Mị Ma tộc thủ đoạn!

Lập tức, thanh âm the thé vang lên.

Huyết Mạch thức tỉnh · Nam Phong Mị Ma!

Huyết Mạch thức tỉnh · Câu tâm Mị Ma!

Huyết Mạch thức tỉnh · Ngân Nguyệt Mị Ma!

Huyết Mạch thức tỉnh · Trộm Ngọc Mị Ma!

Huyết Mạch thức tỉnh · Điệp loạn Mị Ma!

......

Lấy Si quý cầm đầu, 10 tên SS cấp Mị Ma, ngàn tên S cấp Mị Ma, đồng thời dùng hết Huyết Mạch thức tỉnh kỹ, nghiễm nhiên một bộ dáng vẻ như lâm đại địch!

Mà lần này, đối với Viêm Hoàng chi thành tuyên chiến Mị Ma tộc, không chỉ có riêng xuất động một mạch!

1011 chỉ Mị Ma bên trong, Si quý là thuộc về Nam Phong một mạch, mạch này chủ thể chính là phục vụ tại vạn tộc thích nam phong chủng tộc!

Hắn cá thể chiến lực, lấy đi Phong Chi một đạo làm chủ!

Còn lại SS cấp cùng S cấp Mị Ma bên trong, một nửa cũng là lần này vì Tô Tiểu Tiểu sai phái ra tới Huyết Nguyệt Mị Ma một mạch SS cấp Ngân Nguyệt Mị Ma cùng S cấp tàn nguyệt Mị Ma, mạch này, là Mị Ma nhất tộc chiến lực cường hãn nhất một mạch, phụ trách sản nghiệp, nhưng là vì trong vạn tộc những tâm lý kia biến thái, ưa thích dùng nhỏ nến, roi da, cầm tù chờ giày vò người Phương Thức tiến hành phương diện kia chuyện phòng the người phục vụ!

Cũng chính là tục xưng — Dạy dỗ, cũng là nhất không đem khác phái, nhất là Mị Ma gia sản dòng họ nghiệp người làm nhiều nhất nữ tính làm người nhìn một mạch!

Chiến lực, thể hiện tại cận chiến thủ đoạn trên!

Còn lại câu tâm Mị Ma một mạch, Hứa Khôn sớm đã được chứng kiến, đâm Giang Quỷ Phủ trong bí cảnh Mị Ma Võng nguyên chính là mạch này rơi xuống nhân viên!

Mạch này giỏi về chế tạo ra lấy nhan trị làm chủ, kỹ năng chuyên nghiệp làm phụ vạn tộc minh tinh, tại vạn tộc tuần diễn thu hoạch không ít thu vào đồng thời, lấy tự thân làm mồi nhử, kéo nhà lành xuống nước!

Chiến lực, không có rõ ràng con đường, thậm chí câu tâm một mạch nhân viên cấu thành, cũng không nhất định là nên mạch hậu nhân, mà là tuyển chọn toàn bộ Mị Ma trong tộc tướng mạo xuất chúng Mị Ma tiến hành bồi dưỡng, gia nhập vào mạch này!

Trộm ngọc một mạch, nhưng là lấy trộm người vì chủ, trong vạn tộc thường có túi da tốt chủng tộc thành viên bị để mắt tới, tiếp đó thần không biết quỷ không hay mất tích, chính là xuất từ mạch này chi thủ!

Hắn chiến đấu Phương Thức, như Nhân tộc đạo tặc nghề nghiệp, dùng đủ loại âm hiểm Phương Thức đối địch, hạ dược, bố trí cạm bẫy, dùng bất cứ thủ đoạn nào, am hiểu ám ảnh chi đạo!

Điệp loạn một mạch, là thôi động toàn bộ Mị Ma gia sản dòng họ nghiệp liên hạch tâm, giỏi về chỉnh hợp tài nguyên, bao quát bồi dưỡng câu tâm Mị Ma hát nhảy rap, chỉ thị trộm Ngọc Mị Ma trộm người, tổ chức Nam Phong Mị Ma / Huyết Nguyệt Mị Ma cử hành đủ loại thịnh hội!

Từ mạch này tên cũng có thể thấy được, chủ thể tại một cái Loạn Chữ!

Tại phương diện nam nữ hoan ái si mê vạn tộc cường giả, đối với điệp loạn Mị Ma có thể nói là thích đến cực điểm!

Bởi vì điệp loạn Mị Ma cử hành mỗi năm một lần Quan Âm thịnh yến, hàng năm đều có thể dẫn động hàng trăm triệu vạn tộc kẻ yêu thích đi Mị Ma nhất tộc, tiến hành một hồi oanh động vạn tộc nam nữ pít-tông vận ~ Động!

Bây giờ, lấy một nửa Ngân Nguyệt, tàn nguyệt Mị Ma làm chủ thể, phóng xuất ra khống chế thủ đoạn bao phủ hướng về phía Hứa Khôn!

Trộm Ngọc Mị Ma tiến vào trạng thái ẩn thân, bắt đầu lấn đến gần Hứa Khôn.

Mấy chục tên nữ tính câu tâm Mị Ma, nhưng là một bên hướng về Hứa Khôn đi tới, một bên cởi quần áo, chỉ chốc lát liền trơn bóng, không có chút nào lòng xấu hổ có thể nói!

Mà lấy Si quý cầm đầu Nam Phong Mị Ma, thì riêng phần mình thả ra đại chiêu!

Si quý âm thanh tựa như con vịt đang gọi: Hoa cúc tàn phế, đầy đất thương, hoa rơi người đứt ruột!

Trầm luân a, trở thành một bộ tính chất nô lệ!