Thứ 1406 chương: Ngân kính trợ chiến, vô địch kim đao!.

Hôm nay canh thứ hai: 1405 chương!2/2!

......

Đi ra Hoàng Hà, Hứa Khôn đem nạm bích hải ngân đào vòng đại môn thu vào đêm trăng sáng trong túi.

Ngân Kính một đường đưa tiễn, đi tới bên bờ mở miệng nói: Côn thần, chúng ta tương lai, chỉ có thể cùng Hoa Hạ đồng sinh cộng tử, mong rằng sau này, nhiều chiếu cố hơn a!

Còn lại Hoàng Hà Thủy Tộc, đã biết chính mình thay đổi lề lối thân phận, ngoại trừ tiếp nhận, không có lựa chọn nào khác.

Đây là tự nhiên, sau này Hoàng Hà chính là chúng ta Hoa Hạ một phần, mong rằng chúng ta có thể cùng nhau trông coi, chung sáng tạo huy hoàng!

Vừa mới giết bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp, bây giờ trông cậy vào bọn hắn toàn tâm quy thuận là có chút không thực tế.

Thực tế mang tới tổn thương, còn cần một đoạn thời gian hoà giải, đối với Hoa Hạ mà nói, Hoàng Hà đã đưa về cảnh nội, cần phải làm là tự thân cường đại, không để Hoàng Hà khí vận lại độ bị trấn áp, như vậy từ nay về sau, Hoàng Hà cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Đương nhiên, còn có một chút, đó chính là giữ vững cố hữu lãnh thổ!

Hứa Khôn có thể Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn, lang tộc nếu như uống Mã Hoàng Hà, có lẽ cũng có thể xuôi nam cầm long!

Loại này cướp đoạt, là lẫn nhau.

Ngân Kính nghe vậy, hơi hơi do dự sau đó, lựa chọn tiến thêm một bước: Lần này lang tộc xuôi nam, ta Hoàng Hà sáng tỏ, cũng bởi vậy trêu chọc họa sát thân, côn thần thứ lỗi, những thứ khác sông tôn, lúc này đoán chừng còn rất khó tiếp nhận sau này lưu thủ Hoàng Hà thực tế, nhưng ta Ngân Kính, nguyện tỷ lệ bản bộ nhân mã, dung dưỡng thành căn cứ khu một chút sức lực!

Hứa Khôn nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên.

Hắn nguyên bản không có trông cậy vào vừa mới bị dùng vũ lực trấn áp Hoàng Hà có thể vào lúc này cùng Hoa Hạ một lòng kháng địch.

Không nghĩ tới Ngân Kính lại chủ động đưa ra loại này hợp tác phương án.

Nếu như có thể tụ tập Hoàng Hà Thủy Tộc chi lực, kèm thêm các đại nhánh sông Thủy Tộc, lần này xuôi nam lang tộc, phá diệt chỉ ở trong một sớm một chiều.

Bất quá, Ngân Kính cũng đã nói, hắn không có cách nào thuyết phục những người khác, hắn chỉ có thể cam đoan bản bộ của mình nhân mã xuất động.

Cái này là đủ rồi!

Nghĩ đến trong Hoàng hà, cũng không ít cùng Ngân Kính một dạng thức thời vụ người, cỗ lực lượng này lớn bao nhiêu, không tốt tính toán, nhưng đối với bây giờ chiến cuộc cháy bỏng Trường thành đại chiến mà nói, không khác trên trời rơi xuống cam lộ!

Ngân Kính Bán Thánh mưu tính sâu xa, có thể thả xuống nhất thời chi thành kiến, cùng ta Hoa Hạ cùng kháng địch, tiểu tử ghi nhớ trong lòng, sau này Ngân Kính Bán Thánh nếu có tiểu tử có thể giúp đến vội vàng địa phương, xin vui lòng mở miệng, tiểu tử tuyệt không chối từ!

Ngân Kính nhãn tình sáng lên, hắn quá rõ loại thiếu niên này thiên kiêu nhân tình nặng bao nhiêu!

Nói như vậy, giống như là Hứa Khôn loại người này, cũng chính là bây giờ còn chưa triệt để trưởng thành!

Chỉ cần nửa đường không chết yểu, trở thành cái tiếp theo thiên nhãn, là chuyện chắc như đinh đóng cột, mà vạn tộc đối với Hứa Khôn tiềm lực phán đoán, đã sớm đại đại vượt qua thiên nhãn.

Hắn Ngân Kính mặc dù là SSS cấp Huyết Mạch, nhưng liền cùng thông thường SSS cấp Huyết Mạch giả tại đồng bậc tình huống phía dưới, chỉ có thể biến thành Hứa Khôn bàn đạp một dạng, hắn ngân văn kim thiềm Huyết Mạch, chưa chắc cao quý đến mức nào, chớ đừng nhắc tới cùng những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc SSS cấp Huyết Mạch so sánh!

Hứa Khôn tương lai, so với hắn Ngân Kính quang minh nhiều lắm, sau này cùng giai luận đạo, chỉ sợ cũng không lâu rồi.

Thất chi đông ngung, thu chi tang du, bây giờ Ngân Kính bị tách ra nhà mình chủng tộc, sau này nếu có thể đợi đến Hứa Khôn quật khởi, còn nói không tốt đến cùng là thiệt thòi vẫn là kiếm lời đâu!

Côn thần, khách khí, ta Ngân Kính nguyện cùng Hoa Hạ, cùng tiến thối!

Ngân Kính: Ta quá muốn tiến bộ!

Hứa Khôn chân thành nói: Vậy ta liền không khách khí, bây giờ dài thành chiến sự cháy bỏng, ta đích xác cần Hoàng Hà giúp ta một chút sức lực.

Dài thành chiến sự, ta bên này không rõ ràng lắm, côn thần cần ta làm cái gì? Ngân Kính nói thẳng.

Hứa Khôn để Tang Bá lấy ra dài thành địa đồ, đồng thời gọi tới Dương Diên Chiêu xem như tham mưu.

Đối với Bắc cảnh chiến cuộc, tiến hành một phen toàn phương vị phân tích.

Hứa Khôn ngón tay tại Hoàng Hà thượng trung đoạn xẹt qua, trầm giọng nói: Đáng tiếc cùng trong Hoàng hà đoạn đến gần lang tộc hoạt động mạnh khu vực, đa số sa mạc, lấy Hoàng Hà dòng nước lượng, không cách nào bao phủ hai bên bờ.

Hứa Khôn nguyên bản cân nhắc phục khắc dìm nước Sơn Hải quan, trực tiếp dìm nước quân địch, nhưng Hoàng Hà dòng nước không giống như có Bột Hải, Hoàng Hà hai đại nước biển lực trùng kích, tăng thêm hai bên bờ đa số sa mạc địa hình, nghiêng Hoàng Hà chi thủy, cũng không có thể đem một mảnh hoang mạc chìm thành đầm lầy.

Ngân Kính Bán Thánh, tiểu tử thỉnh cầu, ngươi dẫn theo bản bộ binh mã, tuần hành tại khuỷu sông khu vực, phàm gặp lạc đàn lang tộc, hoặc gặp lang tộc đào binh, không thể buông tha, tận giết chết!

Ngân Kính gật đầu một cái, nhiệm vụ này cũng không phiền phức.

Còn có, Hoàng hà chảy qua khuỷu sông khu vực, có thể nắm giữ quân địch động tĩnh, cần cùng ta Nhạn Môn Quan phương hướng, bảo trì thời gian thực liên hệ!

Cái này cũng không khó, mượn nhờ thủy đạo ưu thế, Thủy Tộc có thể thần không biết quỷ không hay truyền lại tình báo.

Còn có một chút, ta cần Hoàng Hà Thủy Tộc phối hợp ta một lần hành động!

Côn thần mời nói!

Hứa Khôn ngón tay hướng về phía đông vạch tới, cuối cùng rơi vào hắn đang giải vây Hoàng Hà sau đó mục tiêu kế tiếp điểm: Thần Trì miệng!

Ta muốn suất quân, nổ nát Thần Trì miệng, nhưng nơi đây quá cảnh lang binh rất nhiều, e rằng có chỗ sơ suất, ta muốn thỉnh Hoàng Hà nghiêng chi nhánh phần sông chi thủy, bao phủ Thần Trì miệng, cùng Tang Kiền Hà hô ứng, ngăn địch tiến lên!

Phần sông là Hoàng Hà một lớn nhánh sông, tòng long môn độ, cũng chính là ấm miệng thác nước xử lý đổ bắc, dòng nước lượng không nhỏ, muốn bao phủ hiện lên ở phương đông Thần Trì miệng sau đất bằng phẳng, cũng không khó khăn!

Ngân Kính vội vàng đáp ứng: Hảo, ta lập tức điểm binh, dìm nước Thần Trì miệng, vì côn thần hành động hộ giá hộ tống!

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Ngân Kính Bán Thánh, sau này còn gặp lại!

Côn Thần trân trọng!

Song phương bây giờ vứt bỏ hiềm khích lúc trước, bắt tay giảng hòa.

Ngân Kính quay về Hoàng Hà bắt đầu điểm đủ binh mã.

Hứa Khôn cũng là phun một cái trong lồng ngực trọc khí, nhìn về phía bị trọng trọng sơn lĩnh ngăn trở phương bắc nói: Cũng không biết Bạch Khởi tiền bối, bây giờ thế nào!

Mặc dù không rõ ràng suất quân Bắc thượng, tiến hành tập kích nhiệm vụ Bạch Khởi tình huống như thế nào, nhưng Hứa Khôn đối thoại lên cá nhân thực lực cùng lãnh binh năng lực tác chiến là mười phần tín nhiệm.

Thời khắc này Tang Kiền Hà bờ bắc, chỉ sợ đã là trận cước đại loạn đi!

Hứa Khôn thầm nghĩ như thế.

Sự thật cũng như Hứa Khôn đoán đồng dạng, suất lĩnh 30 vạn Đại Tần duệ sĩ, cùng với định xa quân, truy phong quân đoàn, dài rừng quân đoàn, Đằng Long quân đoàn xuất chinh Bạch Khởi, không chỉ có đem hắn bộ hạ cũ nhóm chỉ huy điều khiển như cánh tay, còn lại mấy lớn tinh nhuệ quân đoàn, cũng bị vật khác tận kỳ dụng, trở thành đâm hướng trái tim địch nhân vài thanh lưỡi dao!

Tại thành trăm vạn xây dựng chế độ địa phương trong đại quân, động như thỏ chạy, cứ việc đối phương không ngừng suất quân vây quét, cũng bị Bạch Khởi xé mở một cái lại một cái lỗ hổng!

Giống như một chiếc xe tăng giống như, tại số lượng là tự thân mấy chục hơn trăm lần Sơn Âm khu vực, trắng trợn đồ sát!

Liền xem như cường giả cấp thánh tự mình hạ tràng, đều chưa chắc chống đỡ được Bạch Khởi phong mang, không nói đến những con sói kia tộc Bán Thánh!

Có thể nói là bị Bạch Khởi làm bó tay toàn tập, hội nghị quân sự cũng không biết mở bao nhiêu lần, còn không nghĩ tới hành chi hữu hiệu biện pháp xử lý, Bạch Khởi đã là đánh một thương, lại đổi một chỗ.

Trượt cùng con cá chạch một dạng!

Tình báo đuổi không kịp hắn hành quân con đường, chỉ có thể dựa vào các nơi quân đoàn tự chủ phòng ngự!

Có thể đem mấy chục vạn đại quân bện thành một sợi dây thừng, chỉ đâu đánh đó, đây cũng không phải là thiên tài quân sự, có thể đem coi là một môn quân sự nghệ thuật!

Lang tộc bên kia tại bỏ ra giá thê thảm sau, cuối cùng định dùng ngu nhất biện pháp, giải quyết triệt để Bạch Khởi chi bộ đội này!

Đó chính là, từ bốn phương tám hướng, thành lập nên lấy trăm vạn vì xây dựng chế độ, nhiều đến mấy chục cái quân đoàn, vây quanh Bạch Khởi quân đoàn sống động phương hướng, hiện lên giáp công chi thế, bao vây tiêu diệt Bạch Khởi quân đoàn tại Tang Kiền Hà bờ bắc!

Đối với cái này, không biết Bạch Khởi sẽ làm thế nào ứng đối!

Nhạn Môn Quan bên kia không thu được đến từ Bạch Khởi quân báo, Hứa Khôn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Bạch Khởi.

Hắn hiện tại, muốn thi hành kế tiếp nhiệm vụ!

Trung châu viện quân đã Bắc thượng, tiến vào chiếm giữ Long thành, Nhạn Môn Quan lực lượng phòng ngự lại độ nhận được gia trì.

Hứa Khôn dẫn đội rời đi, theo thấm sông đường vòng núi Vương Ốc, sau đó lại tiến vào đồng bằng khu vực, cách đó không xa, chính là cái gọi là Long Môn bến đò, một đạo thùy thiên thác nước chảy xiết xuống, dẫn vì kỳ quan, chính là ấm miệng thác nước!

Tại Long Môn độ Khẩu Bắc bên trên, liền có thể đi đến phía trước Hứa Khôn bọn hắn chiến đấu đẹp tắc thành, tiếp đó chính là khuỷu sông khu vực, hướng nam mà nói chính là Hoàng Hà chủ mạch, hướng về đông bắc đồng bằng phương hướng, không chỉ có thể tiến vào Long thành hậu phương, cũng có thể một mực đến phần sông phần cuối, cùng Tang Kiền Hà hợp dòng chỗ!

Vì tam phương bến đò!

Phần sông phần cuối, phía tây chính là Hứa Khôn đích đến của chuyến này Thần Trì miệng, phía đông nhưng là Tư Không đình sư phụ hắn Vân Trung Tử chứng đạo thời điểm hủy diệt lầu phiền quan!

Phía dưới phần trong sông, đã có thể nhìn đến thủy triều thay nhau nổi lên, Ngân Kính đã điểm đủ binh mã, trước một bước Bắc thượng.

Coi như Hứa Khôn dự định để Hàn Tín lại đi ám độ trần thương chi pháp lúc, Dương Dao chỉ một ngón tay: Tiểu Khôn ca ca, nơi đó có người.

Ân?

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, là hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Một đạo tiên phong đạo cốt, một đạo toàn thân lôi thôi.

Bất quá hai người tình huống đều không phải là rất tốt, tiên phong đạo cốt người kia, thiếu một cánh tay, lôi thôi người kia, thiếu một đầu đùi.

Thánh cấp tu vi, tứ chi trùng sinh không thành vấn đề, nếu như không thể trùng sinh mà nói, đó chính là nhận lấy đạo thương a.

Hứa Khôn liền vội vàng tiến lên hành lễ nói: Vãn bối Hứa Khôn, gặp qua Vương Trùng Dương tiền bối, gặp qua Chu Bá Thông tiền bối.

Vương Trùng Dương gật đầu, thiệt hại một tay, không tí ti ảnh hưởng hắn cao nhân phong phạm.

Chu Bá Thông nhưng là chụp chụp cái mũi, cười hắc hắc, một chân đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Tiểu tử, lần này làm tốt a, ta cùng sư ca đời này đều không nghĩ tới, một ngày kia Hoàng Hà sẽ trở thành Hoa Hạ ta một bộ phận.

Một cỗ mùi thối đập vào mặt, kém chút hun đến Hứa Khôn hôn mê bất tỉnh.

Người này, như thế nào như thế không giảng vệ sinh a.

Nhưng Hứa Khôn không có ghét bỏ, mà là quan tâm nói: Hai vị tiền bối, vì sao tại này?

Này, ta cùng sư ca cùng đối phương bốn tên Thánh Cảnh chiến đấu, thoát ly chiến trường chính, cái này không, giải quyết sau khi chiến đấu, ở chỗ này chỉnh đốn cho tới bây giờ.

Thắng?

Cái này không nói nhảm đi, không thắng mà nói, ta cùng sư ca có thể hảo hảo mà đứng tại trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta cùng ta sư ca như cái quỷ sao?

Ngạch......

Nước bọt bị phun ra gương mặt Hứa Khôn hơi có vẻ lúng túng.

Ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt tại Vương Trùng Dương bảo kiếm trong tay thượng đình lưu lại phút chốc.

Vương Trùng Dương cũng chú ý tới ánh mắt của hắn, chỉ thấy mũi chân hơi hơi một điểm, đã tới phụ cận.

Lão độc vật đã nói với ta, trên tay ngươi có khác ngũ tuyệt thần khí?

Hứa Khôn cũng đoán được Vương Trùng Dương vì sao lại mang theo Chu Bá Thông ở chỗ này chờ bọn họ.

Không tệ, tiền bối trên tay, chính là thu thuỷ Vô Ngân Kiếm a?

Vương Trùng Dương gật đầu một cái: Lão độc vật trên tay nắm giữ Tử Dương tuyệt linh nỏ, trên tay ngươi là cái nào kiện?

Ngạch......

Hứa Khôn nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu, Tô Tiểu Tiểu hiểu ý, vung tay lên một cái, vạn hác Tùng Phong Phiến mở ra.

Không đợi Vương Trùng Dương nói chuyện, Hứa Khôn nói: Một thanh khác dung Kim Lạc Nhật đao, nguyên bản vì ta huynh đệ tất cả, nhưng ở phía trước cùng lang tộc trong giao chiến bị hủy, hiện bị ta đưa đến Thiên Ba phủ Dương gia cất giữ!

Vương Trùng Dương khẽ giật mình: Nói như vậy, lão độc vật nói ngươi tề tựu ngũ tuyệt thần khí, có thể mở ra một hồi ngũ tuyệt luận đạo cần ngũ tuyệt thần khí, còn kém bích hải ngân đào vòng?

Hứa Khôn cười lắc đầu, tiếp đó tại Vương Trùng Dương cũng không khỏi trợn to trong ánh mắt, mang ra cái kia phiến cửa sắt lớn.

Tiền bối mời xem, đây là cái gì?

Không cần Vương Trùng Dương nhìn, trong tay hắn thu thuỷ Vô Ngân Kiếm đã sớm theo hắn trở thành Thánh đạo thần binh, cảm ứng so với Tô Tiểu Tiểu trên tay vạn hác Tùng Phong Phiến mãnh liệt.

Kiếm quang lóe lên, nguyên bản khảm nạm tại cửa sắt lớn bên trên hai cái màu lam vòng cửa rơi xuống, tiếp đó có bích hải ngân đào chi tượng hiện lên.

Vương Trùng Dương khó nén vui mừng: Nói như vậy, ngũ tuyệt thần khí tất cả đã tề tựu? Không biết có thể phiền phức tiểu hữu......

Hứa Khôn gật đầu một cái: Tự nhiên có thể, bất quá dưới mắt có hai chuyện xử lý xong sau đó, tiểu tử mới có thể tiến hành ngũ tuyệt luận đạo.

Chuyện gì?

Hứa Khôn không có giấu diếm, hắn bây giờ muốn dẫn đội đi nổ Thần Trì miệng, nghe được Hứa Khôn kế hoạch sau, Chu Bá Thông một trận kêu la om sòm.

Đã nghiền a, đã nghiền, những con sói này thằng nhãi con gặp phải ngươi cái này đau đầu, xem như gặp vận đen tám đời, sớm biết trước đây liền không nghe sư ca ta lời nói, nếu là còn lưu lại Bán Thánh cấp, chẳng phải có thể đi theo ngươi đi đại triển quyền cước.

Ngày khác, nguyện cùng Chu tiền bối tại Thánh cấp luận đạo!

Hảo, có chí khí, cái gì tiền bối không tiến bối, về sau gọi ta một tiếng Chu đại ca là được!

Không hổ là tự xưng lão ngoan đồng, hoàn toàn không có Thánh Cảnh cường giả giá đỡ.

Vương Trùng Dương tiếp tục hỏi: Vậy cái này chuyện thứ hai?

Tự nhiên là muốn trước chữa trị dung Kim Lạc Nhật đao! Nói, Hứa Khôn liếc mắt nhìn sau lưng Dương Diên Chiêu: Chữa trị khỏi, lại từng tiến hành ngũ tuyệt luận đạo dung Kim Lạc Nhật đao, sau này coi như là ta đưa cho Dương gia lễ vật!

Dương Diên Chiêu nhãn tình sáng lên, thận trọng nói: Côn thần, chuôi này thần đao là cái gì thuộc tính?

Hứa Khôn chưa kịp trả lời, Hách Kiện một cái nắm ở Dương Diên Chiêu bả vai: Hỏa hệ thần đao, như thế nào, lòng ngươi động sao?

Sao có thể không tâm động!

Bởi vì hắn Dương Diên Chiêu, chính là Hỏa hệ, kim hệ song hạng tăng thêm SS cấp thiên phú, bằng không thì cũng không có khả năng đã từng là Tư Mã đại một dạng, trở thành một đại học phủ đệ nhất thiên kiêu!

Côn thần, chuôi này thần đao chữa trị sau đó, có thể hay không giao cho ta sử dụng? Dương Diên Chiêu ánh mắt sáng quắc đạo.

Hứa Khôn nghi hoặc: Nếu là đưa cho Dương gia, ai dùng là các ngươi chuyện của nhà mình, bất quá ta nhìn ngươi phía trước không phải dùng thương sao?

Lần này trả lời Hứa Khôn chính là Dương Diên Kỳ: Ta lục ca là nghĩ lại đi phụ thân đường xưa, ta Dương gia có một môn gia truyền SSS cấp đao pháp · Vô địch kim đao cùng một môn SSS cấp thương pháp · Hoa lê thương pháp, trong đó vô địch kim đao đao pháp, chỉ có học tận mới có thể thi triển, mà thương pháp kia, mặc kệ học mấy thức đều có thể thi triển.

SSS cấp tổ hợp kỹ năng, cũng có khác biệt, có chút học cái mấy chiêu liền có thể sử dụng, có chút liền cần học xong toàn bộ kỹ năng vừa mới nắm giữ!

Ta lục ca mặc kệ là đao pháp vẫn là thương pháp, cũng là thiên phú hơn người, nhưng nghĩ thi triển ta Dương gia gia truyền đao pháp, nhất định phải có phẩm cấp cao đao khí trợ trận, bằng không thì không chỉ có không thể đem đao pháp thi triển viên mãn, còn có thể tổn hại vũ khí, không bị thương người trước tiên tổn thương mình!

Coi như là bình thường cấp thấp thần khí đao, cũng không cách nào ủng hộ đánh lâu, ta Dương gia vô địch kim đao chi pháp, phía trước chỉ có cầm trong tay cao giai thần khí · Tử kim đao phụ thân có thể thi triển, nhưng bây giờ, theo phụ thân chết trận sa trường, tử kim đao cũng đã biến mất......

Vậy thật đúng là một môn cổ quái đao pháp a, vậy mà đối với sử dụng chi khí còn có xem trọng.

Hách Kiện cười nói: Huynh đệ, vậy ngươi thế nhưng là lấy ra lên, dung Kim Lạc Nhật đao phía trước đã là trung giai thần khí, một khi tiến hành ngũ tuyệt luận đạo sau đó, tiến giai thành cao giai thần khí là ván đã đóng thuyền!

Vương Trùng Dương nghi ngờ nói: Vì cái gì cái thanh kia dung Kim Lạc Nhật đao là trung giai thần khí? Ta cùng lão độc vật trên tay thần khí, cũng chỉ là cấp thấp thần khí a......

A cái này......

Cùng là ngũ tuyệt thần khí người sở hữu Tô Tiểu Tiểu nhìn trong tay mình trung giai thần khí cây quạt rơi vào trầm tư.

Đồng dạng, nhặt lên bích hải ngân đào vòng, nhắc nhở hắn tiến giai thành trung giai thần khí Hứa Khôn cũng là gãi đầu một cái.

Cái kia...... Thần khí cùng thần khí ở giữa thể chất có lẽ không giống nhau a.