Thứ 1307 chương: Một chiêu ước hẹn, tương kế tựu kế!.

Hôm nay thứ ba càng: 1307 chương!3/3!

......

A? Tân Nhậm Quy tôn hai mắt sáng lên, cúi người nói: Kế hoạch thế nào?

Đối mặt một đám ánh mắt, 亄 thản nhiên tự tin nói: Ta một mực tại quan sát lần này Hứa Khôn biểu hiện, mặc dù tại trong Vạn Trượng Thànhbên trong, hắn cùng Dương Dao, Tô Tiểu Tiểu hai nữ lực chiến Thiên sứ tộc lục đại thiên kiêu mà thắng chi, nhưng không biết đại gia có phát hiện hay không một vấn đề!

Ân? Vấn đề gì?

Đầu óc không dễ dùng lắm ô quy môn phản ứng vẫn tương đối chậm!

Vấn đề chính là, bây giờ Hứa Khôn, so trước đó hai ngày Hứa Khôn, kém xa rồi!

Cắt ~

Là vấn đề này a, chúng quy lập tức mất hết cả hứng!

Hứa Khôn thực lực không bằng đỉnh phong vấn đề, đại gia đã sớm phát hiện.

Không chỉ có là hắn bây giờ thực lực không tốt, tham dự Viêm Hoàng chi thành một trận chiến, bị Hứa Khôn đánh bại các tộc thiên kiêu, bao quát thiên ở bên trong, vận dụng một chút thủ đoạn bị cấm kỵ sau, bây giờ đều ở vào ngủ đông kỳ!

Thế nhưng lại như thế nào!

Hứa Khôn cường đại, vẫn như cũ xâm nhập nhân tâm, chỉ là tự thân trị số, đã vượt qua các tộc thiên kiêu!

Nếu như không phải như vậy, vẫn là hôm đó Hứa Khôn, Huyền Quy tộc bên này cũng không muốn thương lượng, trạng thái tràn đầy ở dưới Hứa Khôn, mười tầng phía trên là vô địch!

Huyền Quy tộc còn không bằng đem 亄 giao ra, lắng lại mầm tai vạ tốt hơn!

Chính là bởi vì bây giờ Hứa Khôn thực lực không đủ, mới có tự tin có thể ngăn trở Hứa Khôn thế công đề nghị!

Các ngươi không cần dài người khác chí khí, diệt nhà mình uy phong!

Chẳng lẽ không có chú ý tới, tại quang vũ trong đại chiến, Hứa Khôn bị Ô Mông đóng băng, nếu như không phải có Dương Dao, Tô Tiểu Tiểu trợ trận mà nói, hắn sắp lâm vào bị vây quét cục diện, hạ tràng như thế nào, còn chưa thể biết được đâu!

Tân Nhậm Quy tôn nhíu mày nói: Ngươi muốn nói cái gì?

亄 vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy tự tin nói: Quang vũ đại chiến, đã chứng minh Hứa Khôn tại trên thủ đoạn phòng ngự bạc nhược, hoặc có lẽ là, hắn không có thật tốt mà phản chế đến từ cường giả công kích!

Đồng dạng, tiến công là Hứa Khôn đặc sắc, nhưng tại mọi người xem tới, hắn bây giờ, còn có mấy phần át chủ bài?

Phương diện này, tại chỗ cũng là Huyền Quy trong tộc cường giả hiếm có, tự nhiên là vô cùng có kiến giải.

Khoảng cách Viêm Hoàng đại chiến bất quá đi qua mấy ngày, Hứa Khôn hôm đó để mà đối kháng các tộc thiên kiêu thủ đoạn, chắc là không nhiều lắm!

Nghe nói như thế, 亄 gật đầu một cái: Chính là này lý, nghĩ hôm đó, tám trăm tám mươi tám đệ thay nến chín đỡ được cái kia trí mạng một kiếm, tộc khác không biết, chẳng lẽ chư vị còn không rõ ràng lắm ta Huyền Quy tộc phòng ngự sao?

Tất nhiên bây giờ Hứa Khôn, thiếu khuyết vượt quá tưởng tượng sát phạt thủ đoạn, bằng phòng ngự của ta, thì sợ gì với hắn?

Ngươi muốn cùng hắn đối kháng chính diện? Tân Nhậm Quy tôn mở miệng nói, tiếp đó rất nhanh phản bác: Không, ta không đồng ý đề nghị này, Hứa Khôn bây giờ bộc phát có lẽ không đủ, nhưng đánh lâu nhất định mất, huống hồ hắn còn có giúp đỡ!

Ai nói ta muốn cùng hắn chính diện giao chiến! 亄 giễu giễu nói.

Cái này nhưng làm một đám lão ô quy cho cấp bách không được.

亄, ngươi nói thẳng a, ngươi muốn làm thế nào?

Ta muốn cùng Hứa Khôn, quyết định một chiêu ước hẹn!

Một chiêu ước hẹn?

Tân Nhậm Quy tôn hứng thú: Như thế nào cái một chiêu ước hẹn?

亄 cố gắng thẳng tắp lồng ngực nói: Hắn không phải muốn giết ta sao? Tốt lắm, ta cho hắn cơ hội này!

Nhưng cơ hội, chỉ có một chiêu!

Ta đứng để cho hắn giết, hắn nếu có thể một chiêu giết ta, hắn liền đạt được ước muốn!

Nếu như một chiêu giết không được ta, vậy thì xéo đi, đừng đến trêu chọc ta tộc!

Đề nghị này, cũng không tệ.

Nhưng rất nhanh có lão ô quy phản bác: Loại này quyết đấu, hắn sợ là sẽ không đáp ứng a?

Ha ha, không sợ hắn không đáp ứng, hắn bây giờ, khí thế đang lên rừng rực, giống như là Titan tộc tỷ thí, Thiên sứ tộc quang vũ đại chiến, thậm chí Địa ngục khuyển tộc, Kinh Cức Ngạc tộc khiêu chiến hắn đều đồng ý, đến ta Huyền Quy tộc chỗ này, hắn liền rút lui?

Hắn ném đến lên cái mặt này?

Thiếu niên thành danh, tất nhiên là cũng sẽ bị nổi danh mệt mỏi, chỉ cần chúng ta nho nhỏ mà kích hắn một chút, liền không sợ hắn không đáp ứng!

Gặp 亄 thẳng thắn nói, Tân Nhậm Quy tôn mím môi một cái, không tự chủ được hướng về sau lưng quan sát một chút, mới là mở miệng nói: Đúng là như thế, nhưng một cái biết rõ không thể làm đổ ước, dùng cái này tử tâm kế, khó đảm bảo sẽ không nhận khích tướng, có thể sẽ một quân phản tướng, chỉ trích tộc ta đầu óc nhỏ, không có quyết đoán!

Ta cho rằng, tại 亄 đề nghị bên ngoài, chúng ta cũng có thể cho hắn một bậc thang!

Vô luận thắng bại, tộc ta ở bên trong mười ba cái chủng tộc, nguyện ý xuất cụ nhất định bồi thường, coi như là một hồi so tài, đến lúc đó, giữ lại song phương mặt mũi, cũng sẽ không khiến cho thẹn quá hoá giận, phẫn mà phạt tộc ta Chư thành, các vị nghĩ như thế nào?

U? Đây là mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Tại chỗ những thứ này lão ô quy thế nhưng là quá rõ ràng bọn hắn vị này Tân Nhậm Quy tôn bản tính!

Trên thực lực, cũng là không cần quá nhiều hoài nghi, vì có thể tại lần trước quy tôn từ nhiệm sau đó nhanh chóng lắng lại rung chuyển bất an toàn bộ Huyền Quy tộc, vị này Tân Nhậm Quy tôn, thế nhưng là xuất từ Huyền Quy tộc trưởng lão biết một thành viên!

Có thể đi vào Huyền Quy tộc trưởng lão biết, không có chỗ nào mà không phải là SSS cấp Huyết Mạch, cùng 亄, thiên bọn hắn một dạng!

Dĩ vãng, mặc kệ là long tộc vẫn là Huyền Quy tộc, quản lý toàn tộc lớn nhỏ sự nghi bên ngoài người quyết định, cũng là SS cấp Huyết Mạch giả, một đám trưởng lão chỉ chuyên chú tại cá nhân thực lực đề thăng, không thể nào tham dự chủng tộc thường ngày quyết sách, Tân Nhậm Quy tôn cũng coi như là đánh vỡ thường quy tồn tại!

Nhưng thực lực là thực lực, Tân Nhậm Quy tôn có một cái rất lớn khuyết điểm!

Đó chính là móc!

Hoặc giả thuyết là ham tiền như mạng!

Ngày bình thường, muốn từ hắn ở đây móc một cái F cấp linh thạch cũng khó khăn, từ hắn bên trên mặc cho sau đó, một trận cắt giảm Huyền Quy tộc trên dưới thành viên chi tiêu, mỹ kỳ danh nói: Tăng thu giảm chi, tu sửa Nguyên Thuỷ Thiên Tôn phá hư rất nhiều xây dựng!

Hắn thừa hành là có thể sử dụng một phân tiền làm xong sự tình, tuyệt sẽ không hoa hai phần!

Hôm nay lại lần đầu tiên khẳng khái giúp tiền, dùng tiền tài đến cho Hứa Khôn lối thoát!

Bà lão quy đều hào phóng, những người khác còn có thể có ý kiến gì.

Nhao nhao chắp tay nói: Quy tôn anh minh!

Tân Nhậm Quy tôn quy khuôn mặt trong nháy mắt cười trở thành một đóa rực rỡ hoa cúc, loại này vạn quy cúi đầu cục diện, hắn nhưng là rất lâu không có lãnh hội.

Đã như vậy, mô phỏng dễ bồi thường danh sách, tiếp đó từ cấp dưới các tộc bên trong thu lấy, còn lại, liền giao cho 亄 ngươi đi làm!

Chúng quy nụ cười cứng ở trên mặt!

Ta dựa vào, còn tưởng rằng lão quy này thay đổi triệt để, nguyên lai vẫn là hoàn toàn như trước đây móc!

Bồi thường cho Hứa Khôn tiền tài, càng là đều phải từ cấp dưới trong chủng tộc thu lấy, nhà mình vẫn là vắt chày ra nước!

Bất quá loại này hại người ích ta sự tình, một đám lão ô quy vẫn vui lòng đi làm!

Dù sao cớ đều nghĩ tốt, sự tình chúng ta Huyền Quy tộc chọn lấy, các ngươi của đi thay người, cái này không quá phận a?

Một phen thương lượng xong sau, chúng quy cáo lui.

Quy tôn ngồi ngay ngắn ở quy Tôn Bảo tọa phía trên, khuôn mặt tươi cười nhẹ nhàng: Mười tám a, không nghĩ tới ngươi còn có bực này tâm kế, không tệ, không tệ, Hứa Khôn kẻ này, bây giờ danh tiếng đang thịnh, đích xác không nên cùng hắn chính diện là địch, lần này xem như tiện nghi hắn!

Bảo tọa hậu phương, huyền mười tám một mặt cung kính đi ra: Cũng là quy tôn ngài anh minh thần võ, không cần tốn nhiều sức, liền có thể cho tộc ta thối lui đại địch!

Đối đãi Hứa Khôn mấy người này, muốn khiến cho vong, trước phải khiến cho cuồng, đợi đến hắn đắc ý quên hình thời điểm, lại lần nữa quyền xuất kích, trực tiếp cầm xuống, có thể bảo đảm tộc ta không lo!

Tốt tốt tốt, sau này ngươi liền đi theo ta tả hữu, thay ta bày mưu tính kế, yên tâm, chỗ tốt không thể thiếu ngươi!

Huyền mười tám khóe miệng nổi lên lãnh ý, móc con rùa già, chỉ có thể bánh vẽ.

Sâu trong linh hồn, huyền mười tám hướng Hứa Khôn phục mệnh nói: Chủ nhân, hết thảy theo kế hoạch tiến hành, tương kế tựu kế, 亄 đầu người, đã đưa lên đài hành hình!