Thứ 1830 chương: Từ hàng phổ độ, quan thế gian âm!.

Hôm nay canh thứ hai: 1832 chương!2/3!

......

Hô hô hô ~

Toàn bộ thất trọng thiên thiên thê phía trên, biến thành một cái băng tuyết quốc độ, thổi lên gió rét gào thét.

Throne · Tương lai, đã hoàn toàn biến mất, người thắng sau cùng vì bây giờ tắm rửa sương tuyết, giống như chiến thần một dạng Hứa Khôn.

Tại một đám trong tầm mắt, Hứa Khôn khóe miệng giật giật, ngẩng đầu lên nói: Người cả đời này, có thể thất bại vô số lần, nhưng ngươi chỉ cần có thể thắng một lần, đó chính là thắng lợi.

Nói đi, một cước tiến lên, bước vào tầng thứ tám!

Sau lưng, điểm điểm kim mang hội tụ.

Đang lúc Hứa Khôn dự định cùng phía trước một dạng, đem cái này chính mình không cần đến sức mạnh chia sẻ cho mọi người lúc, một đạo thanh âm quen thuộc ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Tiểu tử, thứ này ngươi giữ lại, ngươi một vị sư bá đang cần đối phương đạo này bản nguyên.

Hứa Khôn như là gặp ma cảm giác một chút không gian chung quanh.

Linh hồn truyền âm nói: Lão nhân gia ngài, rảnh rỗi như vậy sao?

Lời gì lời gì đây là, ta sắp là con rể bên trên một lớn Vương tộc Thiên quốc, ta có thể không chú ý?

Ngài sớm làm gì đi?

Khụ khụ, con cháu tự có con cháu phúc, ngươi không đều gắng gượng đi qua sao? Như thế nào, đối với chính mình không có tự tin?

Đi, ta nói không lại ngươi!

Hứa Khôn im lặng lắc đầu, quỷ mới biết hắn Dương thúc có cái gì thông thiên bản sự, cho nên ngay cả cái này thiên thê thông đạo đều ngăn cách không được hắn.

Suy nghĩ một chút Thiên sứ tộc còn lấy thiên thê vì thế gian phàm nhân thông hướng Thiên quốc lối đi duy nhất, hắn liền muốn cười.

Chính mình Dương thúc tất nhiên có thể người ở bên ngoài không thể nhận ra cảm thấy tình huống phía dưới cùng mình đối thoại, tự nhiên có có thể bằng tự thân leo lên trời quốc năng lực.

Có chính mình Dương thúc nhìn xem, Thiên sứ tộc muốn đem mình lưu lại......

Đơn giản chính là người si nói mộng.

Lòng bàn tay nắm chặt, Throne · Tương lai sức mạnh bị Hứa Khôn dùng công pháp chứa đựng, không khỏi hiếu kỳ nói: Là ta vị kia sư bá muốn a?

Đa Bảo đạo nhân.

Không biết.

Sư tôn hắn là Thông Thiên giáo chủ ~

Sư tổ sư đệ?

Ân ~ Nhân gia bây giờ đã là Bát cảnh!

Hắn là chỉ Thông Thiên giáo chủ, nói bóng gió, nhân gia là SSS cấp thiên phú giả!

OK, ngài không cần nói, chờ ta trở về, để cho nhiều bảo sư bá tới bắt đi là được.

Ài! Vẫn chưa xong đâu! Dương Tiễn gặp Hứa Khôn muốn cúp điện thoại, vội vàng nói.

Dương thúc, ta bây giờ thời gian không nhiều lắm, ngài còn có cái gì muốn giao phó sao? Hứa Khôn vẻ mặt đau khổ nói.

Ngươi một vị khác sư thúc, cũng nghĩ mời ngươi giúp một chuyện!

Hứa Khôn:?

Ta vị kia sư thúc, ta đã thấy sao? Hắn muốn ta hỗ trợ cái gì?

Ngươi gặp qua, chính là tại Giang Nam đại chiến lúc, đứng ra nghênh đón sư tổ Từ Hàng sư thúc.

Hứa Khôn đầu tiên là sững sờ, lúc này mới nhớ tới Nguyên Thuỷ Thiên Tôn thân truyền mười nhị đệ tử bên trong, duy nhất vị kia nữ tính sư thúc!

Từ Hàng sư thúc muốn cho ta vì nàng làm cái gì?

Đơn giản, đem kế tiếp ngươi đối đầu đầu kia trí thiên sứ bản nguyên mang về là được.

Hứa Khôn:?

Dương thúc, ngươi không cho ta giải thích một chút sao?

Cái này rất khó lý giải sao? Vừa mới Throne · Tương lai, cùng với ngươi sau đó muốn đối mặt trí thiên sứ thủ quan giả, bọn hắn tại một thế này, ăn cắp ngươi hai vị này sư bá, sư thúc kiếp trước Thần vị, để cho đạo quả của bọn họ không thể viên mãn, cho nên dừng lại ở Lam Tinh phía trên, ngươi cầm về, đạo quả của bọn họ viên mãn, liền có thể đột phá, hiểu?

Hứa Khôn trong nháy mắt Muggle, tiếp theo liền cảm thấy nhiệt huyết dâng lên.

Hiểu rồi, hiểu rồi, ta lập tức đi làm!

Ân ~ Ngươi làm việc, ta yên tâm!

Hứa Khôn:......

Ta không yên lòng nhất chính là ngài lão nhân gia!

Phải, hóa ra lần này lại là tới đi làm!

Có điều đối với việc này, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì kháng cự.

Cái này cũng là Dương Tiễn một mực tính toán hắn, Hứa Khôn lại chỉ là trên miệng biểu thị bất mãn nguyên nhân.

Bởi vì lão nhân gia ông ta a, mặc dù lúc nào cũng cho mình đào hố, nhưng kết quả cũng giống nhau.

Mục đích, là để cho chính mình, hoặc để nhân tộc được lợi!

Lại, sẽ không tổn hại Hứa Khôn lợi ích.

Giống như là cái gì đâm Giang Quỷ Phủ hương diễm ba ngày ba đêm a ~ Cái gì shimaidon a ~ Cái gì tháng mười hai nữ a ~

Lần này, Hứa Khôn liền xem như làm không công, đó cũng là thích như mật ngọt a!

Chính mình, có thể báo lại sư môn của mình, cái này chẳng lẽ không phải đối với chính mình sư tổ một loại hồi báo đâu?

Sư tổ của mình đã hoàn thành sứ mạng của hắn, triệt để vũ hóa, như vậy Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn hạ, xem như thứ 3.5 đại thủ tịch đại đệ tử chính mình, tự nhiên muốn bốc lên đại lương!

Giấu trong lòng ý nghĩ này, Hứa Khôn biểu lộ tựa như leo lên thứ bảy mươi cấp tám thiên thê.

Ngẩng đầu đi lên, cảm giác sắp đối mặt đối thủ.

Lần này, không còn là kim quang xán lạn, mà là thánh quang đầy trời!

Kèm thêm không khí chung quanh, đều trở nên vô cùng tươi mát thoải mái.

Một đạo duyên dáng giọng nữ vang lên: Lắng nghe thế gian cực khổ, quan thế gian thanh âm.

Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải đài, vốn là không một vật, nơi nào gây bụi trần.

Thành tâm quy y, cùng ta một đạo, giải cứu thế nhân a!

Nghe được thanh âm này, Hứa Khôn chỉ cảm thấy đại não mê man, thiếu chút nữa thì nhịn không được quỳ xuống.

Trong thức hải, một đạo quen thuộc thiên sứ lạc ấn ngưng kết mà thành, tụ hợp vào Hứa Khôn thức hải, thái sơn phủ quân ấn phảng phất cảm nhận được trước nay chưa có uy hiếp, rung mạnh lên, lại không có chấn vỡ đạo này thiên sứ lạc ấn, mà vẻn vẹn ngăn cản lại đối phương tới gần Hứa Khôn thức hải.

Hứa Khôn còn không có ý thức được thức hải phát sinh một màn này, cầm trong tay Ngọc Tịnh Bình tôn này thủ quan trí thiên sứ, đã rút ra trong bình cành liễu, hướng về Hứa Khôn vung lên, lấm ta lấm tấm, trôi hướng Hứa Khôn.

Để cho Hứa Khôn kinh ngạc là, những thứ này cam lộ rơi vào trên người mình, không những không đối chính mình tạo thành bất kỳ thương thế, ngược lại là tụ hợp vào thân thể của mình, để cho thân thể của mình trở nên hết sức nhẹ nhõm.

Cái này...... Tựa hồ cùng Tam Quang Thần Thủy đồng căn đồng nguyên!

Nhưng sau một khắc, Không Động Ấn nổi giận.

Giống như là cảm giác được có người khiêu khích nó tồn tại Hứa Khôn trên người địa vị, Tam Quang Thần Thủy không cần tiền giống như từ trong cơ thể của Hứa Khôn ra bên ngoài bốc lên, đem những thứ này tụ hợp vào Hứa Khôn thân thể cam lộ đẩy ra ngoài!

Không Động Ấn: Không đi ra hỏi thăm một chút, ta chủ nhân, ta cái lồng!

Ngươi đang làm cái gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Phổ độ chúng sinh, điểm hóa thế nhân. Đối phương hồi đáp.

Hứa Khôn biểu lộ có chút cổ quái, tiếp tục nhấc chân đi lên, đối phương càng là không có một chút công kích mình tư thế.

Ngươi không đánh ta?

Tế thế cử chỉ, sao có thể uổng tạo sát nghiệt?

Bể khổ vô biên quay đầu là bờ, trên người ngươi tội nghiệt quá nặng, để cho ta tới vì ngươi tiêu trừ nghiệp chướng a!

Hứa Khôn nụ cười càng lớn: Ta nghiệp chướng nặng nề?

Là.

Đây không phải là hẳn là đánh vào mười tám tầng Địa Ngục sao?

Thượng thiên có đức hiếu sinh, nếu có thể bỏ xuống đồ đao, có thể tự đạp đất vì thánh.

Vậy ta đi qua làm tội nghiệt, cũng có thể xóa bỏ?

Thành tâm hướng thiện, tất nhiên là có thể tiêu trừ nghiệp chướng.

Nghe vậy, Hứa Khôn không khỏi vỗ tay: Có ý tứ, rất có ý tứ.

Như vậy, liền từ ta tới độ hóa ngươi đi. Đối phương lộ ra bàn tay, trên lòng bàn tay, nhấp nhô thánh khiết sức mạnh.

Chờ một chút, ta còn có hai vấn đề.

Hảo, ngươi hỏi đi. Đối phương kiên nhẫn đạo.

Vấn đề thứ nhất, ngươi tên gì?

Quan Thế Âm.

Thú vị tên, như vậy vấn đề thứ hai, nếu là giống ta loại này nghiệp chướng nặng nề người, chỉ cần nguyện ý bỏ xuống đồ đao, liền có thể lập địa thành thánh, như vậy những cái kia một lòng hướng thiện, một đời không tạo sát nghiệt, nhưng chết oan chết uổng người, cần phải xử trí như thế nào?

Nhân quả tuần hoàn, tự có thiên lý, mỗi người, đều có mỗi người số mệnh, không được lấy cùng nhau.

Hứa Khôn chau mày: Vậy ý của ngươi, là những cái kia làm việc thiện tích đức lại chết oan chết uổng người...... Bọn hắn đáng chết?

Đối phương trầm mặc.

Mà giống ta loại này nghiệp chướng nặng nề người, chỉ cần chịu quay đầu, ngược lại là có thể được đến phúc báo?

Đây là nhân quả gì?

Ngươi có thể trả lời ta sao?

Đối phương trầm mặc hồi lâu sau, cấp ra đáp án: Đợi cho ngươi quy y sau đó, tự sẽ lĩnh hội hết thảy.

Phải không ~

Kia tốt a! Hứa Khôn vui vẻ đồng ý.

Không cần! Làm bạn Hứa Khôn leo lên thiên thê đám người la hét lên tiếng.

Liền bọn hắn đều nhìn ra không thích hợp, không có đạo lý Hứa Khôn nhìn không ra a!

Nhưng không biết là thanh âm của bọn hắn bị che giấu, vẫn là Hứa Khôn bị đối phương che mắt, bây giờ chỉ thấy Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy thành kính, từng bước từng bước hướng về đối phương đi đến.

Mà đối phương bàn tay, cũng thành công khoác lên Hứa Khôn đỉnh đầu!

Hứa Khôn sâu trong thức hải, đạo kia bị thái sơn phủ quân ấn chế trụ thiên sứ lạc ấn không còn gò bó, thái sơn phủ quân ấn cũng lập tức yên lặng, sắp tiến vào Hứa Khôn thức hải.

Thiện tai thiện tai! Đối phương phát ra trách trời thương dân âm thanh, tiếp đó bạch sắc quang mang, theo Hứa Khôn đỉnh đầu rót vào toàn thân của hắn.

Chỉ là, tại trong cái này bạch sắc quang mang, bôi đen quang xuất hiện.

Sau đó, hóa thành một đạo màu đen cột nước, tạt vào trên người đối phương.

A a a ~

Đối phương phát ra tựa như như ác quỷ vậy âm thanh.

Giả thần giả quỷ! Hứa Khôn đấm ra một quyền.