Thứ 1238 chương: Hiệu ứng hồ điệp, cây có mọc thành rừng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1238 chương!2/3!

......

Hám địa trùng vực lại đi qua, chính là tà phong trùng quân chỗ tà phong trùng vực!

Chịu ảnh hưởng của lòng đất bạn Linh khoáng mạch, các đại trùng vực địa hình cũng là đều có đặc sắc!

Phệ hồn trùng vực như quỷ vực giống như quanh năm vì mê vụ bao phủ, liệt Dương Trùng Vực nhưng là trụi lủi không một vật bình nguyên địa hình, Âm Sát Trùng vực giống như một cái Ma Quật, quái thạch đá lởm chởm ở giữa ẩn giấu đủ loại độc trùng, bạo lôi trùng vực không có nhiều đặc điểm, nhưng khắp nơi đều là Lôi Đình quét qua cháy đen vết tích, tàn phế sương trùng vực bị mênh mông vô bờ băng tuyết bao trùm, hám địa trùng vực nhưng là một mảng lớn đồi núi!

Đến nỗi tiếp xuống tà phong trùng vực, là 10 vạn trùng vực bên trong nhỏ nhất, nhưng lại tối hẹp dài một cái hẻm núi!

Hai bên tựa như thiên bích, ở giữa nhìn không thấy cuối hẻm núi hai bên trên vách núi đá, liền cư trú lấy tà phong trùng quân cầm đầu tà phong trùng vực Trùng tộc!

Vượt qua hám địa trùng vực đồi núi địa hình sau đó, liền có thể nhìn thấy cái gọi là Tà Phong hạp cốc!

Không đợi tới gần, từng đạo cuồng phong phất qua, trong lúc nhất thời, đem Hứa Khôn người bên này thổi cái thất linh bát lạc!

Bạo lôi trùng quân toàn thân Lôi Mao nổ lên, khó nhọc nói: Đại nhân, đây là tà phong nó cảm giác được có ngoại địch xâm lấn, đập cánh thổi lên độc phong, trong gió có độc, ý đang cảnh cáo!

Tà phong trùng vực, cũng bị ca tụng là kẻ yếu không thể vượt qua lạch trời, lấy tà phong cầm đầu tà phong Trùng tộc, đều có khuấy động cuồng phong năng lực, một khi vạn trùng tề động, đừng nói là phổ thông Trùng tộc, cho dù là chúng ta trùng quân, cũng không cách nào khiêng gió mạnh tiến lên!

Hứa Khôn nghe vậy, nhíu mày nói: Cái này cùng Hạo Thiên Tháp tầng thứ tám Phong Lôi hẻm núi có điểm giống a!

Dương Dao mím môi một cái nói: Khác biệt ở chỗ, Phong Lôi hẻm núi là quanh năm không ngừng cuồng phong, mà cái này tà phong trùng vực tà phong là trùng vì chế tạo!

Luận đến thực lực, tà phong kỳ thực cũng không mạnh, nhưng nó am hiểu chính là suất lĩnh vô số Trùng tộc ngăn cản hết thảy muốn đi qua tà phong trùng vực kẻ ngoại lai, trước đây Mị Ma tộc điều động lục đại SSS cấp thiên kiêu tiến vào trùng vực lúc, suất lĩnh một chi cường quân cũng là bị giới hạn này, chỉ có lục đại cường giả tất cả dùng thủ đoạn đi qua!

Nguyên lai là canh cổng trùng a!

Hứa Khôn đang muốn có hành động, chỉ thấy Tô Tiểu Tiểu huy động Phong Dực tiến lên một bước nói: Ca, lần này để cho ta tới!

Bạo lôi trùng quân vốn muốn nói cái gì, nhưng khi nhìn thấy từ Tà Phong hạp cốc thổi tới từng trận cuồng phong đi ngang qua Tô Tiểu Tiểu lúc, vậy mà chủ động tránh, để cho nàng không chút nào bị cái này tà phong ảnh hưởng, có chút chấn kinh!

Tốt lắm, liền giao cho ngươi, cũng không biết cái này tà phong trùng quân phải chăng thức thời!

Bạo lôi trùng quân vội vàng nói: Đại nhân, ngài vẫn là bỏ đi thu phục tà phong tên kia ý nghĩ a!

Vì cái gì?

Bạo lôi trùng quân giải thích nói: Tà phong khác với chúng ta, chúng ta các đại trùng quân ở giữa, hoặc tương hỗ là đối thủ, hoặc là hữu lân cận, đăng đỉnh trùng quân chi vị, không khỏi là chém giết mà thành, chỉ có cái này lịch đại tà phong trùng quân, là cổ quân tự tay bồi dưỡng ra được, không cùng chúng ta khác trùng quân có bất kỳ giao lưu, ý nghĩa tồn tại, chính là trấn thủ tà phong trùng vực!

Nói đúng ra, tà phong cùng tà phong thung lũng tồn tại, càng giống là một cái thực lực lưới lọc!

A? Còn có thuyết pháp này!

Lịch đại tà phong, chỉ có chết trận, mà không có đầu hàng, giống như là đời trước tà phong trùng quân chết, chính là tại Mị Ma tộc lục đại cường giả bại lui thời điểm, gặp nhà mình quân đội vẫn như cũ bị hạn chế tại Tà Phong hạp cốc bên ngoài, giận mà ra tay đánh chết!

Phía trước Hứa Khôn liền giải được, thập đại trùng quân bên trong, chỉ có xếp hạng thứ ba cổ quân, Quỷ Mộc trùng quân cùng bọ cánh vàng quân không có thay đổi triều đại qua!

Hiện tại xem ra, mặc kệ là đời trước phệ hồn trùng quân vẫn là tà phong trùng quân, cũng là chết ở Mị Ma tộc trên tay a!

Đã như vậy, nho nhỏ, không nên khách khí!

Hảo! Vậy ta đi!

Tô Tiểu Tiểu tay áo bồng bềnh, đối mặt không ngừng cường thịnh cuồng phong, nàng như không có gì!

Đi tới hẻm núi cửa vào, chỉ thấy nàng bàn tay trắng nõn hướng phía trước quan sát.

Cấm · Cây có mọc thành rừng · Gió vẫn thổi bật rễ!

Nếu đom đóm một dạng điểm điểm tia sáng từ Tô Tiểu Tiểu lòng bàn tay bay ra, ngược gió tiến vào hẻm núi, đom đóm điểm điểm, hoặc rơi vào hai bên vách núi, hoặc rơi vào đại địa!

Nồng đậm sinh mệnh khí tức tại trên thân Tô Tiểu Tiểu mạnh mẽ mà đến!

Đến từ truyền thừa từ Cổ Thần · Cú Mang hai đại SSS cấp thuộc tính chi chủng chi Mộc nguyên chi khí!

Vẩy xuống điểm điểm đom đóm, giống như từng khỏa hạt giống, tại Mộc nguyên khí thúc đẩy sinh trưởng phía dưới, rất nhanh hoàn thành cắm rễ, nảy mầm, quá trình lớn lên!

Từng cây từng cây xanh biếc cây giống tại cuồng phong dưới sự thử thách dâng trào lớn lên, thẳng đến hóa thành từng cây từng cây cành lá rậm rạp đại thụ!

Nhưng cái này vẫn chưa xong!

Bốn phương tám hướng sinh trưởng cây cối cành tại trung tâm hội tụ, xen lẫn thành đoàn, tiếp đó hướng về một phương hướng bắt đầu lớn lên!

Rắc rối khó gỡ ở giữa, lấy đông đảo cành phác hoạ mà thành tráng kiện thân cây, hóa thành một gốc đại thụ che trời, đứng ngạo nghễ ở tà phong trong hạp cốc!

Lá cây lay động ở giữa, thổi hướng đám người tà phong càng là không tự chủ được hướng về cái này khỏa đại thụ che trời mà đi, dẫn tới cành lá rì rào vang dội, rễ cây chập chờn, nhưng chính là sừng sững không ngã!

Ta đi!

Tất cả mọi người thấy cảnh này đều sợ ngây người, thậm chí một chút bản thân đi Phong Chi một đạo thí luyện giả, đột nhiên cảm thấy chung quanh tất cả Phong Nguyên Tố vào thời khắc này biến mất vô tung vô ảnh!

Tô Tiểu Tiểu, hút hết cả một cái khu vực bên trong Phong Nguyên Tố!

Chịu đến tà phong tẩy lễ đại thụ che trời, không chỉ không có bị thổi ngã, ngược lại là trên cành cây nhiều rất nhiều loang lổ vết tích, để cho hắn lộ ra càng thêm Cổ Phác đại khí!

Sau một khắc, phù phù phù phù âm thanh giống như phía dưới như sủi cảo vang lên.

Cảm giác lực kinh người phệ hồn trùng quân hoảng sợ nói: Là tà phong trùng vực Trùng tộc!

Đám người dõi mắt trông về phía xa, cũng nhìn thấy.

Chỉ thấy từng cái uỵch thiêu thân từ trên cao rơi xuống, từng cái rơi trên mặt đất, mặc cho bọn chúng như thế nào lăn lộn, đều không thể lại nổi lên bay!

Phi hành loại chủng tộc có thể phi hành tiền đề, chính là nhờ vào bọn chúng có thể lợi dụng Phong Nguyên Tố khu động!

Mà bây giờ, nguyên bản cuồng phong từng trận tà phong trong hạp cốc, Phong Nguyên Tố bị quất điều không còn một mống, tự nhiên là ép buộc bọn chúng không cách nào lại cất cánh, không cách nào lại gây sóng gió!

Chít chít chít tức âm thanh bên tai không dứt, cùng thông thường bươm bướm tiếng kêu giống nhau như đúc!

Rất nhanh, theo bầu trời tối sầm lại, một tiếng sắc bén côn trùng kêu vang vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, thì thấy đến rơi vào trên đại thụ che trời trụ cột một cái cự hình uỵch thiêu thân, đang mục quang lẫm liệt nhìn qua Tô Tiểu Tiểu!

Đó chính là tà phong!

Oa kháo, thật dữ tợn một cái uỵch thiêu thân a!

Ai có thể nghĩ tới phiến lên cấp độ kia tà phong trùng quân, lại là một cái uỵch thiêu thân!

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là hiệu ứng hồ điệp?

Nhưng mà, thời khắc này tà phong trùng quân trừ miệng sừng cùng một đôi nga cánh bên trên vẩy ra độc phấn bên ngoài, cũng chỉ có thể kêu lên!

Thậm chí bởi vì không còn Phong Nguyên Tố khu động, từ trên người nó rơi xuống độc phấn, cũng chỉ thẳng đứng rơi vào trên đại thụ che trời!

Rơi xuống chỗ, giống như lưu toan ăn mòn, phát ra xì xì âm thanh!

Rõ ràng, xem như một trong thập đại trùng Quân Chi Nhất tà phong trùng quân, bây giờ đã là cùng con cá mắc cạn đồng dạng không thể ra sức.

Tô Tiểu Tiểu quay đầu nhìn về còn chưa từ chấn kinh quá trình bên trong lấy lại tinh thần đám người nở nụ cười.

Ca, cái này chỉ uỵch thiêu thân không có cách nào động, ngươi đến giải quyết nó a!

Hảo!

Hứa Khôn gật đầu một cái, dẫn dắt đám người đuổi kịp, đường đường trùng quân, ngoại trừ tê minh, không còn gì khác năng lực.

Hai ba kiếm rơi xuống, theo hai mảnh nga cánh bay lên, một trong thập đại trùng Quân Chi Nhất tà phong trùng quân chết!

Đại nhân, tà phong trùng vực tất cả Trùng tộc, cũng là không cách nào hàng phục! Bạo lôi trùng quân nhắc nhở.

Hứa Khôn gật đầu một cái, cảm thấy có điểm đáng tiếc, dù sao lấy tà phong trùng vực những thứ này Trùng tộc khống gió thủ đoạn, một khi phái ra tiền tuyến, tác dụng cực lớn.

Tất nhiên không cách nào biến thành của mình, vậy cũng chớ lãng phí, chúng ta thời gian không nhiều, liền chuyên tìm những cái kia trùng vương trùng soái giết đi!

Nghe vậy, nhân tộc đám người đại hỉ.

Từng cái gào khóc hướng lấy rơi xuống toàn bộ tà phong thung lũng uỵch thiêu thân bắt đầu bổ đao!

Chỉ có thể nói, chưa bao giờ có như thế sảng khoái giết quái lên cấp hành trình!

Bất quá, liền xem như tất cả mọi người chung vào một chỗ, cũng không có Hứa Khôn một người thu người đầu thu nhanh!

Chỉ thấy Hứa Khôn một ngựa tuyệt trần, tung người trong hạp cốc, từ nam giết đến bắc, khi người khác còn vừa mới vây giết một đầu trùng vương, bắt đầu kêu la om sòm nhặt rơi xuống lúc, Hứa Khôn đã hoàn thành đánh quái nhặt phục vụ dây chuyền.

Đám người ai oán: Cho ta đây nhóm chừa chút cuồn cuộn thủy thủy thôi ~

Hứa Khôn đứng tại hẻm núi phần cuối cười nói: Tốt, tiếp tục trạm tiếp theo a!