Thứ 1438 chương: Chí cao thổ loại, Cửu Thiên Tức Nhưỡng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1438 chương!2/2!

......

Tỉnh lại Vạn Lý Trường Thành?

Cái danh từ này, để cho đám người ánh mắt bên trong để lộ ra vẻ mờ mịt.

Vạn Lý Trường Thành, không phải liền là lịch đại tu sửa công sự phòng ngự sao?

Còn có tác dụng khác?

Chỉ nghe Bạch Khởi mở miệng nói: Chư vị cũng là kinh nghiệm sa trường, khi biết, tại ta Hoa Hạ Trường thành các nơi quan ải phía trên, đều có khắc gia cố trận pháp.

Đám người giống như bé ngoan gật đầu, cái này cũng là các nơi quan ải có thể dùng đến ngăn địch mấu chốt, bố trí tại Trường thành các nơi quan ải trận pháp, cũng không phải hậu nhân thêm, mà là tại rất lâu phía trước liền khắc lục!

Những trận pháp này tác dụng chỉ có một cái, đó chính là để cho nhìn như có thể nhẹ nhõm đột phá thành quan, trở nên kiên cố vô cùng.

Nếu không phải lần này lang tộc xuôi nam triệt để điên cuồng, Nhạn Môn Quan cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị đột phá, giống như là Trường thành căn cứ khu lô cốt đầu cầu · Gia Dự quan, cũng không phải là bị phá quan mà dẫn đến thất thủ, mà là tại đánh chết thủ thành tướng sĩ sau, mới bị chiếm lĩnh.

Kỳ thực, các ngươi hiểu lầm, những thứ này khắc lục tại trên các nơi quan ải trận pháp, gia cố chỉ là một phần nhỏ tác dụng, tác dụng chân chính, là phong ấn!

Phong ấn?

Đám người nghe không hiểu ra sao.

Tại sao muốn phong ấn Trường thành? Chẳng lẽ nói không phong ấn mà nói, sẽ có cái gì hậu quả đáng sợ sao?

Bạch Khởi nghe vậy, lộ ra nụ cười quỷ dị: Nếu như không phong ấn mà nói, Vạn Lý Trường Thành sẽ vô hạn lớn lên, mãi đến trưởng thành lên thành một cái quái vật, mà không phải là có thể đem làm chống đỡ ngoại địch tường thành!

Vô hạn...... Trưởng thành?

Quái vật?

Vạn Lý Trường Thành, là thế nhân cho nó tên, mà hắn thân phận thật sự là......

Bạch Khởi ngữ khí một trận, sau đó nói ra làm cho tất cả mọi người thốt nhiên biến sắc một cái danh từ!

Chí cao thổ loại · Cửu Thiên Tức Nhưỡng!

Cái gì?

Hét lên kinh ngạc, là phong lâm hỏa sơn một trong tứ đại quân đoàn quân đoàn trưởng Quý Bố.

Hắn tự thân chính là Thổ hệ Bán Thánh, cho nên đối với một chút trong ghi chép Thổ hệ thần vật hiểu rõ rất nhiều.

Khi Bạch Khởi nói ra cái này tám chữ lúc, mang cho hắn chấn kinh, là tột đỉnh.

Trắng...... Quân hầu, ngài không có nói đùa?

Ngươi thấy ta giống là đang mở trò đùa sao?

Đám người nhao nhao để cho Quý Bố giảng giải đây là gì Cửu Thiên Tức Nhưỡng lai lịch.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng, là trong truyền thuyết chí cao vô thượng thổ loại, nó địa vị, liền cùng Hứa Khôn hiểu qua, có thể để cho thần mộc Vương Đỉnh nhận chủ chí cao thổ loại · Khô khốc là giống nhau!

Hào thổ chi tổ nguyên, ẩn chứa thế gian tinh thuần nhất Thổ chi lực!

Nghe nói, có vô hạn sinh trưởng năng lực......

Cùng với, nắm giữ vô song phòng ngự!

Loại này thần vật, từ đâu tới?

Là Ngô Vương Tần Chính, từ một chỗ Cổ Thần truyền thừa chi địa mang về.

Vậy vì sao...... Có người nhịn không được muốn hỏi, nhưng lời đến khóe miệng lại thu về.

Hắn là muốn hỏi, bực này thần vật, Tần Đế vì cái gì phải mà không cần?

Bạch Khởi thở dài nói: Dù là lấy Ngô Vương Tần Chính thực lực, cũng không cách nào luyện hóa tức nhưỡng.

Ngoại trừ Cửu Thiên Tức Nhưỡng bản thân là chí cao thổ loại, có vô hạn trưởng thành năng lực bên ngoài, hắn lấy được cái này Cổ Thần truyền thừa chi địa, càng là có chỗ khác biệt.

Có ý tứ gì?

Đám người lộ ra ăn dưa biểu lộ.

Đó là một tôn thập phần cường đại thần minh truyền thừa chi địa, nhưng ở Ngô Vương Tần Chính tiến vào thời điểm, đã có người đoạt mất, muốn đánh cắp thần chi truyền thừa, nhưng bị Ngô Vương Tần Chính phá hủy.

A?

Loại chuyện ly kỳ này, nếu không phải là xuất từ miệng của Bạch Khởi, coi là thật rất khó làm cho người tin phục.

Hứa Khôn như có điều suy nghĩ, không khỏi hỏi: Cái kia truyền thừa chi địa Cổ Thần là ai?

Thần hào: Hậu Thổ!

Hậu Thổ......

Thổ hệ chí cao thần! Hứa Khôn lên tiếng kinh hô.

Đây chính là có thể so với Hách Kiện thiếu niên thần thể nguyên chủ · Lực tầm thường tồn tại a!

Không tệ, Ngô Vương Tần Chính cũng là nói như thế.

Đó là ai đang ăn cắp thần này chi truyền thừa? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Bạch Khởi đảo mắt một vòng, chung quanh cũng là Hoa Hạ trụ cột, thực lực không đủ, địa vị không đủ cũng không xứng ở lại đây nghị sự.

Có nhiều thứ, người ở chỗ này đều biết, cho nên, hắn không có giấu diếm.

Chủ đạo đây hết thảy người, không phải người khác, chính là chúng thần chi vương · Zeus!

Mà hắn đánh cắp thần này chi truyền thừa chi địa mục đích, là phục sinh tổ mẫu của hắn, Đại Địa nữ thần · Gaia!

Đám người chỉ cảm thấy đầu bị đập một muộn côn.

Tần Đế...... Phá hủy bên trên nhất đại nhân tộc thời đại chi chủ Zeus kế hoạch.

Hứa Khôn không khỏi cuồng nuốt nước miếng, hắn đại khái hiểu rồi, vì sao Tần Đế sẽ rơi vào một cái phản tộc giả xưng hào!

Cừu hận không phải một sớm một chiều tích lũy, Tần Đế xuất thế, không chỉ có phá hủy Zeus sau lưng Titan tộc thẩm thấu Nhân tộc kế hoạch, còn phá hủy nhân gia dự định đánh cắp thần chi truyền thừa, phục sinh nhà mình tổ mẫu kế hoạch!

Loại cừu hận này, dùng không đội trời chung để hình dung, không quá đáng chút nào.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng, có thể không ngừng hấp thu đại địa tinh hoa, tại chúng thần chi vương chủ đạo phía dưới, cho dù là đắp nặn làm ra một bộ thần khu cũng không khó khăn, lại thêm hắn chắp vá ra bà nội nhà nó tàn hồn, chỉ cần truyền thừa thật nhiều thần lực, cũng đủ để phục sinh tổ mẫu của hắn!

Đám người nín hơi ngưng thần, lắng nghe đây hết thảy bí mật.

Bạch Khởi nói đến đây, không khỏi lộ ra nụ cười giễu cợt, tựa hồ là đang trào phúng trước đây Zeus thất bại.

Tại Ngô Vương Tần Chính chịu đến triệu hoán, tiến vào cái kia thần chi truyền thừa địa thời điểm, Đại Địa nữ thần Gaia nghi thức phục sinh, kém một chút liền muốn hoàn thành, đáng tiếc, cuối cùng vẫn bị Ngô Vương đem Cửu Thiên Tức Nhưỡng cho đoạt lại.

Nhưng Ngô Vương Tần Chính nói qua, mặc dù hắn phá hủy đối phương nghi thức, nhưng bộ phận thần lực đã bị Zeus đánh cắp, dù cho không thể phục sinh tổ mẫu của hắn, có lẽ có thể sử dụng ngoài ra Phương Thức, làm cho trùng sinh!

Cụ thể như thế nào, ta liền không rõ ràng.

Cái này trước mắt không trọng yếu, trọng yếu là đám người hiểu được Vạn Lý Trường Thành chân thực thân phận, cùng với Cửu Thiên Tức Nhưỡng lai lịch.

Ngô Vương Tần Chính vốn là nghĩ luyện hóa cái này chí cao thổ trồng, làm gì, cho dù là lấy thực lực của hắn, cũng không cách nào làm đến, hơn nữa Cửu Thiên Tức Nhưỡng có cực mạnh bản thân trưởng thành năng lực, nếu như để mặc cho nó trưởng thành, nó vị trí, hết thảy Thổ hệ nguồn năng lượng đều sẽ bị hấp thu không còn một mống, thẳng đến hắn triệt để trưởng thành lên thành một cái loạn thế yêu vật!

Cho nên, hắn đem Cửu Thiên Tức Nhưỡng cắt thành nhiều đoạn, phong ấn tiến vào Vạn Lý Trường Thành các nơi quan ải, đồng thời triệu tập thiên hạ tất cả trận pháp sư, bày ra phong ấn gia cố trận pháp, lúc này mới có bây giờ Vạn Lý Trường Thành!

Cửu Thiên Tức Nhưỡng một khi giải phong, có không có gì sánh kịp lực phòng ngự, tăng thêm Ngô Vương Tần Chính lưu lại hậu chiêu, đủ để ngăn chặn thiên quân vạn mã.

Đám người nghe đến đó, đột nhiên ý thức được một cái đáng sợ vấn đề.

Dựa theo Bạch Khởi nói tới, giải trừ gia cố trận pháp, liền có thể phóng xuất ra Cửu Thiên Tức Nhưỡng chi lực, nhưng sau đó đâu?

Đây không phải là đi sáng tạo một cái quái vật, dùng để đối phó một chủng tộc đại quân sao?

Liền Tần Đế đều không cách nào luyện hóa chí cao thổ loại, bỏ mặc nó trưởng thành, không khác uống rượu độc giải khát, vậy sau này một hồi hạo kiếp, lại sẽ hướng về Hoa Hạ trên đầu!

Dù là Cửu Thiên Tức Nhưỡng không lấy Hoa Hạ là địch, nhưng chỉ là suy nghĩ một chút hắn có thể hấp thu đại địa bản nguyên chi lực, nó tồn tại địa phương, đem hóa thành một mảnh hoang vu, từ lâu dài đến xem, phóng thích Cửu Thiên Tức Nhưỡng đánh đổi, lớn xa hơn bây giờ cùng lang tộc một trận chiến này thất lợi đại giới!

Bạch Khởi tiền bối, đã ngươi đưa ra Cửu Thiên Tức Nhưỡng, cái kia hẳn là nghĩ tới, giải phong Cửu Thiên Tức Nhưỡng sau đó, đưa tới kết quả a?

Hứa Khôn mở miệng hỏi.

Bạch Khởi gật đầu một cái: Biết.

Nghe nói như thế, đám người cứ việc có chút ý động, còn không phải là không muốn gây họa tới hậu thế, không muốn phóng xuất ra Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Vậy có hay không giải quyết nổi lo về sau biện pháp?

Có! Bạch Khởi mà nói, để cho trước mắt mọi người sáng lên.

Hứa Khôn cũng kích động nói: Biện pháp gì?

Để cho người ta luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng, phóng xuất ra Cửu Thiên Tức Nhưỡng tự thân sức mạnh, liền đủ để chống cự lang tộc xuôi nam, chống đến viện quân đến!

A?

Này...... Đây không phải nói đùa đi, cả kia vị đều không thể luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng, ai còn có thể làm được?

Nghe vậy, Bạch Khởi cười: Có, nguyên bản ta cũng không biết, thẳng đến trùng nhập nhân thế, thu đến một chút Ngô Vương Tần Chính lưu lại tin tức sau, liền biết, trên đời nguyên bản có một người, là hắn cảm thấy có thể luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng người!

Ai?

Đám người thực sự muốn biết đáp án này.

Bá Vương · Hạng Vũ! Bạch Khởi quả quyết nói ra đáp án này.

Lấy phong lâm hỏa sơn tứ đại quân đoàn trưởng cầm đầu, đầu tiên là sững sờ, tiếp đó từng đôi mắt đồng loạt nhìn về phía Hách Kiện.

Hách Kiện trong lúc nhất thời tê cả da đầu, như có gai ở sau lưng.

Bạch Khởi đồng dạng gật đầu nói: Không tệ, trước đây Ngô Vương Tần Chính, tại không cách nào thay đổi càn khôn thời điểm, lưu lại trọng trọng hậu chiêu, có ý định bồi dưỡng được Bá Vương chi tư, mục đích, chính là muốn cho hắn tiếp nhận hắn chưa hết sự tình, bao quát luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Đáng tiếc a, vẫn là kém một chiêu, Bá Vương Hạng Vũ, đích xác có bình định chi năng, nhưng mà lại không phải thiên mệnh chi nhân, không chờ hắn đi đến một bước kia, liền vẫn lạc.

Nhưng mà không sao, không còn một cái Hạng Vũ, bây giờ lại thêm một cái Hách Kiện!

Hách Kiện bị từng đôi mắt dò xét, mặt đỏ rần.

Cái kia...... Ta cũng không lợi hại như vậy a?

Luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng, cần phải có phụ nhạc chi năng, cảnh giới càng cao, bị lực cản càng mạnh, xem khắp Nhân tộc ta, trừ ngươi bên ngoài, không có người nào nữa phù hợp!

Nhưng cho dù là ngươi, nếu như muốn luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng mà nói, cũng là cửu tử nhất sinh!

Nghe vậy, Tô Tiểu Tiểu khẩn trương cầm Hách Kiện đại thủ.

Một mực không có mở miệng Dịch tiên sinh nói chuyện: Ta bản danh Mông Nghị, vì Tần Đế dưới trướng một thần tử, cùng ta huynh trưởng suất lĩnh 30 vạn Đại Tần duệ sĩ trú đóng ở trong trường thành, ngoại trừ chống cự ngoại tộc xâm lấn bên ngoài, chỗ phụng chi mệnh, chính là chờ đợi có một ngày có thể có người kế thừa Tần Đế ý chí, luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng!

Chủ ta Tần Đế biết, luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng, cửu tử nhất sinh, cho nên cũng kể cả ta 30 vạn Đại Tần duệ sĩ, chính là để mà hiến tế, trợ lực luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng người!

Đám người khẽ giật mình, không chỉ có kinh ngạc tại trước mặt vị này gần đất xa trời Thánh Cảnh cường giả thân phận chân thật, càng là chấn kinh cái kia 30 vạn Đại Tần duệ sĩ sứ mệnh!

Nhưng cái kia 30 vạn Đại Tần duệ sĩ...... Hứa Khôn không khỏi mở miệng.

Cái kia ba mươi Vạn Nhân, cũng đã đi theo Bạch Khởi đẫm máu sa trường.

Mông Nghị gật đầu một cái: Đúng vậy, chủ ta lưu lại để mà luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng tế phẩm không còn, nhưng có khác biện pháp thay thế!

Nói xong, Mông Nghị lấy ra một cái máu đỏ hạt châu.

Đây là vạn linh huyết châu, trong đó phong ấn một đạo thượng cổ trận pháp: Thất Khước chi trận, nguyên bản, chỉ cần đem 30 vạn Đại Tần duệ sĩ sinh mệnh hiến tế trong đó, liền đầy đủ sức mạnh giải phong Cửu Thiên Tức Nhưỡng, đồng thời phụ trợ luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng!

Bây giờ, 30 vạn Đại Tần duệ sĩ đã vong, nếu muốn hiến tế đầy đủ lực lượng mở ra cái trận bàn này, liền cần ít nhất trăm vạn trở lên sinh mệnh!

Nhưng cái này, chỉ có thể bảo đảm có thể giải phong Cửu Thiên Tức Nhưỡng chi lực, chủ ta Tần Đế mặc dù đem Cửu Thiên Tức Nhưỡng phong ấn, nhưng hơn hai trăm năm, Cửu Thiên Tức Nhưỡng âm thầm không biết lớn lên bao nhiêu, một khi giải phong, phải chăng có thể triệt để áp chế lại hắn, còn là một cái ẩn số!

Nói xong, Mông Nghị sắc mặt điên cuồng nói: trăm Vạn Nhân tính mệnh, là một cái tiền đề, nếu như quá trình cần tiếp tục duy trì trận pháp, liền cần càng nhiều người hiến tế sinh mệnh!

Thẳng đến, triệt để luyện hóa, hoặc thất bại, thất bại đại giới, đó chính là luyện hóa giả bản thân thân tử đạo tiêu, cùng với phóng xuất ra thực lực không biết Cửu Thiên Tức Nhưỡng!

Nếu như lựa chọn, xem các ngươi!

Chung quanh một mảnh lặng ngắt như tờ, chẳng ai ngờ rằng, gặp phải lựa chọn như vậy.

Hứa Khôn nhìn về phía Hách Kiện, Hách Kiện cũng tương tự nhìn về phía Hứa Khôn.

Khôn Khôn, ngươi nhìn thế nào? Hách Kiện cũng không vẻ sợ hãi.

Ngươi sợ sao?

Ta không sợ, nhưng mà...... Lấy ít nhất trăm Vạn Nhân sinh mệnh hiến tế, chỉ vì luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng, cái giá này.

Không đợi Hách Kiện nói xong, chung quanh liền có người mở miệng nói: Nếu có thể lấy trăm Vạn Nhân, đổi lấy trận này thắng lợi, có thể tiếp nhận!

Nhưng lời tuy nói như vậy, cái này trăm Vạn Nhân thế nhưng là tình thế chắc chắn phải chết, hơn nữa còn không nhất định thành công!

Cái này làm trái nhân đạo, tất cả tướng sĩ có thể chết tại chiến trường, nhưng để cho bọn hắn chủ động hiến tế......

Không có một cái nào người dám cầm người như vậy ý, mấu chốt là làm như thế kết quả, thành hay bại, còn không biết.

Hứa Khôn không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, hắn tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Dương thúc, thì ra ngài tại một bước này chờ ta đây?

Cúi đầu, trên mặt hiện ra vẻ cười khổ, sau đó, ánh mắt trở nên trở nên kiên nghị.

Truyền mệnh lệnh của ta, đem sự thật truyền khắp toàn bộ Long thành, triệu tập tất cả nguyện ý hi sinh chính mình người!

Lúc này, không có cho đám người bất cứ chút do dự nào thời gian!

So sánh trăm Vạn Nhân trả giá, một khi Long thành bị phá, lang tộc nhập quan, vậy thì giống như Hồng Thủy quá cảnh, bước kế tiếp, giống như lang tộc Chư Thánh hô lên khẩu hiệu một dạng, xuôi nam cầm long!

Vừa mới giải phong Hoàng Hà khí vận, rất có thể trở thành lang tộc vật trong bàn tay, thêm một bước, nguy hiểm cho Trung châu căn cứ khu an nguy!

Đợi đến khi đó, hết thảy đã chậm!

Viện quân đến, đối mặt cũng là một mảnh vết thương!

Theo Hứa Khôn đánh nhịp, tin tức truyền bá ra ngoài, nguyên lai tưởng rằng chiêu mộ nhiều như vậy không sợ chết chi sĩ rất khó, nhưng không nghĩ tới, vô số người nô nức tấp nập đi ra!

Khi biết tin tức này sau, Hứa Khôn ở bên trong tất cả cao tầng đều ngồi không yên.

Đi ra bên ngoài, nhìn thấy người người nhốn nháo, nhao nhao hô hào trước để cho mình tới thời điểm, tất cả mọi người lệ mục!

Giá trị này quốc gia không có, sinh tử tồn vong lúc, quá nhiều người biết, cái gì gọi là tổ chim bị phá vô hoàn trứng!

Vì hiến tế trận pháp mà chết, là biệt khuất nhất chết kiểu này, người đứng ở chỗ này có lẽ đều không sợ tử vong, nhưng người nào lại không muốn chính mình chết có ý nghĩa, bị chết quang vinh đâu?

Thật có chút chuyện, cũng nên có người hi sinh.

Hứa Khôn hạ đạt cuối cùng một đạo mệnh lệnh: Có hậu giả ưu tiên, trong nhà có huynh đệ tỷ muội giả ưu tiên, tuổi lớn...... Ưu tiên!

một trăm Vạn Nhân, liền đại biểu cho 100 vạn gia đình, Hứa Khôn không muốn nhìn thấy mọi nhà đồ trắng tràng diện, tận khả năng địa, giữ lại hỏa chủng a!

Sau khi nhân viên đầy đủ, không hề do dự thời gian!

Mông Nghị khô cạn như vỏ cây trên mặt nổi lên một nụ cười.

Ta bằng vào ta huyết, tỉnh lại vạn linh huyết châu, Thất Khước chi trận · Khải!

Thánh Vực xuất hiện, sau một khắc nhanh chóng đổ sụp, sức mạnh đều tụ hợp vào trong trước người vạn linh huyết châu, một cái khổng lồ trận pháp bao phủ mà ra.

Hắn, chỉ là một cái mở trận, chỉ là mở ra trận pháp này, liền cần đi trước hiến tế một tôn Thánh cấp sức mạnh!

Hách Kiện, vào trận!