Thứ 1164 chương: Chuẩn bị xây thành trì, lấy thu dân tâm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1164 chương!3/6!

......

Không có cho Hứa Khôn bất luận cái gì nghỉ ngơi không gian, Dương Dao đỡ Hứa Khôn xuống giường, cùng Ngọc Đỉnh chân nhân đi tới bàn phía trước.

Cho, đây là ta cùng tiền trinh, tiểu Thẩm thương lượng với nhau hảo sau, cho ngươi liệt ra bồi thường danh sách, chủ yếu lấy xây dựng tài nguyên làm chủ, mặc kệ là dùng Khôn môn phát triển sau này, vẫn là ngươi sau này tại trong Hạo Thiên Tháp dự định thành tựu một phương sự nghiệp, những tư nguyên này cũng là không thể thiếu!

Tiền trinh...... Tiền Mãn Lâu!

Tiểu Thẩm...... Trầm vạn ba!

Đây chính là có một cái đắc lực sư phụ chỗ tốt, tại chính mình lúc ngủ, liền đã giúp ngươi xử lý tốt hết thảy!

Trong danh sách, chính là Hứa Khôn trong miệng cần nhân sĩ chuyên nghiệp quyết định sau đối với buông tha nến chín cần mở ra tiền chuộc!

Kiến Thành Lệnh?

Nhìn thấy bồi thường trong danh sách kiện thứ nhất đồ vật lúc, Hứa Khôn chính là khẽ giật mình.

Ngọc Đỉnh chân nhân quạt hương bồ nhẹ lay động, lơ đễnh nói: Tuy nói ngươi từ con khỉ cùng tiểu dương trong tay nhận lấy nguyên Tội Ác Chi Thành chưởng khống quyền, nhưng có thể tại chính mình thân ở Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên thời kì, kiến tạo ra một tòa chủ thành, để mà thu hẹp Nhân Tộc Thí Luyện giả, mới là tạo phúc vạn dân chi công!

Dương Dao ở bên nghi ngờ nói: Sư công, lấy tiểu Khôn ca ca bây giờ năng lực, đi chủng tộc khác cướp vài toà chủ thành cũng không phải việc khó gì a? Lần này quang bị đánh, chúng ta dù sao cũng phải đánh lại, cái này mới xây một tòa chủ thành, hao thời hao lực, sợ là phải không đền mất a?

Hứa Khôn không có phát biểu ý kiến, Ngọc Đỉnh chân nhân vẫn như cũ bình tĩnh nói: Dao Dao, phương diện này ngươi thì nhìn quá cạn!

Cướp đoạt một tòa chủ thành đối với tiểu Khôn tới nói, đích xác dễ như trở bàn tay, nhưng đoạt được chủ thành quá mức dễ dàng, ngược lại không đẹp!

Nói xong, Ngọc Đỉnh chân nhân nhìn về phía Hứa Khôn, mang theo một chút khảo cứu ý vị nói: Tiểu Khôn, ngươi có thể hiểu được vi sư nói tới hàm nghĩa sao?

Hứa Khôn nở nụ cười, tự tin nói: Cướp đoạt một tòa chủ thành, đối với thông thường Nhân Tộc Thí Luyện giả mà nói, chỉ có thể cảm thấy nhất thời chi mới lạ, mà sư phụ muốn cho ta mới xây một tòa chủ thành, không đơn thuần là để cho sau này mười tầng phía trên Nhân Tộc Thí Luyện giả nhiều một tòa có thể lựa chọn chủ thành, càng là nhờ vào đó, thu hẹp dân tâm!

Ngọc Đỉnh chân nhân khóe miệng nổi lên nụ cười nhàn nhạt.

Dương Dao lúc này cũng trở về qua tương lai: Ta giống như hiểu rồi, kiến tạo một tòa chủ thành, cũng không phải là chuyện dễ, thậm chí đang xây Thành lệnh cùng tất cả tài nguyên thỏa mãn tình huống phía dưới, còn muốn đầu nhập nhất tộc nhân lực vì đó góp một viên gạch, chúng ta muốn, không phải một cái kết quả, mà là quá trình này!

Không tệ! Ngọc Đỉnh chân nhân rất hài lòng hai cái tiểu bối lực lĩnh ngộ.

Cướp đoạt được chủ thành, chỉ có thể làm thành một cái chỗ ở, tự mình đầu nhập kiến tạo chủ thành, mới có thể xưng là...... Nhà!

Nhà?

Liền lấy Nhân tộc ta nguyên Lục Đại chủ thành mà nói, Viêm Hoàng chi thành chính là ta người Hoa tộc liên tiếp ra Bàn Cổ cùng Hiên Viên hai đại thời đại chi chủ sau kiến tạo mà thành, trút xuống hai cái thời đại người Hoa tộc tâm huyết, cho nên trở thành ta Hoa Hạ Nhân tộc chọn lựa đầu tiên chủ thành!

Khác giống như là Olympus thành cùng quang minh chi thành, càng nhiều hơn chính là hấp dẫn truy sùng cái này hai đại thời đại chi chủ, cùng với riêng phần mình chỗ đi thể hệ thích hợp hai đại chủ thành thí luyện giả!

Băng xuyên chi thành cũng là như thế, tính cả kể trên hai đại chủ thành, thời đại chi chủ cái kia như chúng tinh củng nguyệt, vì hậu nhân truy sùng, kính ngưỡng cá nhân vũ dũng cùng chiến công, mới là có thể phồn vinh Nhất thành cơ sở!

Tự Do Chi Thành vì con khỉ cùng Chư Thánh thiết lập, Do Tiểu Dương đổi mới, tên là nhân tộc chủ thành, kì thực nhân tộc hi hữu đến, hải cảng chi thành đặc lập độc hành, thịnh hành nghiên cứu khoa học chi phong, lần này một trận chiến, nghĩ đến các ngươi cũng nhìn ra một chút manh mối!

Hải cảng chi thành nếu lại vượt qua số lượng trăm năm, nhất định vì mười tầng phía trên tất cả phó chức thí luyện giả lựa chọn hàng đầu chủ thành, giống như một cái đại công nhà máy, lấy dây chuyền sản xuất hình thức, cho tộc ta bồi dưỡng được một đời lại một đời nghiên cứu khoa học nhân tài cùng kiểu mới vũ khí chiến tranh!

Đây chính là Dao Dao phụ thân đương thế chi công!

Mà vi sư chờ mong, tiểu Khôn ngươi kiến tạo ra một tòa khoáng cổ thước kim, để cho vạn tộc ngưỡng mộ núi cao, để nhân tộc lòng sinh hào phóng Vô Song chủ thành!

Để cho hậu thế, ghi khắc chiến công của ngươi!

Nghe vậy, Hứa Khôn cùng Dương Dao hô hấp đều trở nên không vững vàng.

Một tòa để cho vạn tộc ngưỡng mộ núi cao chủ thành, Ngọc Đỉnh chân nhân thực có can đảm nói a!

Đương nhiên, lấy nhân tộc nhà mình tài lực, rất khó vì ngươi cung cấp số lớn xây thành trì tài nguyên, đây cũng không phải là của cá nhân ngươi tình huống, lịch đại thời đại chi chủ, xây dựng lên một tòa chủ thành, đều cần tự thân tự thân đi làm!

Hứa Khôn gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Kiến Tạo chủ thành thời điểm, mặc kệ lịch đại thời đại chi chủ bây giờ mạnh bao nhiêu, trước đây cũng đều là cũng giống như mình mười mấy cấp tồn tại!

Coi như bọn hắn biểu hiện cử thế vô song, có thể quét ngang cùng thế hệ, nhân tộc cao tầng cũng sẽ không tiêu phí đại lượng tài nguyên hiệp trợ bọn hắn dựng lên một tòa chủ thành!

Đây chính là vốn liếng mỏng khó xử!

Muốn xây thành trì, vậy liền tự mình đi giãy gia nghiệp!

Nhân tộc, không dưỡng người rảnh rỗi!

Cái này không khỏi không nâng lên Hứa Khôn mẫu thân · Nhân tộc diên thần!

Dưới tình huống không có cần nhân tộc giúp một viên ngói một viên gạch, liền lặng yên không một tiếng động đem băng xuyên chi thành cho xây dậy rồi!

Phóng nhãn nhân tộc trong lịch sử, cũng là tương đương nổ tung cùng không thể tưởng tượng nổi tồn tại!

Dựng lên một tòa chủ thành, xem như thành chủ người, sau này liền nhất định sẽ vì hậu nhân ghi khắc, thậm chí cùng Olympus thành một dạng, tại trong thành dựng lên một cái tượng thần, nhận hết nhân gian hương hỏa!

Ngươi giãy tài nguyên năng lực, vi sư là yên tâm, liền đơn thuần lần này tám tộc liên quân sắp thành lại bại, đến tay ngươi tài nguyên, đủ để chèo chống kiến tạo Nhất thành chi tư, thiếu hụt, chính là xây thành trì nhất định không thể thiếu Kiến Thành Lệnh!

Kiến Thành Lệnh chi khan hiếm, cho dù là Nhân tộc ta cũng không bất luận cái gì hàng tồn, lịch đại dù là có hơn, tại không cách nào chèo chống dựng lên Nhất thành thời điểm, cũng tại nhân tộc cao tầng bày mưu tính kế, bán ra!

Kiến Thành Lệnh cần tại SSS cấp boss bên trên mới có cực nhỏ xác suất rơi xuống, này liền tất nhiên trở thành tư nguyên khan hiếm!

Cũng chỉ có A cấp chủng tộc, hoặc một chút tương đối đặc thù B cấp chủng tộc phía trên, mới có xác suất nhỏ có thể thu hoạch!

Nhưng nhân tộc sử thượng ngược lại cũng không phải cũng chỉ có đã từng để mà kiến tạo sáu thành Kiến Thành Lệnh, nhưng có Kiến Thành Lệnh không giống với có thể hay không xây thành trì là!

Xây thành trì một chuyện, việc này lớn!

Giữ lại không thể xây thành trì, đó chính là một bài trí, trái lại một chút tiểu tộc, đối với một cái Kiến Thành Lệnh khao khát độ là cực cao, có thể dùng cái này đổi lấy không ít tài nguyên!

Long tộc xem như vạn tộc đứng đầu, các loại tài nguyên có thể nói là nhiều vô số kể, Kiến Thành Lệnh mặc dù khan hiếm, nhưng long tộc tất nhiên có không ít hàng tồn, ngươi thích hợp chi!

Nghe vậy, Hứa Khôn cười lắc đầu: Không cần, Kiến Thành Lệnh thôi, chính ta đi đánh, cần gì phải cùng long tộc yêu cầu!

Ngọc Đỉnh chân nhân khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười: Như thế, cũng tốt!