Thứ 1256 chương: Hai hại cân nhắc, châm ngòi thổi gió!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1256 chương!1/4!

......

Cái bài post này người đề xuất, vẫn là một cái Hứa Khôn người quen biết.

Chính là Hứa Khôn tại Olympus bên ngoài thành gặp phải chiến phủ săn thú đoàn đoàn trưởng — Willy á!

Thiếp mời bên trong, lấy Willy á ở bên trong một đám Olympus thành săn thú đoàn đoàn trưởng nhóm lên tiếng, đại biểu nguyên bản trú đóng ở Olympus thành tất cả thế lực lớn nhỏ, yêu cầu Titan tộc trả lại Olympus thành ở bên trong, xâm chiếm Nhân tộc tất cả thổ địa!

Lần trước các tộc liên hợp đối nhân tộc phát khởi tài nguyên tranh đoạt chiến, nhân tộc bên này thiệt hại lớn nhất, không gì bằng hai đại chủ thành luân hãm, trong đó Olympus thành chính là bị Titan tộc nhất tộc tuyên chiến, cuối cùng tại chúng thần chi vương · Zeus ban bố chỉ lệnh phía dưới, không phát một thương, chắp tay nhường cho!

Lúc đó đối với chuyện này, nội bộ nhân tộc tiến hành một phen cãi vã kịch liệt!

Lấy tín nhiệm vô điều kiện Zeus, đem hắn phụng làm thần minh một bộ người cho rằng, chủ động nhường ra Olympus thành, có thể trình độ lớn nhất bên trên mà giảm bớt thiệt hại, bộ phận này nhân viên, chủ yếu lấy biển Aegean chiến khu các đại gia tộc tạo thành!

Không có ngoại lệ, tại những này gia tộc trong mắt, Zeus địa vị, siêu việt kỳ trước thời đại chi chủ, cho dù là bây giờ nhân tộc cộng chủ thiên nhãn thần dụ cũng không bằng Zeus thần dụ có tác dụng!

Zeus để cho bọn hắn hướng về đông, bọn hắn cũng sẽ không hướng tây!

Chính là bộ phận này nắm giữ một đại chiến khu quyền nói chuyện các gia tộc đồng ý, Titan tộc mới có thể không đánh mà thắng mà cầm xuống nhân tộc mười tầng phía trên thứ hai chủ thành lớn!

Đến nỗi phản đối một bộ, nhưng là những cái kia không phải gia tộc thế lực, hoặc dùng Hoa Hạ bên này lời giảng, chính là không có quan phương bối cảnh đám tán tu tạo thành!

Cũng không phải nói đám tán tu xương cốt liền so với cái kia gia tộc thế lực cứng rắn, mà là hoạt động mạnh tại mười tầng phía trên những tán tu này, có thể nói là đem tài sản tính mệnh đều đầu nhập vào Olympus thành!

Nhường ra chủ thành, tương đương với muốn mạng của bọn hắn a!

Dùng cắt thịt bán Huyết Hình Dung không quá đáng chút nào!

Nhất là lấy các đại săn thú đoàn thiệt hại thảm trọng nhất!

Nhưng cao tầng quyết đoán, thường thường là không để ý tới tầng dưới chót lợi ích, tại chính thức chủng tộc lợi ích trước mặt, bỏ tiểu lấy cực kỳ ngầm thừa nhận quy tắc trò chơi!

Cho nên cứ việc lúc trước cao tầng quyết ý từ bỏ Olympus thành thời điểm, giống như là Willy á những thứ này săn thú đoàn đoàn trưởng nhóm ý khó bình, nhưng cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nuốt xuống quả đắng, tiếp nhận chủ thành thất thủ sự thật!

Nhưng mà này nhất thời, không phải kia nhất thời!

Hứa Khôn dẫn đội phản công các tộc, đem thanh thế cho tạo dậy rồi, trước tiên khắc lang tộc, sẽ cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc hoà đàm, tuy nói tại Mị Ma tộc bị hắn lấy chán ghét Phương Thức ngăn tại bên ngoài thành, nhưng đây không phải thực lực vấn đề, lại bây giờ cũng là bắt lại một tòa dâm loạn thành, quan hệ song song hợp nhất Thánh tộc, hai Vương tộc ban bố chấn kinh vạn tộc giết ma lệnh!

Thanh thế hùng vĩ, Hứa Khôn cũng dùng hành động thực tế của hắn cáo tri nhân tộc trên dưới: Nhân tộc có côn, không sợ muôn vàn khó khăn!

Tại Mị Ma tộc thoáng ngừng chân sau đó, Hứa Khôn lại mượn Dương Dao chi thủ đổi mới động thái, đem cái tiếp theo đầu mâu chỉ hướng xâm chiếm nhân tộc chủ thành cương vực nhiều nhất Titan tộc!

Phải biết, Titan tộc không chỉ có không đánh mà thắng bắt lại một tòa chủ thành, còn xâm chiếm Tự Do Chi Thành Trừ chủ thành khu bên ngoài tất cả lãnh địa, cùng với bây giờ hải cảng chi thành luân hãm bộ phận, cũng nắm ở Titan tộc trong tay!

Mặc dù tại tám tộc liên quân tiến công Viêm Hoàng chi thành một trận chiến bên trong, Hứa Khôn lực địch Titan tộc song kiêu, thu phục đối phương, đồng thời thành lập nhất định hữu nghị, nhưng loại này hữu nghị không thể làm cơm ăn, thật sự chủng tộc lợi ích, muốn đặt ở nơi này loại hữu nghị phía trước!

Mà lần này, Hứa Khôn thái độ cũng hơi có vẻ mập mờ, không có tuyên bố đối đãi lang tộc, Mị Ma tộc một dạng đuổi tận giết tuyệt, ngược lại là lại độ cho Titan tộc một khắc đồng hồ suy xét thời gian, cũng là để cho đối phương cân nhắc lợi hại!

Chịu đến Hứa Khôn khích lệ ngàn vạn dân chúng, tự nhiên cũng nghĩ tận chính mình một phần sức mọn!

Tất nhiên không cách nào gia nhập vào lính tác chiến, cái kia lên tiếng viện binh binh sĩ cũng có thể a?

Cái này là lấy Willy á cầm đầu tất cả thế lực thủ lĩnh ý nghĩ!

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, bây giờ là muốn cho thấy lập trường thời điểm, hướng gió chuyển biến, để cho trước đây cầu hoà phái ngừng công kích, vậy bây giờ tự nhiên là đến phiên phái chủ chiến lên ngựa!

Phái chủ chiến nhân vật trọng yếu, chính là Hứa Khôn!

Có Hứa Khôn làm lưỡi dao, chúng ta làm đội hoạt náo viên, Titan tộc, chính các ngươi nhìn xem xử lý!

Tình huống chính là cái tình huống như vậy, nói thật, Hứa Khôn tại nhìn thấy bây giờ nhân tộc không còn e ngại Vương tộc, nội tâm vẫn là rất hài lòng, muốn chính là loại này có can đảm hướng quyền uy khiêu chiến tự tin!

Nhưng chân chính dính đến một chút lợi ích rối rắm, lại là những cái kia bây giờ chịu đến hắn khích lệ người không biết!

Trong mắt bọn hắn, trả lại chủ thành, là không dung cãi lại!

Nhân tộc lãnh thổ, tuyệt không cho phép bị ngoại tộc xâm chiếm!

Nhưng Olympus thành, thật là Nhân tộc lãnh thổ sao?

Muốn nói ngay từ đầu, Hứa Khôn liền không có đem Olympus thành xem như nhà mình sản nghiệp!

Bởi vì cổ phần khống chế Olympus thành chủ nhân, chính là trong mắt của hắn tên khốn kiếp, Zeus a!

Hắn bây giờ, đối với cái này bản thân xuất từ Titan tộc, lại đi quá giới hạn vì nhân tộc thời đại chi chủ chúng thần chi vương, không có nửa điểm hảo cảm!

Cho Titan tộc một khắc đồng hồ thời gian, đã bán Ares, Athena huynh muội mặt mũi, đồng dạng cũng là cho Titan tộc thời gian suy tính!

Đến nỗi Olympus thành......

Tiễn hắn hắn đều không cần!

Nói như vậy, bây giờ Hứa Khôn đánh xuống chủ thành, lang tộc hai thành, cửu vĩ yêu Hồ tộc hai thành, Mị Ma tộc hai thành, hắn đều có tuyệt đối khống cổ quyền lực, nhìn như là chủng tộc sản nghiệp, kì thực là Hứa Khôn nhà mình sản nghiệp!

Nhưng nếu là đoạt lại Olympus thành, Hứa Khôn có thể chiếm làm của riêng sao?

Này liền lại sẽ đề cập tới rất nhiều cãi cọ sự tình!

Đơn giản tới nói, chính ngươi tay trái đổ tay phải, đem đồ vật đưa đến nhà mình, muốn ta bây giờ đi làm cái tên xấu xa này, Bả chủ thành cho ngươi sẽ trở về, sau đó lại giao đến trên tay của ngươi?

Trong cảm tình bên ngoài bên trong ngươi làm sao đều không lỗ, ta chạy chân gãy đưa hết cho ngươi phục vụ!

Nghĩ cái rắm ăn đâu?

Cho nên, Willy á đám người điểm xuất phát là tốt, nhưng tại biết được nội tình Hứa Khôn, Dương Dao bọn người trong mắt, đơn thuần có lòng tốt xử lý chuyện xấu!

Nhưng ngươi lại không thể bởi vì việc này, đi đả kích nhiệt tình của bọn hắn!

Ai, xem ra...... Lần này cần làm mua bán lỗ vốn! Hứa Khôn thở dài nói.

Vốn là quyền chủ động là nắm ở trong tay bọn họ, hiện ra cho Titan tộc thái độ, chính là chính các ngươi ước lượng lấy xử lý!

Không muốn đánh, liền cho ta cắt thịt!

Nhưng bây giờ......

Tương đương với có người thay Hứa Khôn tỏ thái độ, thực sự cần trả lại thất thủ nhân tộc lãnh địa, cái kia Titan tộc bên kia đại khái có thể mượn lý do này, lấy lòng nhân tộc, trấn an nhân tộc!

Đoạt ngươi, ta đều trả lại ngươi, mặt mũi ta cấp đủ ngươi, ngươi lại không phân rõ phải trái, vậy chúng ta cũng không phải mì vắt bóp!

Một cái Vương tộc, ngươi cũng không thể đem bọn hắn đắc tội tới cùng!

Đơn giản tới nói, Titan tộc nếu như thông minh, có thể dùng cái giá thấp nhất, trừ khử một hồi có thể nhấc lên chiến hỏa!

Dương Dao phốc thử nở nụ cười: Tiểu Khôn ca ca là cảm thấy, dưới tình huống Nhân tộc ta quần tình xúc động phẫn nộ, Titan tộc hội cúi đầu?

Hứa Khôn nhíu mày: Vậy nếu không đâu?

Dương Dao lắc đầu: Ta lại không cho là như vậy, tuy nói bây giờ Titan tộc nếu như nguyện ý làm thỏa mãn Nhân tộc ta vạn dân chi nguyện, có thể lấy cái giá thấp nhất lui quân, có thể trả giá chính là một cái Vương tộc mặt mũi mất đi!

Chính như tiểu Khôn ca ca ngươi nói, Titan tộc bây giờ cũng là lưỡng nan, là muốn thực tế chỗ tốt, hay là muốn mặt mũi!

Hứa Khôn bị Dương Dao ngần ấy, giống như là hiểu rồi cái gì!

Chỉ thấy Dương Dao hướng về phía mê mang đám người, giang hai tay ra, coi như một cái cây cân nói: Đây là thực tế chỗ tốt, đây là Vương tộc mặt mũi, cái gì nhẹ cái gì nặng, ở chỗ nhân tâm, ở chỗ trả ra đại giới!

Truy cầu thực tế lợi ích, vậy thì nhất định phải mất đi một chút mặt mũi, phương diện này, cửu vĩ yêu Hồ tộc làm chính là thông minh nhất!

Ðát Kỷ chủ động lấy lòng, để cho cửu vĩ yêu Hồ tộc tại lần này Hứa Khôn phản công hành động bên trong không có chịu đến bất kỳ dư luận phong ba, đạt đến kết cục tốt nhất!

Hai hại cân nhắc lấy hắn nhẹ, bây giờ Titan tộc thông minh một điểm, đó chính là dẹp an an ủi nhân tộc mượn cớ, dùng trả lại chủ thành Phương Thức, thoáng cúi đầu, trừ khử tai hoạ!

Làm như vậy, là ngươi hảo ta tốt mọi người tốt cục diện!

Nhưng nếu như, chúng ta tại trên công trình mặt mũi, tăng thêm quả cân, để cho Titan tộc gánh không nổi gương mặt kia đâu?

Hứa Khôn sáng tỏ thông suốt, ôm chặt lấy Dương Dao trước mặt mọi người một trận ba ba ba.

Không hổ là ta hiền nội trợ, ta thế nào không nghĩ tới đâu?

Ha ha, là cắt thịt vẫn là ném mặt to, ta xem cái này Titan tộc như thế nào tuyển!

Tất cả mọi người vẫn là nghe một hồi như lọt vào trong sương mù.

Vậy chúng ta bây giờ muốn làm gì?

Hứa Khôn Dương Dao hai người nhìn nhau nở nụ cười, trăm miệng một lời: Châm ngòi thổi gió!