Thứ 1034 chương: Lựa chọn tuyển tuyển, trận pháp chi gian!.

Hôm nay thứ ba càng: 1034 chương!3/4!

......

Quyển sách này...... Cây tiên sinh hơi hơi chần chờ sau, vừa mới hồi đáp: Không phải Khúc Phụ học cung nguyên bản có!

Khúc Phụ học cung liên quan tới các hệ thành Thánh chi đạo mặc dù ghi lại không thiếu, nhưng cũng là học cung chi chủ dốc hết tâm huyết, trải qua ngàn khó khăn vạn khổ tìm kiếm mà đến, mỗi một cái cường giả, đều có hắn đặc biệt phương pháp tu luyện, không người nào nguyện ý đem tu luyện tâm đắc của mình vô tư dâng hiến cho người khác!

Ngoại trừ lo lắng bị dụng ý khó dò người học, càng quan trọng chính là một tôn Thánh Cảnh nếu như đem phương pháp tu hành của hắn đem ra công khai, vậy thì đại biểu hắn đem tự thân ưu khuyết điểm đều lộ rõ, nếu như bị địch nhà biết được, sẽ khiến chính mình lâm vào hiểm cảnh!

Thì ra là như thế!

Hứa Khôn bừng tỉnh, nâng trong tay một phân thành hai 《 Thủy Kinh Chú 》, biết được phần lễ vật này chi trọng!

Đến đây đi, tuyển định ngươi muốn học tập khoa mục a, khi ngươi hoàn thành giai đoạn tính chất học tập sau, ta sẽ chủ động mở ra ngươi lần tiếp theo khảo hạch!

Chờ một chút! Hứa Khôn nghe trong đầu Lý Dịch An âm thanh, ngăn cản nói.

Thế nào?

Cái kia...... Cây tiên sinh, ngoại trừ ta tuyển định khoa mục, những thứ khác sách, còn có thể mượn đọc sao?

Cây tiên sinh khẽ giật mình, thật lâu không có hồi âm.

Đang lúc Hứa Khôn dự định từ bỏ lúc, cây tiên sinh mới là hồi thần lại.

Bình thường tới nói, chỉ có ngươi tuyển định khoa mục sách có thể cung cấp cho ngươi, ta vừa mới đi xin ý kiến một chút, bí cảnh chi chủ biểu thị nơi này tất cả sách cũng có thể đối với ngươi khai phóng, bất quá ngoại trừ ngươi tuyển định khoa mục bên ngoài, các loại khác hẳn là không gia nhập khảo hạch!

Hứa Khôn nở nụ cười, hướng về cây tiên sinh vừa chắp tay: Thay ta cảm ơn Khổng Thánh!

Cây tiên sinh không nói, Hứa Khôn nói thầm: Ra đi!

Vừa mới quay về thức hải Lý Dịch An đi mà quay lại, không đợi Hứa Khôn phản ứng lại, bẹp một tiếng, Lý Dịch An môi đỏ tại trên gò má hắn vừa chạm liền tách ra.

Hứa Khôn đứng ngẩn người tại chỗ, Lý Dịch An đã là phát ra tiếng cười như chuông bạc, bàn chân để trần tử chạy vào từng cái giá sách bên trong.

Cảm tạ thối đệ đệ, cái này hôn hôn coi như lễ vật a!

Thật là một cái yêu tinh...... Hứa Khôn sờ lấy trên gương mặt ướt át, lắc đầu nói.

Lý Dịch An phương hướng, tự nhiên là đủ loại hạng mục phụ loại sách, nhất là nàng bản thân liền am hiểu kỳ đạo các loại!

Căn cứ nàng lời nói, trước đây bởi vì tính tình nhảy thoát, không muốn tiến vào cái này Khúc Phụ học cung đào tạo sâu, cho nên bỏ lỡ một cơ hội học bổ túc!

Nàng bây giờ, mặc dù chỉ là một cái không trọn vẹn hồn thân thể, nhưng nàng yêu quý không thay đổi!

Ngược lại đi theo Hứa Khôn cũng là đi theo, vừa nghĩ tới kế tiếp không muốn biết bao lâu không thể đi ra ngoài chơi, Lý Dịch An cũng rất không vui, cho nên để cho Hứa Khôn hỏi một chút cây tiên sinh, có thể hay không khai phóng những thứ khác sách báo!

Đọc sách mặc dù buồn tẻ, nhưng so với ngẩn người, chắc chắn là có ý tứ nhiều!

Mấu chốt là Lý Dịch An còn không cần tham gia khảo hạch, hoàn toàn là ôm vui đùa tâm tính đi tìm nàng sách thích tịch đọc!

Hứa Khôn cũng không giống nhau, Khúc Phụ học cung nhiều sách như vậy, hắn tự nhiên là ba không đến độ rót vào trong đầu của mình, nhưng thời gian không cho phép a!

Mặc kệ là vì Thông Quan bí cảnh cũng tốt, vẫn là muốn đem tỉ lệ lợi dụng tối đại hóa, hắn muốn tuyển chọn khoa mục, tất nhiên là thích hợp hắn trước mặt khoa mục!

Hệ chiến đấu đừng, Hỏa hệ, Lôi hệ, Hồn Hệ, Độc hệ còn có Phong hệ, những thứ này Hứa Khôn vốn là am hiểu chủ hệ tự nhiên là không thể thiếu!

Ghi chép năm hệ sách có nhiều có ít, giống như là Hồn Hệ loại này rõ ràng liền thiếu đi, sách số lượng cùng những cái kia hạng mục phụ đều không khác mấy, không hơn trăm!

Hấp dẫn Hỏa hệ, Lôi hệ những thứ này tự nhiên cũng liền nhiều!

Năm hệ sách tăng theo cấp số cộng, Hứa Khôn xem xét số lượng, ước chừng hơn 3,200 bản!

Lập tức liền chia sẻ 1/3 đọc số lượng!

Còn lại thuộc tính đặc biệt khác hệ, tất nhiên băng thánh lão nhân gia ông ta nguyện ý khẳng khái giúp tiền, mà Hứa Khôn tự thân Băng hệ cùng Thủy hệ, chịu ảnh hưởng của thật Long Huyết mạch, trong bất tri bất giác kỳ thực cũng có bước tiến dài!

Càng là chính mình trước mắt còn có một cái SS cấp thủy loại · Ánh sáng mặt trời thần thủy cùng một cái SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng, Hứa Khôn cảm thấy là thời điểm nghĩ biện pháp đem hắn luyện hóa hấp thu!

Băng hệ cùng Thủy hệ tăng theo cấp số cộng, cây tiên sinh cũng nhắc nhở, hai hệ ở giữa tồn tại rất nhiều chung chỗ, điều này sẽ đưa đến Khúc Phụ học cung tại phân loại sách thời điểm, không cách nào làm đến cực hạn, cho nên tại Hứa Khôn đem hai hệ đều lựa chọn sau đó, cây tiên sinh trực tiếp sát nhập một chút lặp lại hoặc vốn là xuất từ một nơi sách!

Tỉ như 《 Thủy Kinh Chú 》!

Tăng theo cấp số cộng phía dưới, hai hệ sách tổng lượng đạt đến 1000 số!

Cơ sở hướng, nghề nghiệp hướng, thực chiến hướng khoa mục Hứa Khôn cũng không có buông tha, lại độ nhiều 1000 bản sách báo!

Kiếm pháp, đao pháp các loại, Hứa Khôn cũng tuyển vào chuẩn bị đọc bên trong, chung hơn 500 bản!

Học tập, tự nhiên vẫn là lấy chiến đấu làm chủ!

Đã như thế, chiến đấu loại khác khoa mục, Hứa Khôn liền xem như chọn lựa xong, tổng cộng 5700+!

Còn kém bốn ngàn bản......

Chế tạo loại là Hứa Khôn tự thân am hiểu sinh hoạt nghề nghiệp, tự nhiên là lựa chọn, luyện dược loại, mặc dù Hứa Khôn chính mình vẫn chỉ là một cái cấp độ nhập môn luyện dược học đồ, nhưng hắn lúc trước trong học tập, đã đặt xuống nội tình, tại trong không gian ảo càng là thông qua cố gắng luyện chế được B cấp đan dược!

Học, học không chết liền hướng chết học!

Mà đem hai đại thuộc loại, tổng cộng hơn 600 quyển sách tuyển vào chuẩn bị đọc khoa mục sau, Hứa Khôn tiếp tục đi đến, khi thấy một cái loại hình, cước bộ dừng lại.

Trận pháp chi đạo......

Khi trước hai đại giai đoạn, Hứa Khôn cũng không có đọc lướt qua liên quan tới trận pháp loại tri thức, bây giờ thấy cái này khoa mục sau, mới là hậu tri hậu giác mà ý thức được điểm này!

Cây tiên sinh gặp Hứa Khôn ngừng chân, mở miệng nói: Trận pháp chi đạo, lấy từ thiên địa đại đạo, hợp thiên địa vạn vật vận hành chi quy luật, điểm xuất phát quá cao trận pháp chi đạo, riêng là nhập môn, liền đối với thiên phú và ngoại vật yêu cầu cực cao, không giống với chế tạo, luyện dược những thứ này thuộc loại, rất nhiều người có thể cuối cùng cả đời, đều không thể lĩnh ngộ trận pháp nhất đạo huyền bí!

Nhưng một người, nếu có thể ở trận pháp chi đạo đi lâu dài, các loại khác đừng, bất quá là tiểu đạo mà thôi, mặc kệ là Chiến Vương cảnh, Thiên Vương Cảnh lĩnh vực, Đế cảnh pháp tướng, Thánh Cảnh Thánh Vực, đều cùng trận pháp chi đạo có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Một cái am hiểu sâu trận pháp chi đạo người, sẽ ở gặp phải cảnh giới đột phá lúc, lại càng dễ cảm ngộ!

Chỉ có thể nói, độ khó cùng lợi tức cùng tồn tại!

Thông qua cây tiên sinh giảng giải, Hứa Khôn đang dò xét qua một lần trận pháp chi đạo tường tình sau, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh!

【 Trận pháp chi đạo 】— Tinh giản sách số lượng: S cấp 855 bản, SS cấp 284 bản, SSS cấp 11 bản!

Riêng là trận pháp nhất đạo sách, lại thu ghi âm 1155 bản!

Vượt qua tất cả chiến đấu hướng đơn nhất sách số lượng, liền xem như Băng hệ cùng Thủy hệ chung vào một chỗ, cùng đơn độc trận pháp sách so sánh đều kém hơn 100 bản!

Mà đơn thuần chỉ là nhìn một chút những sách vở này tên, Hứa Khôn liền biết cây tiên sinh lời nói không giả, S cấp trận pháp sách, trên cơ bản cũng là dạy một chút cơ sở tính chất tri thức!

Chứng minh trận pháp chi đạo chật vật đồng thời, cũng tại thuyết minh, trận pháp nhất đạo cơ sở tính chất tri thức nhiều, lượng tính toán chi lớn, viễn siêu khác như là chế tạo, luyện dược chờ!

Đứng tại trận pháp chi đạo kệ sách phía trước, Hứa Khôn lâm vào do dự.

Trận pháp chi đạo hàm kim lượng là không thể nghi ngờ, lại nhìn Long Hổ bảng thiên kiêu Trương Quan Kỳ, sư phụ của hắn Ngọc đỉnh, tất cả lớn ở đạo này!

Một cái cùng cấp bậc cường lực trận pháp sư, là có thể làm được lấy một địch vạn, thậm chí mấy chục vạn, mấy trăm vạn, thay đổi một hồi hướng đi chiến tranh tồn tại!

Càng là tu luyện tới cao thâm, càng là kinh khủng, mà Hứa Khôn chính mình, cũng không chỉ một lần ăn qua trận pháp thua thiệt!

Cái kia đến cùng là học, hay không học?

Học mà nói, chính mình không biết có thể hay không học được, không có phương diện này thiên phú, học được sau đó chính là lãng phí thời gian, hơn nữa còn sẽ dẫn đến hắn không cách nào thông quan Khúc Phụ Học Cung bí cảnh!

Không học mà nói, liền bỏ lỡ có thể tại trong nháy mắt niệm ngàn năm trong trận pháp cơ hội học tập, mặc dù dù là ly khai nơi này, đi theo sư phụ của mình cũng có thể học tập trận pháp chi đạo, nhưng ở ngoại giới tiêu tốn thời gian là thực sự, nào có tại Khúc Phụ học cung học tập chi phí - hiệu quả cao!

Hứa Khôn lần thứ nhất quấn quít như vậy!

Ngay tại hắn trong quấn quít, truyền đến Lý Dịch An hô to gọi nhỏ âm thanh.

Thối đệ đệ, ngươi mau tới!