Thứ 1688 chương: Bốn không bốn không, làm ác không chịu hối cải!.

Hôm nay canh thứ hai: 1688 chương!2/2!

......

Uyên sau lưng Phượng tộc các cường giả lắc đầu, biểu thị đăng ký trong danh sách các tộc trong cường giả, cũng không cái này một thành viên.

Cái này liền để uyên càng tò mò hơn: Hoa Hạ hướng tây, bây giờ là lang tộc địa bàn a? Lang tộc, không phải liền Thiết Mộc Chân một cái tính được bên trên cường giả tồn tại sao?

Không người có thể trả lời vấn đề của nàng, biết được nội tình Hứa Khôn cũng chỉ là mím môi một cái.

Dương thúc ngưu bức!

Chỉ là phân thân, liền có thể chấn nhiếp quỷ tộc trên dưới, còn bá đạo như vậy, hóa ra nhân tộc bản tôn là nhân từ...... A không, đa mưu túc trí một mặt, đạo kia phân thân mới là sát phạt quả đoán một mặt a!

Hứa Khôn suy nghĩ, còn xuyên thấu qua quỷ nhóm nhìn một chút Triều Cái biểu lộ, không ngoài sở liệu, lão tiểu tử này cũng tại nín cười.

Khóe miệng đều nhanh không đè ép được a uy!

Cái kia thật giống như là lang tộc Tiên Ti bộ lạc? Vừa mới cái kia hai cây thần binh, chẳng lẽ là......

Có người thận trọng nói.

Phụ trách toàn bộ quỷ tộc đối ngoại tình báo Thần Hành Thái Bảo Đái Tông gật đầu nói: Là hai đại quốc khí, Đại Tùy ngưng sương cùng Đại Đường côn nhạc, vừa mới người kia, hẳn là Dương thị Tiên Ti chi chủ, Dương Kiên!

Họ Dương? Uyên kinh ngạc nói, giống như là nghĩ tới điều gì.

Lô Tuấn Nghĩa lẩm bẩm nói: Nếu như là người kia mà nói, liền không ngoài ý muốn, quốc khí chi uy, không phải người thường có thể ngăn, bất quá chỉ là một lang bộ thủ lĩnh một trong, nói bừa để cho chúng ta hồn phi phách tán, có phần ý nghĩ hão huyền!

Ha ha, các ngươi liền đắc ý a, quốc khí chỉ là ta Dương thúc che giấu, ép, hắn thật có khả năng sự tình gì đều làm ra được.

Nhưng Ngụy Chinh ngoài ý muốn không có ở quỷ tộc nội bộ chuyển thế, còn bị nhân gia dùng quốc khí chặn dò xét, ý vị này Ngụy Chinh chuyển thế, có thể đối quỷ tộc bọn họ mà nói, cũng không nửa điểm tăng thêm.

Có thể làm gì?

Công Tôn Thắng lắc đầu: Đây là một cái ngoài ý muốn, đối phương cầm trong tay khi xưa thời đại quốc khí, không phải kẻ lương thiện, Ngụy Phán Quan chuyển thế thành công, đối phương đã phát giác, tất nhiên thay đổi vị trí, đành phải chờ sau này Ngụy Phán Quan trưởng thành sau đó, lại tính toán!

Vì sao Ngụy Phán Quan chọn tại lang tộc chuyển thế? Tại chúng ta quỷ tộc chuyển thế, bất tài có thể được đến toàn phương vị trưởng thành, tái nhập đỉnh phong sao? Lý Quỳ khó hiểu nói.

Cái này......

Từng đôi mắt, nhìn về phía Hứa Khôn.

Có ý tứ gì? Hoài nghi là ta từ trong cản trở?

Hứa Khôn cũng không hiểu đâu, Ngụy Chinh tại sao không nhấn sáo lộ ra bài.

Công Tôn Thắng vội vàng hoà giải nói: Không có chuyện, chỉ là tiểu hữu, Ngụy phán quan có hay không nói gì với ngươi?

Không có, ta chỉ là lấy thức hải chịu tải hắn hồn thể liền mười phần phí sức, nào có dư lực cùng hắn giao lưu?

Nói cũng đúng, vậy xem ra, là Ngụy phán quan lựa chọn của mình.

Công Tôn Thắng càng nghĩ, cũng không nghĩ đến Hứa Khôn có lý do gì, để cho Ngụy Chinh ném hướng về lang tộc, cho dù có lý do, hắn cũng không cái năng lực kia thực hiện a!

Nếu như thế, thỉnh cầu tiểu hữu tiếp tục vì còn thừa ba vị phán quan chuyển thế a!

Hứa Khôn trừng mắt liếc hướng về hắn nhìn, nội tâm không khỏi hoài nghi, sẽ không lại là lão...... Mưu sâu tính toán Dương thúc đang tính kế hắn a?

Nhưng không nên a, đây chẳng qua là hắn phân thân, hắn bản tôn, còn tại luyện hóa Hạo Thiên Tháp mảnh vụn đâu!

Việc này không nên chậm trễ, tiếp tục tên thứ hai phán quan chuyển thế.

Phạt ác ti · Chung Quỳ, vừa vặn cùng thưởng tốt ti · Ngụy Chinh là đối lập!

Lại là một đoạn phức tạp chú ngữ:

Cửu thiên chi thượng, U Minh phía dưới, phạt ác dương thiện, Chung Quỳ hiển hóa!

Dùng danh nghĩa của ta, gọi ngươi chân linh, trấn tà trừ mị, hộ đạo sao đi.

Chung Quỳ Chung Quỳ, tốc hàng phàm trần, mắt sáng như đuốc, biện ác rõ ràng.

Cầm trong tay thanh phong, người khoác tạo bào, thiết diện vô tư, quang minh lẫm liệt.

Chung Quỳ tượng thần cùng khi trước Ngụy Chinh hồi phục, nhưng so sánh nụ cười chân thành Ngụy Chinh, xem như thưởng thiện mặt đối lập phạt ác, Chung Quỳ thân mang áo bào tím, trợn tròn đôi mắt, lòng bàn tay nắm một tôn Nghiệt Kính Đài, tại chỗ chúng quỷ tộc chỉ là bị hắn liếc mắt nhìn, không thiếu quỷ, nhất là giống như là Lý Quỳ dạng này, rút lại cổ!

Ta trừng phạt bốn không, chán ghét bốn không, các ngươi trên thân, nghiệp chướng quá sâu, các ngươi như làm ác không chịu hối cải, ắt gặp thiên khiển!

Lúng túng a?

Bị các ngươi lão tổ tông mắng!

Chung Quỳ tuân thủ nghiêm ngặt chi bốn hay không bốn không nguyên tắc, bốn không vì: Bất trung, bất hiếu, không đễ, không tin, bốn vô vi: Vô lễ, vô nghĩa, không liêm, vô sỉ, dùng cái này nguyên tắc, trừng trị ác quỷ, tội nhẹ phạt nhẹ, trọng tội trọng phạt.

So sánh Ngụy Chinh, Chung Quỳ là để cho thế gian ngàn vạn Minh giới sinh vật sợ tồn tại.

Không thiếu quỷ, lúc này cũng tại phát run.

Nếu là đem vị này cho mời về, vậy sau này những ngày an nhàn của bọn hắn không liền đến đầu?

Chung Quỳ trong mắt, thế nhưng là không cho phép hạt cát a!

So sánh Ngụy Chinh ngoài ý muốn rời đi, bây giờ không ít người càng ba không thể cầm Chung Quỳ đổi Ngụy Chinh......

Nhưng mà, không chờ bọn họ mở miệng, Chung Quỳ lắc đầu nói: Như thế Ô Yên Chướng Khí chi địa, không phải ta mong muốn, hậu bối, còn xin thay ta thay chỗ khác.

A cái này......

Hứa Khôn nhìn về phía Công Tôn Thắng mấy người, chỉ thấy Công Tôn Thắng khó mà nhận ra hướng lấy hắn gật đầu một cái.

Tiền bối muốn đi đâu?

Chung Quỳ diện mục dữ tợn bên trên lộ ra một tia nhớ lại: Tiễn đưa ta đi núi Chung Nam a.

Núi Chung Nam? Đây không phải là Vương Trùng Dương Toàn Chân giáo vị trí.

Giúp ta chuyển thế, ta tự tìm phương pháp.

Hảo!

Cùng Ngụy Chinh một dạng, Chung Quỳ chi hồn tiến vào Hứa Khôn thức hải, biến thành Nghiệt Kính Đài, bắt chước làm theo, Chung Quỳ chi danh rơi vào trên Tam Sinh thạch, hóa thành một đạo tử quang, hướng về tây nam phương hướng mà đi.

Chung Quỳ rời đi, để cho tại chỗ rất nhiều người thở dài một hơi.

Ha ha, Nhân tộc ta có câu ngạn ngữ, gọi là không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, chư vị diện đối với tổ tông của mình, e sợ như thế, chẳng lẽ nội tâm bất an?

Không có người trả lời, Minh giới rách nát mang tới một cái tai hại là cái gì?

Đó chính là du hồn dã quỷ nhiều lắm, phàm là có thể từ Quỷ Môn quan đi tới Nhân giới, có mấy cái là biết thân biết phận.

Trong núi không lão hổ, con khỉ làm đại vương.

Có rất ít Minh giới sinh vật, còn bảo trì thiện ác chi tâm, chỉ cầu bản thân chi tư.

Nói ngươi đó, Tống Giang tiểu nhi!