Thứ 1514 chương: Tiên thiên chi pháp, trên quyển sách kia!.

Hôm nay thứ ba càng: 1514 chương!3/4!

......

Đánh bại ma pháp, chỉ có ma pháp, luyện hóa phần thiên lửa tím, ngươi tốt nhất đừng có khác bất kỳ ý đồ xấu, ngươi có thể làm được, chỉ có hai điểm!

Một là chưởng khống hảo ngươi tự thân hai đại thiên hỏa, để bọn chúng nguyện ý tiếp nhận phần thiên lửa tím!

Cái này...... Hứa Khôn vẫn còn có chút tự tin!

Hai đại thiên hỏa, giống như đại tiểu lão bà một dạng, ban đầu ở phủ viện Đại Bỉ Thượng cùng Tư Mã Đại một trận chiến, hắn dùng mạng của mình, buộc nguyên bản khó mà hòa hợp hai đại thiên hỏa ở giữa chung sống hoà bình, vừa mới dung hợp ra cường đại hơn lưu ly Huyết Diễm!

Tâm niệm khẽ động, bé ngoan một dạng hai đại thiên hỏa phát giác phần thiên lửa tím tồn tại, không giống với bị hạn chế tại Bát Cảnh cung trong đèn vẫn như cũ kích động khiêu chiến, không an phận phần thiên lửa tím một dạng, hai đại thiên hỏa cũng không có quá nhiều kháng cự ý nghĩ.

Giống như là nam nhân muốn cưới tiểu thiếp lúc, lấy được trả lời chắc chắn là: Quan nhân nguyện ý liền tốt ~

Ân ~ Biết chuyện gào!

Điểm này, còn xin tiền bối yên tâm, hai đại thiên hỏa cùng ta ở giữa, đã triệt để hòa làm một thể, cũng sẽ không có quá nhiều bài xích!

Nhất là tại mới vừa rồi bị diệu Kim Nhật Viêm áp chế sau đó, có thần tính hai đại thiên hỏa ít nhiều có chút thất bại, hai đánh một đều đánh không lại, thật là mất mặt!

Lão nhân gật đầu một cái: Cái này điểm thứ hai đi, cũng đơn giản, phần thiên lửa tím không có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu, ngươi chỉ cần có thể áp chế lại nó, cưỡng ép đưa nó luyện hóa, khi nó không cách nào tránh thoát ngươi gò bó, cũng liền ngoan ngoãn nghe lời!

Đơn giản như vậy? Hứa Khôn thất thanh nói.

Đây chính là có thể phần thiên chử hải phần thiên lửa tím a, ngươi cũng không nên khinh thường.

Hứa Khôn nhếch môi: Vạn vật tương sinh tương khắc, ta có tự tin, có thể áp chế lại nó!

A? Lão nhân dường như là hơi kinh ngạc, chủ yếu là hắn đối với Hứa Khôn tự thân một ít năng lực không có một cái nào cụ thể hiểu rõ.

Đơn thuần là từ Hứa Khôn đã luyện hóa hai đại thiên hỏa tình huống phía dưới xuất phát suy tính!

Nhưng hắn không có hỏi tới, gật đầu nói: Đã như vậy, vậy thì tốt rồi, cái này tinh mộ bên ngoài, liên tiếp không gian thông đạo, chính là người kia phía trước một mực để mà cưỡng ép đột phá Giới Bích sơn Ẩn chi diễm, hỏa diễm này có hắn bản tôn một tia khí tức, nếu không có phần thiên lửa tím bảo vệ, ngươi không cách nào đột phá.

Rống! Còn có thuyết pháp này!

Đơn giản tới nói, bây giờ Hứa Khôn muốn trở về, còn nhất định phải luyện hóa phần thiên lửa tím mới được, bằng không thì, hoặc là bại lộ Thor, hoặc là......

Hứa Khôn liếc mắt nhìn trên tay mười hai Nguyệt Châu, nếu như có thể mà nói, hắn không muốn bại lộ quá nhiều!

Ngươi là muốn bây giờ luyện hóa sao? Lão nhân hỏi.

Trước chờ một hồi a, so với luyện hóa phần thiên lửa tím, ta bây giờ cảm thấy hứng thú hơn, là tiền bối ngài và đúc Tinh Chi Thần ở giữa đại nhân quả, cùng với ta có thể tại trong phần này nhân quả đưa đến cái tác dụng gì.

Ha ha, Tiểu hoạt đầu, kỳ thực nội tâm đã sớm không thể chờ đợi a!

Bị lão nhân một lời nói toạc ra tâm tư, Hứa Khôn gãi đầu một cái, cười hắc hắc.

Cái này tinh mộ, đã ngàn vạn tinh thần mộ địa, cũng là tối cường chế tạo chi thần · Đúc Tinh Chi Thần thần vẫn địa!

Nghe vậy, Hứa Khôn cũng không ngoài suy đoán gật gật đầu.

Ta lúc đầu cũng là ngoài ý muốn tiến nhập tinh mộ, khi đó, đúc Tinh Chi Thần lưu lại đạo kia thần niệm đã rất mỏng manh, gần như tiêu vong, bởi vì ta không vừa lòng truyền thừa hắn hết thảy tư cách, cho nên chúng ta quan hệ trong đó, tương đương với một vụ giao dịch, ta giúp hắn đi tìm đến truyền nhân của hắn, hắn để cho ta nắm giữ một bộ phận...... Tiên thiên chế tạo thuật!

Giao dịch! Tiên thiên chế tạo thuật!

Ta thiên!

Hứa Khôn cuối cùng hiểu rồi, vì cái gì đúc Tinh Chi Thần là vạn cổ tối cường chế tạo thần!

Cái gọi là tiên thiên chế tạo thuật, không phải sức người nắm giữ, mà là thuận theo thiên đạo nhi sinh, mượn danh nghĩa chế tạo chi danh Phương Thức Phương Pháp!

Tỉ như, thượng cổ thập đại thần khí thai nghén mà sinh, còn có giống như là Thiên Địa Nhân ba sách, tứ đại linh đăng, cùng với trấn áp Hoàng Hà khí vận Hà Đồ Lạc Thư mấy người!

Không phải sức người chế tạo những thứ này đồ vật, đoạt thiên địa chi tạo hóa, là vì tiên thiên chế tạo thuật!

Hậu thế, tất cả chế tạo thuật, ngoại trừ Titan tộc cùng tộc người lùn nghiên cứu mà ra, đã đăng phong tạo cực hậu thiên chế tạo thuật bên ngoài, khác các tộc, đều là phảng phất tiên thiên chế tạo thuật!

Hậu thiên chế tạo pháp trọng tài liệu, phảng phất tiên thiên chế tạo pháp trọng linh tính, đây là hai đại chế tạo căn nguyên!

Vậy ngài...... Có thể chế tạo ra chí cao thần khí sao? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Lão nhân cười không nói, dùng biểu lộ đáp lại Hứa Khôn, hắn có thể!

Cái kia nhân tộc đệ nhất thợ rèn chi danh, liền nên đổi chủ.

Bị hậu thế đặt tên là tiên thiên chế tạo thuật Phương Pháp, bản thân cũng không phải gì đó chế tạo thuật, nói đúng ra, là luyện khí, mà không phải là đúc khí!

Luyện hóa thế gian vạn vật, thuận theo thiên đạo, làm cho hóa thành chỉnh thể, vì thiên địa thừa nhận, đồ vật tự thành!

Phương Pháp không mạnh yếu, kì thực cũng là trăm sông đổ về một biển, cái gọi là tiên thiên, hậu thiên, đều chẳng qua là tại theo đuổi vạn vật chi nguyên thôi!

Hứa Khôn nghe có chút mờ mịt, lão nhân càng tinh xác giải thích nói: Ngươi vị kia thợ rèn tôn, liền đã nhìn ra phương diện này, ta mặc dù tự phong tại cái này tinh mộ bên trong, nhưng thông qua ngoại giới núi Ẩn chi diễm, vẫn là cảm giác được một chút!

A? Âu Dã Tử sư tôn, hắn đã tới cảnh giới này sao?

Vậy lần này vạn tộc chế tạo đại hội, xem ra thật đúng là có chuẩn bị mà đến a!

Vậy ngài, vì cái gì không thể trực tiếp tiếp nhận đúc Tinh Chi Thần truyền thừa, là bởi vì không có tinh lạc cửu thiên sao? Hứa Khôn hỏi.

Lão nhân gật đầu: Tinh lạc cửu thiên, là đúc Tinh Chi Thần vì chính mình tuyển chọn thích hợp truyền nhân duy nhất Phương Thức, trước đây ta tại biết được cái này Phương Thức sau, cũng có chút ảo não, ai biết vị này thần minh tính cách cổ quái như vậy, nhất định muốn từ sơ giác tỉnh giả bên trong, chọn lựa thích hợp người kế tục!

Ân ~ Cái này rất hợp lý, dù sao giáo dục muốn từ búp bê nắm lên.

Tiếp đó ngài bỏ lỡ?

Đúng a, đã đột phá, như thế nào trở lại đã từng!

Đương nhiên, khi đó ta, không biết tự thân tồn tại số mệnh, cho nên, cái cơ duyên này, vốn là không có quan hệ gì với ta! Lão nhân cười nói.

Tốt a, xem như Bàn Cổ phân thân, hắn mặc dù là lấy cá thể hình thức tồn tại, nhưng rõ ràng không phải truyền thừa đúc Tinh Chi Thần năng lực thí sinh thích hợp!

Bất quá, ta khi biết vị này thần minh cái này Phương Thức sau, liền đưa ra đề nghị của mình, tất nhiên muốn sóng lớn đãi cát, rộng tung lưới mà nói, ngươi liền không thể tùy duyên, giống như là hắn chờ đợi không biết bao nhiêu cái thời đại, vẫn không có đợi đến người thích hợp!

Kiến nghị gì?

Ngươi có hay không nhìn qua một quyển sách? Phía trên liền ghi lại tại trong Viêm Hoàng chi thành, tồn tại một cái cơ hội, đó chính là thu được tinh lạc cửu thiên đường tắt!

Hứa Khôn lập tức trợn to hai mắt.

Trước đây chính mình trước tiên thông quan trước mười tầng, tiến nhập Vạn Bảo lâu, sau đó tiến hành học tập thời điểm, không gian vì chính mình an bài vài cuốn sách.

Trong đó một bản, tên là: 《 Ta cùng chế tạo đại thúc, hái thuốc gia gia, cửa hàng a di ở giữa không thể không nói bí mật 》!

Quyển sách kia, là ngài viết?