Thứ 1964 chương: Danh dự tế tửu, giáo hóa vạn dân!.

Hôm nay canh thứ hai: 1964 chương!2/4!

......

Cái gì là tắc phía dưới tiên sinh? Hứa Khôn bây giờ thanh tịnh giống là một cái sinh viên.

Tiếp đãi giả giải thích nói:  Bên trong Tắc Hạ học cung, cầu học vấn đạo đối tượng có ba loại, loại thứ nhất là nhất trụ cột, cũng chính là tắc phía dưới học sĩ, có thể lý giải thành Nhân tộc ta những cái kia sư môn đệ tử nhập thất, cũng chỉ có côn thần ngài trên tay SSS cấp chứng minh tư cách, có thể để người ta trực tiếp thu được một thân phận này, học cung đại môn từ đây vì ngài rộng mở.

Tương ứng, F, E, D 3 cái phẩm cấp chứng minh tư cách, tiến vào học cung sau, cũng chỉ có thể hướng phía dưới những tắc này học sĩ thỉnh giáo, bình thường có thể đạt đến một cái tắc phía dưới học sĩ học vấn trình độ, sau này bước vào Chiến Vương Cảnh Ngưng Tụ lĩnh vực, thậm chí Thiên Vương cảnh, đều không phải là cái gì đại vấn đề!

Tê ~ Cái này cấp độ nhập môn học sinh làm lão sư, cứ như vậy ngưu bức?

Lại hướng lên một loại, là tắc phía dưới tiên sinh, cũng chính là Tắc Hạ học cung bên trong lão sư, tắc phía dưới tiên sinh, đã có hiền giả chi danh, riêng phần mình đi ra đạo thuộc về mình, có thể học được da lông của bọn họ, tương lai thành tựu đã lạ thường, có thể vì tắc phía dưới học sĩ, C, B, A chứng minh tư cách, mới có thể trực tiếp hướng bọn hắn cầu học!

Nếu có thể học được toàn bộ của bọn họ, cùng bọn hắn cùng ngồi đàm đạo, cái kia thành tựu bất khả hạn lượng, căn cứ vào cầu học tắc phía dưới tiên sinh nói lộ sự rộng lớn, có thể cầu học đến nước này học sinh, tương lai thành tựu kém nhất cũng là Đế cảnh, nhìn ra Thánh Cảnh đại môn, cũng không phải việc khó!

Mà nếu có thể tại trên tắc phía dưới tiên sinh sở trưởng chi đạo, để cho tắc phía dưới tiên sinh đều ca tụng, siêu việt bọn hắn, như vậy, Tắc Hạ học cung, sẽ có ngài một chỗ cắm dùi, đạo của ngài, cũng sẽ trở thành tiên sinh chi đạo, tồn tại tại học cung bên trong, cung cấp hậu nhân học tập, ngài cũng đem từ tắc phía dưới học sĩ, tiến bộ vì tắc phía dưới tiên sinh thân phận.

Thu được cái thân phận này, sau này mặc kệ thân ở lúc nào chỗ nào, đều có thể vượt qua hết thảy, tiến vào học cung học tập.

Cái này tốt, cái này tốt!

Siêu việt tiên sinh chi đạo, đã chứng minh có siêu thoát Lam Tinh tiềm lực, có thể làm được bước này, Nhân tộc ta trăm năm qua ít có, giống như là Băng Thánh, vương thánh, liền đều làm đến một bước này, trở thành Tắc Hạ học cung bên trong mới tiên sinh.

Hứa Khôn tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: Nói như vậy, Tắc Hạ học cung ngoại trừ ngay từ đầu các loại tiên sinh, theo nhân tộc hiện ra càng ngày càng nhiều nhân tài, đã chứng minh chính mình đạo, cái kia Tắc Hạ học cung bên trong tri thức dự trữ, cũng biết càng ngày càng nhiều?

Đúng vậy, cái này cũng là Tắc Hạ học cung đối với Nhân tộc ta tầm quan trọng, thời gian càng lâu, hiện lên nhân tài càng nhiều, có thể đối với Nhân tộc ta mang tới tăng thêm cũng liền càng lớn.

Đây không phải là có ba loại sao? Lại hướng lên đâu?

Lại hướng lên, vậy cũng chỉ có một cái chức vị, tên là tế tửu! Nhân viên tiếp tân nghiêm mặt nói.

Tế tửu? Hứa Khôn không hiểu.

Ngài có thể đem tế tửu hiểu thành một cái học phủ Phủ chủ, mặc kệ là thực lực, tư tưởng, đều là học cung số một tồn tại, mà trong học cung tế tửu không chỉ một người, ngoại trừ nắm giữ S, SS, SSS cấp chứng minh tư cách, cũng chỉ có trên kiến thức có thể đạt đến sánh vai tắc phía dưới tiên sinh trình độ, mới có tư cách cầu học tại tế tửu môn hạ, mỗi một vị tế tửu, hoặc là tại đơn nhất trên đường có cực cao tạo nghệ, hoặc chính là đa đạo học cứu, hắn tri thức uyên bác, như vực sâu như biển.

Mà Nhân tộc ta đến nay, cũng liền xuất hiện qua một vị danh dự tế tửu.

Ai?

Tự nhiên là Khổng Thánh hắn lão nhân gia!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, lần này liền có thể lý giải Khúc Phụ học cung cùng Tắc Hạ học cung quan hệ trong đó!

Cho nên nói, chính là bởi vì Khổng Thánh lão nhân gia ông ta trở thành Tắc Hạ học cung danh dự tế tửu, cho nên hắn Khúc Phụ học cung, mới có phát ra Tắc Hạ học cung chứng minh tư cách tư cách?

Đúng là như thế, ngoại trừ tham gia Tắc Hạ học cung vào cung khảo thí, Khúc Phụ học cung là một cái duy nhất có thể phát ra chứng minh tư cách địa phương. Tiếp đãi giả khẳng định nói.

Vậy như thế nào trở thành một tên danh dự tế tửu?

Tiếp đãi giả giống như là biết Hứa Khôn có câu hỏi này, lập tức giải hoặc nói: Cùng trở thành tắc phía dưới tiên sinh một dạng, đối với từ thấp đến cao cầu học người mà nói, cầu học tại tắc phía dưới tiên sinh tiền đề, là ngài có thể trở thành chính thức tắc phía dưới học sĩ, trở thành tắc phía dưới tiên sinh, là học thức của ngài có thể siêu việt một vị nào đó tắc phía dưới tiên sinh, mà cầu học tại tế tửu tiền đề, là của ngài một đạo tư tưởng độ cao, có thể sánh vai tắc phía dưới tiên sinh mới được, lại hướng sâu, chính là ngài ít nhất có thể làm được tình cảnh cùng một vị nào đó tế tửu cùng ngồi đàm đạo, mới có thể thu được Tắc Hạ học cung tán thành, trở thành danh dự tế tửu, bất quá......

Tuy nhiên làm sao?

Bất quá cái này cũng là chúng ta những hậu nhân này một chút ngờ tới, bởi vì trở thành tắc phía dưới người của tiên sinh tuy ít, nhưng ít nhất không phải ví dụ, có thể trở thành danh dự tế tửu, vẻn vẹn Khổng Thánh một người, lão nhân gia ông ta cũng không có qua giải thích thêm như thế nào trở thành danh dự tế tửu, cho nên những thứ này, cũng chỉ là chúng ta hậu nhân cân nhắc đi ra ngoài, phải chăng như thế, còn cần phải chờ khảo chứng.

Ngạch......

Có lẽ là đang học thức bên trên có thể sánh vai một vị nào đó tế tửu, nhưng kết hợp trở thành tắc phía dưới tiên sinh Phương Thức, cũng có khả năng là cần siêu việt một vị nào đó tế tửu, mới có thể trở thành danh dự tế tửu.

Vậy trở thành danh dự tế tửu, có chỗ tốt gì?

Vấn đề này, coi là thật hỏi tiếp đãi giả điểm mù kiến thức.

Lắc đầu nói: Côn thần ngài này liền quá đề cao ta, tại hạ cũng chỉ là miễn cưỡng trở thành một cái tắc phía dưới học sĩ, đời này đều không cơ hội trở thành tắc phía dưới tiên sinh, danh dự tế tửu chỗ tốt, sợ là chỉ có Khổng Thánh lão nhân gia ông ta rõ ràng.

Hứa Khôn suy nghĩ một chút, cũng là hợp tình hợp lý.

Ngược lại là ta bên này có một cái chưa qua chứng minh thuyết pháp, không biết côn thần có hứng thú nghe sao?

Nói nghe một chút. Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Đó chính là bên trong Tắc Hạ học cung, tế tửu cũng không phải là chỉ có một vị, tế tửu cũng chia đủ loại khác biệt, so sánh chúng ta thời đại này, có thể cho rằng phàm là có thể trở thành tế tửu, ít nhất có siêu thoát Lam Tinh, trở thành thất cảnh tồn tại năng lực, còn có một phần nhỏ, càng là có trở thành Bát cảnh nội tình.

Trong đó có một người, chúng ta xưng là đại tế tửu, hắn lời nói...... Có lẽ có thể so sánh Bán Thần chi cảnh!

Bán Thần cấp học thức dự trữ?

Hứa Khôn hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà suy đoán của chúng ta là, nếu có thể ở trên học thức, che đậy tất cả tế tửu, đồng thời khuất phục đại tế tửu, rất có thể, liền có thể trở thành Tắc Hạ học cung đại tế tửu, chấp chưởng Tắc Hạ học cung cái này di tích!

Chấp chưởng Tắc Hạ học cung?

Cùng Hứa Khôn nắm giữ Khúc Phụ học cung một dạng.

Nghe lời ngươi ngữ khí, có vẻ giống như đang chờ mong ta trở thành Tắc Hạ học cung chi chủ a?

Hắc hắc, không thể gạt được côn thần, bất quá đây không phải tại hạ một người khát vọng, từ ngài chấp chưởng Khúc Phụ học cung đến nay, chúng ta tắc phía dưới học sĩ liền cho rằng, ngài có lẽ là một vị duy nhất đang học thức bên trên có thể siêu việt Khổng Thánh, thậm chí tiên hiền người.

Nếu có thể chấp chưởng Tắc Hạ học cung, có lẽ có thể đem từ Đảo Huyền sơn, đem đến Lam Tinh phía trên.

Côn thần, ngài biết điều này có ý vị gì sao?

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Mang ý nghĩa Tắc Hạ học cung, không còn là riêng lẻ vài người Cầu Học thánh địa, mà là có thể nhờ vào đó, giáo hóa vạn dân!

Tiếp đãi giả đứng dậy, chắp tay nói: Ta đại biểu trời phía dưới học sĩ, hy vọng côn thần năng sáng tạo cái này kỳ tích.

Cái này cũng...... Quá để mắt ta!