Thứ 1765 chương: Siêu độ Trư yêu, sư môn bất hạnh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1765 chương!1/3!

......

Đem Hứa Khôn cho ta trả lại!

Thứ nhất điên mất là uyên, không lo được sông Thông Thiên quỷ dị, không lo được tự thân an nguy, một đầu đâm về sông Thông Thiên!

Theo sát phía sau, Hứa Khôn một đám đồng bạn cũng là như thế!

Nhưng mà, bọn hắn thậm chí còn không có cơ hội tiếp xúc đến mặt nước, lúc trước bị Đại Hoang Cổ thú đánh rớt sông Thông Thiên Trư yêu lại độ xuất hiện!

Chỉ là một đinh ba vung ra, tất cả giống phía dưới sủi cảo nhảy hướng sông Thông Thiên người, đều bị hắn phủi bay ra ngoài!

Phốc oa!

Đám người cuối cùng thấy được con lợn này yêu cường đại, cầm trong tay đinh ba, một người giữ ải vạn người không thể qua!

Giống như Hứa Khôn dự liệu như vậy, cho dù là bờ bên kia Thánh Cảnh tồn tại ra tay, cách không thả ra kỹ năng, đều bị hắn dễ dàng đánh tan, ngươi hỏi tại sao là cách không ra tay, bởi vì chỉ là đứng tại bên bờ phóng thích kỹ năng, sông Thông Thiên giống như là muốn đem bọn hắn cho cuốn theo đi vào!

Tất cả Thánh Cảnh, đồng loạt ra tay, chém giết con lợn này yêu!

Có thể nghĩ pháp là tốt, kết cục lại như sấm sét giữa trời quang!

Bọn hắn chỉ là vừa mới có hành động, 800 dặm sông Thông Thiên nổi lên từng trận hắc thủy, khiến cho toàn bộ mặt nước lập tức trở nên một mảnh đen kịt!

Trư yêu đinh ba vung lên, một đầu màu đen dòng nước từ mặt nước dâng lên, quanh quẩn ở bên cạnh hắn, theo hắn đinh ba vung vẩy, tạo thành một mảnh tuyệt đối cấm khu!

Bao quát một đám Nguyên Kế Hoa ở bên trong, càng là bị quấn mang trong đó, không thể động đậy một chút!

Không phải là không thể động, mà là đối phương cái kia đáng sợ hấp lực, giống như là muốn đem bọn hắn thánh khu cùng Thánh Vực đều xé nát!

Hợp chúng thánh chi lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống cự lại, chỉ làm liền bây giờ tựa như định thân tầm thường hiệu quả!

Song phương, đang tiến hành sức mạnh tầng diện đánh cờ!

Đưa ta đại ca ca!

Lan Lan, không cần! Máu tươi nhuộm đỏ ngực uyên cố hết sức muốn ngăn cản, nhưng căn bản không kịp!

Một đám Thánh Cảnh bị màu đen Nhược Thủy Chi Lực áp chế, bảo hộ tự thân không rơi vào, đã gian khổ, bây giờ có thể xuất thủ, cũng liền một đám Bán Thánh!

Trong đó, lấy ni lan cùng Bạch Khởi xuất thủ trước nhất!

Mà khác Bán Thánh cấp tồn tại, cho nên ngay cả vượt qua qua khắp chung quanh hình thành hơi nước lĩnh vực đều không được!

Chênh lệch, tựa như khoảng cách!

Bạch Khởi quanh quẩn sát thần chi lực tận thế Hoàng Tuyền kiếm chém vào cùng chúng thánh đánh cờ Trư yêu trên thân, cái này, xem như thọc tổ ông vò vẽ!

Trư yêu bị đau, sưng vù da thịt nổ tung, bắn tung tóe ra lớn nâng thối không ngửi được rượu vàng nước mủ!

Bạch Khởi mình ngược lại là phản ứng cấp tốc, bày ra chính mình ngụy Thánh Vực, ngăn trở những thứ này rượu vàng nước mủ rơi xuống nước trên người mình, thế nhưng chút vốn là tại giằng co Chư Thánh liền không có may mắn như thế!

Những thứ này rượu vàng nước mủ bản chất, thế nhưng là khi xưa thân thể hư thối biến thành, cứ việc theo tuế nguyệt biến thiên, bên trong xen lẫn thần lực đã yếu ớt vô cùng, nhưng chỉ là một tia một tia, cộng thêm thời gian đưa đẩy sinh ra chất biến!

Trở thành thế gian nhất đẳng độc thủy!

Mặc kệ là rơi xuống nước tại thánh khu phía trên, vẫn là rơi xuống tại trong bọn hắn Thánh Vực, điểm đến chỗ, Huyết Nhục hư thối, Thánh Vực ăn mòn!

Loại kia cực hạn đau đớn, là rất nhiều Thánh Cảnh cường giả đời này đều không cảm thụ qua!

Chỉ có số ít mấy vị may mắn thoát khỏi tai nạn, giống như là hóa thành một cái băng điêu Lissandra, cùng với mấy vị Nguyên Kế Hoa chiến sĩ!

Trên người bọn họ Nguyên Kế Hoa chiến giáp đỡ được cái này đáng sợ rượu vàng nước mủ, nhưng có thể so với thất cảnh chi khí Nguyên Kế Hoa trên chiến giáp, vốn là vạn năm bất hủ chất liệu, lúc này cũng là trở nên vết rỉ loang lổ!

Hậu kỳ sửa chữa, trở thành một cái vấn đề lớn!

Chư Thánh còn chật vật, cái kia những người còn lại đâu?

Đều lui sau! Bạch Khởi cũng là tê cả da đầu.

Chư Thánh khó khăn cản cái này rượu vàng nước mủ, còn lại thông thường Đế cảnh cùng với xuống chút nữa cảnh giới tồn tại, chỉ là ngửi bên trên vừa nghe mùi hôi thối kia, liền đem còn tại trong tã lót uống qua sữa mẹ đều nhanh phun ra!

Thối, quá thối!

800 dặm sông Thông Thiên bên trong, cũng lẫn vào còn đang không ngừng nhỏ xuống rượu vàng nước mủ, đưa đến kết quả, chính là vô số sông Thông Thiên đặc thù sinh vật, từng cái nổi lên mặt nước.

Cá chết ngàn vạn!

Theo nước sông chảy xuôi, một màn như vậy còn tại xuất hiện, so sánh trên bờ người có thể lui, 800 dặm sông Thông Thiên mỗi tộc đàn lần này xem như gặp nạn!

Không chết, cũng phải xác lớp da!

Mà khởi đầu người bồi táng Bạch Khởi, bây giờ lại là có chút bó tay bó chân.

Liền phá một cái lỗ hổng, tạo thành lớn như thế tai nạn, chính mình nếu là lại chém mấy đao, ở đây còn có thể có mấy cái người sống?

Xem như duy hai giết đến Trư yêu người trước mặt, Bạch Khởi lâm vào xoắn xuýt, ni lan lại là không quan tâm!

Từ trên người nàng, bạo phát ra ngay cả Bạch Khởi cũng mặt lộ vẻ nghiêm nghị sức mạnh!

Đó là không hề yếu với hắn sát thần chi lực lực lượng đáng sợ!

Đây là ni lan lần thứ nhất, thành công điều động Luân Hồi chi lực!

Ni lan không có bất kỳ cái gì trang bị cùng vũ khí, nàng dựa vào, chính là chính mình một thân sức mạnh!

Dùng Hứa Khôn lời nói để hình dung, nàng chính là một đầu hình người hung thú!

Mà tại Luân Hồi chi lực gia trì, nàng đáng sợ, càng là không cách nào dùng lẽ thường để hình dung.

Mạnh bà truyền thừa chỉ là phụ, cái này Luân Hồi chi lực, thế nhưng là Hứa Khôn gia gia theo Thiên Đạo bên trong trộm được a.

Có thể thành tựu thần minh chư thần, cũng bất quá là tại thiên đạo làm chứng, cảm ngộ ty ty lũ lũ thiên đạo chi lực, nhưng cái này, cái nào so ra mà vượt thiên đạo lực lượng bản thân?

Cứ việc chỉ là một phần nhỏ!

Giữa hai người khác nhau, giống như là lấy hoa làm nguyên liệu chế thành nước hoa, cùng đóa hoa bản thân khác nhau một dạng!

Nước hoa làm gia công xử lý, cho nên có so nguyên bản hoa càng hương hương vị, nhưng nước hoa không thể khôi phục trở thành đóa hoa!

Mà đóa hoa, có thể chế thành nước hoa, nhưng còn cần những thứ khác phụ liệu.

Luân Hồi chi lực, gia tăng tại trên ni lan trên nén giận một quyền, Mạnh bà xem như trước đây bị Hứa Vấn Thiên ban cho cái này Luân Hồi chi lực vật dẫn, nàng bản thân đã làm qua gia công, chỉ là trở ngại lĩnh ngộ của mỗi người, làm không được cực hạn, chỉ có thể coi là bán thành phẩm.

Kinh nghiệm của nàng, toàn bộ để lại cho ni lan, đến nỗi ni lan có thể hay không đem Luân Hồi chi lực, vận dụng đến một cái độ cao mới, liền muốn nhìn nàng tạo hóa của mình!

Ni lan không biết là, thời khắc này nàng, bởi vì tâm hệ Hứa Khôn, bộc phát ra Luân Hồi chi lực, đã vượt qua nàng bản thân Bán Thánh cấp lực lượng thượng hạn!

Cái gì là Luân Hồi?

Đó chính là sinh tử!

Tại trong nàng không thành thục tam quan, bị Cự Côn nuốt hết Hứa Khôn, bây giờ có lẽ đã chết rồi.

Xem như nàng sinh mệnh người trọng yếu nhất một trong, ở một mức độ nào đó, còn vượt qua cha mẹ của mình.

Mình đại ca ca nếu là chết, nàng muốn để toàn thế giới chôn cùng hắn!

Liền từ trước mặt con lợn này yêu bắt đầu!

Dám ngăn ta đi cứu đại ca ca của ta, vậy ta liền siêu độ ngươi, tiễn đưa ngươi đi Luân Hồi!

Tại phương đông đế đô, Dương Tiển đứng chắp tay tại trên núi Ngọc Tuyền, hai con ngươi khép kín, mi tâm thiên nhãn lại hiếm thấy tại lúc này mở ra.

Rất tốt, dục tốc bất đạt mặc dù dễ dàng chơi quá mức, nhưng đích thật là rất tốt trưởng thành chất xúc tác!

Nhưng ở lúc này, chung quanh hắn phong vân đột biến!

Một cây to lớn thùy thiên Kim Côn, lấy thế áp sập thiên địa che đậy mà đến!

Liền Dương Tiển cũng không khỏi mở ra hai con ngươi, tay phải nắm chặt, ba mũi lạng lưỡi đao kích vào tay, vung ngược tay lên, giữ lấy căn này thùy thiên Kim Côn.

Sư huynh, ngươi đây là làm gì a? Dương Tiển mặt mũi tràn đầy cười khổ nói.

Này, ba con mắt, cái nào là sư huynh của ngươi, ngươi lão tiểu tử, ta phía trước hỏi ngươi nhiều lần như vậy, ngươi cũng chú ý trái mà nói hắn, ta nhị sư đệ, liền bị ngươi dạng này cầm bao cát cho người ta đánh?

Sư huynh, ngài hiểu lầm, đây đều là Thiên Bồng nguyên soái ứng đi lộ a, hắn không giống với ngươi, khó khăn đọa Luân Hồi, ta đây là tại tác thành cho hắn a!

Phi phi phi, lão Tôn ta lại muốn tin ngươi nửa chữ, ta chính là cẩu, sớm biết ta nhị sư đệ được chôn cất tại sông Thông Thiên, vì cái gì không nói?

Sư huynh chậm đã, ngài nếu là lại dây dưa một hồi, vậy ta thật là không bảo đảm Thiên Bồng nguyên soái có thể thành công hay không Luân Hồi, ngài muốn đánh ta, nếu không thì đi trước trợ hắn Luân Hồi lại tới tìm ta phiền phức?

Nghe được Dương Tiển lời nói sau, phân thân hiển hóa đấu chiến Võ Thánh đích thật là do dự một chút, trong tay Định Hải Thần Châm cường độ cũng là hơi hơi yếu bớt.

Lần này ngươi không có gạt ta?

Đương nhiên, ta làm sao lại lừa gạt sư huynh ngươi đây!

Tốt a, vậy ta liền lại tin ngươi một lần, nếu là nhị sư đệ có chuyện bất trắc, ngươi nhìn ta đâm không đâm mù ngươi ba con mắt!

Nói đi, thùy thiên Kim Côn thu vào, một cái bổ nhào lật ra, cái kia cỗ che đậy thiên địa khí thế cũng là tiêu tán theo.

Nhìn qua đối phương đi xa phương hướng, Dương Tiển nhún vai.

Viên Hồng từ phía sau đi ra, mặt mũi tràn đầy không biết nói gì: Con khỉ cũng là thật là xui xẻo, bày ra ngươi như thế một cái sư đệ, rõ ràng là tới cùng ngươi muốn thuyết pháp, lại bị ngươi lừa gạt lấy đi cứu viện!

Viên đại ca, ngươi cái này coi như oan uổng ta, ta đích thật là vì Thiên Bồng nguyên soái cân nhắc a!

Nhìn vẻ mặt ủy khuất Dương Tiễn, Viên Hồng biểu lộ như thường nói: Ta theo ngươi nhiều năm như vậy, ngươi có vài câu thật, vài câu giả, ta còn phân biệt không được?

Lấy tiểu ny tử kia bây giờ điều động Luân Hồi chi lực, muốn giải quyết Thiên Bồng, cái kia hoàn toàn chính là lời nói vô căn cứ, liều chết linh hồn yên lặng, cũng không cách nào trợ Thiên Bồng hoàn thành chuyển thế, còn không phải dựa vào con khỉ giúp nàng một tay?

Ngạch...... Bị vạch trần ý nghĩ Dương Tiển ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái: Nhân gia sư huynh giúp sư đệ, không phải chuyện đương nhiên đi, điều này cũng không thể trách ta à.

Ha ha ~

Ài nha, mọi thứ đều xem trọng một cái nhân quả, sư huynh hắn cùng Thiên Bồng ở giữa, kiếp trước có nguyên nhân, ta đây là mới thành toàn bộ bọn hắn kiếp này chi quả a!

Ha ha ~

Viên đại ca, ngươi còn như vậy, ta liền không có cách nào tán gẫu!

A ~

Hao Thiên Khuyển! Dương Tiển dứt khoát không giả, trực tiếp thả chó cắn người.

Gâu gâu gâu!

Viên Hồng lúc này lông khỉ dựng thẳng lên: Ba con mắt, ngươi còn giảng hay không đạo nghĩa rồi? Thu lại, thu lại, ta phiền nhất đầu này ngốc cẩu!

Ha ha ~ Dương Tiển giúp cho đánh trả.

Nhị gia, nhị gia, ta sai rồi, nhanh thu thần thông a!

Ha ha ~

Thẳng đến bị quấy rầy đến ngủ trưa Ngọc đỉnh đứng ra, hai huynh đệ nháo kịch mới xem như kết thúc.

Bị cắn phải sưng mặt sưng mũi Viên Hồng một mặt u oán nói: Sư phụ, ngươi nhìn hắn......

Ngọc đỉnh huy động quạt hương bồ, than thở nói: Sư môn bất hạnh a, đều chiêu các ngươi bọn này ngôi sao tai họa, vẫn là tiểu Khôn ngoan nhất, lại quan tâm, lại không cho vi sư gây phiền toái!

Dương Tiễn, Viên Hồng:?

Ngài cái này nói là tiếng người? Ai mẹ nó gây tai hoạ trêu đến qua Hứa Khôn?

Tiểu tiển a, Thiên Bồng sự tình, ta giúp ngươi tại trước mặt con khỉ dấu diếm lâu như vậy, bây giờ cũng coi như là có cái giao phó, nhưng nhược thủy đại thần sự tình, ngươi muốn đích thân xuất mã sao?

Dương Tiển lắc đầu: Không cần, ta đã thông báo người nào đó đi giúp tràng tử.

Ân?

Liền Ngọc đỉnh cũng là nhíu mày, Viên Hồng càng là hiếu kỳ nói: Ai vậy?

Dương Tiển ra vẻ thần bí, chính là không nói.

Ngọc đỉnh cũng không phải là một cái người tò mò, cũng không bưng sư phụ giá đỡ truy vấn, ngược lại nhìn về phía Viên Hồng nói: Ngươi còn muốn tại nhân tộc ở bao lâu?

Viên Hồng trợn tròn mắt, nội tâm đắng hề hề nói: Sư phụ ngươi đây là không thích ta?

Thì thấy Ngọc đỉnh huy động quạt hương bồ nói: Tiểu tiển lập tức sẽ xong việc thối lui, khỉ nhỏ bọn hắn cũng sắp đột phá Bát cảnh, ngươi đây?

Nói về chính sự, Viên Hồng liếc mắt nhìn Dương Tiển nói: Sư phụ yên tâm, vạn sự sẵn sàng, chỉ đợi lần này vạn tộc chiến tranh mở ra!

Trận chiến này, nhân tộc quật khởi, hầu tộc quy nhất!

Đang muốn chờ đợi Ngọc đỉnh khích lệ Viên Hồng liền nghe được đối phương thản nhiên nói: A ~ Biết.

Sau đó, liền không chú ý rời đi.

Đi ra mấy bước, vừa quay đầu nhìn Dương Tiển một cái nói: Ngươi tính toán về tính toán, nhưng chớ đem tiểu Khôn chơi hỏng.

Còn có, tiểu Ngọc nha đầu kia đã tới ầm ĩ ta nhiều lần, tiểu hồ ly sự tình, ngươi đến cùng xử lý tốt không có?

Tiểu hồ ly kia không tệ, cho tiểu Khôn làm nhà ngang là có thể, cái kia tiểu Phượng Hoàng...... Ta không quá ưa thích, giống ngươi, tiểu Khôn nếu là cưới nàng, sợ là cùng tấc lòng nha đầu kia một dạng, không hiếu kính ta cái này lão nhân gia.

Sự tình làm làm tốt, cũng đừng cho tiểu Khôn lưu một cái cục diện rối rắm, vi sư cũng không có hứng thú cho ngươi thu quán!

Không đợi trả lời, Ngọc đỉnh đã Súc Địa Thành Thốn, biến mất ở trước mặt hai người.

Ngạch......

Dương Tiển cùng Viên Hồng liếc nhau, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, lập tức dùng giống nhau động tác nói: Ai......