Thứ 1696 chương: Ai tại gõ cửa? Chân thành tất sát!.

Hôm nay Canh [4]: 1696 chương!4/5!

......

Tại một đám quỷ tộc thất lạc trong ánh mắt, Mạnh Bà Hồn thân thể dần dần ảm đạm, đổi lấy, là ni Lan Hồn Thể không ngừng mở rộng!

Khí thế tràn ngập, đồng thời kèm thêm quỷ hỏa khí tức!

Đi qua thời kỳ, Thor đều cho ni lan cho ăn không biết bao nhiêu Tử Hỏa!

Ni Lan Hồn Thể không ngừng mở rộng, riêng là cái này liên tục tăng lên hồn thân thể cường độ, sớm đã đột phá tầng tầng lớp lớp cảnh giới!

Thẳng đến tại ngoại giới trong cảm giác, ni lan nguyên bản yếu đuối linh hồn, từ yếu ớt chi quang, lớn mạnh đến Bán Thánh cảnh giới trình độ!

Tiểu nha đầu linh hồn không nên quá độ trưởng thành, bằng không thì nàng rất khó thích ứng, còn lại Hồn Lực, tiện nghi các ngươi!

Mạnh bà thanh âm sau cùng vang lên, mà tiểu nha đầu ni lan chỉ tiếp thụ nàng một phần nhỏ Hồn Lực, còn lại đại bộ phận Hồn Lực, phân tán đến trên đầu mọi người.

Uyên chủ, cái này Hồn Lực, có thể so với một tôn đỉnh tiêm thất cảnh cường giả toàn bộ linh hồn a......

Không chỉ là một đám quỷ tộc bây giờ tắm rửa Hồn Triều từng cái lộ ra biểu tình hưởng thụ, liền những thứ này Phượng tộc cường giả, đều có chút ánh mắt sốt ruột, nếu không phải tự kiềm chế thân phận, cũng nghĩ đi lên kiếm một chén canh!

Mạnh bà tuy không phải đỉnh phong, nhưng còn lại Hồn Lực, là thật mênh mông, Hứa Khôn cũng nếm thử dùng Hấp Tinh Đại Pháp tiến hành hấp thu, nhưng mà, hắn bây giờ, linh hồn sớm đã viên mãn, tại cảnh giới không trước khi đột phá, không cách nào tại trên Hồn Chi một đạo tiếp tục lớn lên!

Phần đại lễ này, hắn tự nhiên cũng liền không có phúc hưởng thụ!

Đồng dạng, uyên cũng chưa đem cái này đại cổ Hồn Lực nhìn ở trong mắt, ánh mắt của nàng, dừng lại ở bây giờ hồn thân thể củng cố, đã đạt đến Bán Thánh chi cảnh ni lan.

Lại tới một cái uy hiếp, đáng giận a!

Tạo thành Bán Thánh chi hồn ni lan, toàn bộ đón nhận đến từ Mạnh bà Luân Hồi chi lực, mở mắt ra lúc, hai mắt một âm một dương, lộ ra vẻ quỷ dị.

Đại ca ca, ta muốn ra tới rồi!

Ân! Hứa Khôn hô hấp không khỏi có chút trầm trọng, một khi đem ni lan thả ra linh cữu đèn, vậy thì đại biểu cho Hạo Thiên Tháp muốn vì nàng tái tạo thân thể.

Chỉ là, bây giờ Hạo Thiên Tháp tàn phá, còn có thể vì nàng tái tạo nhục thân sao?

Ha ha, lại tàn phá thượng cổ thập đại thần khí, đó cũng là bên trên Cổ Thần khí, chỉ là Hứa Khôn hao sóng này lông dê, là thật là có chút nặng!

Muốn phối hợp linh hồn, cái kia bây giờ ni lan, tự nhiên cần một bộ Bán Thánh thân thể!

Nhưng tình huống là, bây giờ Hạo Thiên Tháp, quy tắc hạn chế ở ba cảnh phía dưới, cũng chính là Chiến Vương Cảnh phía dưới, như thế nào thay ni Lan Trọng Tố nhục thân đâu?

Chính mình hứa lời hứa, cắn răng cũng muốn hoàn thành!

Cho nên, khi ni lan đi ra linh cữu đèn một khắc này, toàn bộ Thái Sơn bầu trời trời đã tối rồi!

Đông, đông, đông!

Tắt Quỷ Môn quan bị đâm đến ầm ầm vang dội, một đám vừa mới hấp thu mênh mông Hồn Lực, lấy được nhảy vọt trưởng thành quỷ tộc biến sắc, lập tức ngưng kết Hồn Lực, xem xét Quỷ Môn quan bên ngoài.

Ai tại gõ cửa?

Khi thấy phía ngoài đồ vật lúc, từng cái mặt mũi trắng bệch.

Là...... Một cái Hạo Thiên Tháp mảnh vụn tại gõ cửa!

Mọi người nhìn về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn không biết nói gì: Nhìn ta làm gì, đây là Hạo Thiên Tháp hứa hẹn.

Bình thường tới nói, bọn hắn là không dám bỏ mặc Hạo Thiên Tháp mảnh vụn tiến vào nhà mình nội địa, nhưng vừa mới được chỗ tốt, mà cái này cũng là Hứa Khôn cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa ước định.

Quỷ Môn quan lại độ mở ra, một khối to lớn Hạo Thiên Tháp mảnh vụn trong chớp mắt đi tới thần miếu!

Nhưng tấn mãnh tốc độ, lúc buông xuống đến trên tòa thần miếu trống không, dừng lại một chút, giống như là đang trưng cầu nơi đó chủ nhân sau khi đồng ý, chậm nữa chậm rãi bay xuống xuống dưới.

Đầu tiên là vây quanh Hứa Khôn dạo qua một vòng, tuy nói không có bất kỳ cái gì âm thanh, nhưng Hứa Khôn rõ ràng cảm giác được một tia không vui.

Cái này mảnh vụn giống như là tại nói: Tiểu tử, ta thực sự là thiếu ngươi!

Nóng nảy như vậy đi...... Trực tiếp dùng một khối đã bao hàm một phương tiểu thế giới mảnh vụn vì ni Lan Trọng Tố nhục thân!

Không, không chỉ một phương tiểu thế giới, khi thấy cái này mảnh vụn tiến vào ni lan hồn thân thể, không có bị bóc ra, ngược lại là từ mảnh vụn này chậm rãi dọc theo tiểu thế giới, hóa thành ni Lan Nhục Thân sau đó, Hứa Khôn trợn tròn mắt.

Uyên cũng ngồi không yên, vụt một chút đứng lên: Thân thể của nàng, sáp nhập vào một cái Hạo Thiên Tháp mảnh vụn?

Cái này khoa học sao?

Cái này không khoa học!

Giống như là lúc trước Tần Đế lấy Thánh Vực bao khỏa một cái mảnh vụn, cũng chỉ là luyện hóa bên trong tiểu thế giới, mà Hạo Thiên Tháp mảnh vụn bản thân, bởi vì thể tích quá nhỏ, không cách nào phái đến chỗ dụng võ gì, chỉ có tương lai tất cả mảnh vụn chắp vá sau khi đứng lên, có thể nếm thử tái tạo Hạo Thiên.

Chỉ là quá trình kia, quá dài lâu!

Dung nhập mảnh vụn, đây không phải ngoại nhân có thể làm được, chỉ có Hạo Thiên Tháp đồng ý!

Mảnh vụn tại bị triệt để bao khỏa lúc, bắt đầu có tiết tấu mà nhảy lên, cái này...... Trực tiếp chuyển hóa thành ni lan trái tim!

Từ Hạo Thiên Tháp mảnh vụn xem như trái tim, lại từ bên trong tiểu thế giới hóa thành nhục thân, rất khó tưởng tượng, vào giờ phút này ni lan, chính là như thế nào một cái quái vật!

Oanh!

Khí thế mạnh mẽ, dẫn tới toàn bộ thần miếu đều đang phát run!

Ni Lan Nhục Thân triệt để đắp nặn hoàn tất, cùng lớn mạnh linh hồn giao dung một thể.

Bán Thánh khí thế, mạnh mẽ dị thường, chỉ là nàng cái này Bán Thánh cảnh giới, tuyệt không phải người thường có thể so sánh.

Trình độ nhất định, ni lan trở thành Hạo Thiên Tháp một bộ phận!

Thậm chí có thể nói một bộ phân thân.

Mà lúc này, bởi vì Hạo Thiên Tháp bản thân phong bế, bất luận cái gì số liệu cũng là không biểu hiện, nếu không, bây giờ Hứa Khôn có thể nhìn thấy ni lan thiên phú, càng là đáng sợ bốn hạng tăng thêm SSS cấp thiên phú!

Phân biệt là sức mạnh, thể lực, Hỏa hệ cùng Hồn Hệ!

Hơn nữa, đều đạt đến Bán Thánh đỉnh cực hạn số liệu!

Cái này cũng chưa tính bên trên Hạo Thiên Tháp trong mảnh vỡ tiểu thế giới mang tới thay đổi cùng giao phó năng lực của nàng, thay đổi như vậy là tột đỉnh, Bán Thánh chi cảnh ni lan có thể có bao nhiêu mạnh, vượt ra khỏi thường nhân tưởng tượng.

Hứa Khôn không khỏi có chút lệ rơi đầy mặt, mặc dù làm dưỡng thành rất có cảm giác thành tựu, nhưng phía trước vẫn là một cái gầy yếu tiểu nha đầu, lúc này trực tiếp biến thành một tôn cường đại đến khó mà lường được Bán Thánh.

Cái này dưỡng thành tốc độ, có phần cũng quá nhanh?

Cái này không giống như chính mình đắng ha ha mà thăng cấp đến nhanh?

Chỉ là, vấn đề cũng tới, lấy Hạo Thiên Tháp mảnh vụn vì trái tim, tất nhiên có thể để cho ni lan trở nên cường đại dị thường, viễn siêu cùng cảnh, nhưng sau này nếu muốn tái tạo Hạo Thiên, chẳng lẽ còn muốn bóc ra trái tim của nàng?

Vấn đề này, Hứa Khôn tạm thời không có giải quyết đáp án.

Vẻn vẹn tình huống dưới mắt, ni lan là được một bút đầy trời phú quý.

Khi nàng triệt để nắm giữ sức mạnh của bản thân sau, chậm rãi mở mắt.

Tuy là Bán Thánh, nhưng thân thể vẫn là bộ kia nho nhỏ, khả ái thân thể.

Đại ca ca, ta thật sự sống lại!

Nhũ yến vào lòng, nhưng cái này chỉ nhũ yến sức mạnh, quá mạnh mẽ, cường đại đến trên Hứa Khôn cảm giác chính mình đụng vào một chiếc xe tải, cả người đều bị đâm đến thất điên bát đảo!

Nhục thân của mình, thế nhưng là có thể so với thần khí cấp bậc a!

Liền cái này còn bị đâm đến đau nhức, bây giờ ni lan, mạnh có chút không tưởng nổi a!

Lan Lan, ngươi phải khống chế một chút lực lượng của ngươi. Hứa Khôn ngực khó chịu đạo.

Ô ô, có lỗi với đại ca ca, ta có phải hay không đụng thương ngươi? Ta giúp ngươi sờ sờ.

Nói xong, một cái tay nhỏ đã sờ ở Hứa Khôn ngực, thấy người nào đó, trong mắt ứa ra hỏa!

Buông tay của ngươi ra!

Uyên thực sự nhịn không được, bước nhanh đến phía trước nói: Khôn ca ca, tất nhiên sáu án Công tào cũng đã hoàn thành chuyển thế, vậy chúng ta có thể đi được chưa?

Ngươi nên lấy đi ngươi đồ vật!

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, ni lan quay đầu nhìn về phía uyên, so sánh uyên đáy mắt xen lẫn một chút tức giận, ni lan lại là mặt mũi tràn đầy lại cười nói: Đại tỷ tỷ, ngươi cũng là nữ nhân của ca ca sao?

Uyên khuôn mặt, vụt một cái liền đỏ lên, hiếm thấy nhăn nhó nói: Ta...... Ta cũng nghĩ, chỉ là đại ca ca của ngươi, còn không có đồng ý.

Nói xong, còn xấu hổ mang thẹn đánh giá Hứa Khôn vài lần.

Ni lan chu chu mỏ nói: Đại tỷ tỷ dáng dấp đẹp mắt như vậy, dáng người còn như thế bổng, đại ca ca nhất định sẽ yêu thích, không giống Lan Lan, còn là một cái tiểu nha đầu......

Là, phải không?

Vậy khẳng định! Ni lan ánh mắt chân thành nói.

Cái gọi là chân thành mới là tất sát kỹ, đón ni lan ánh mắt, uyên địch ý tiêu hết.

Thậm chí còn khó được đưa tay ra, ôm lấy vốn nên là nàng căm thù nữ nhân.

Để cho tỷ tỷ ôm một cái a?

Tốt a ~