Thứ 1061 chương: Chỉnh lý kỹ năng, ba chuyện hoàn tất!.

Hôm nay canh một: 1061 chương!

Muốn chỉnh lý 516 chương đến bây giờ số liệu, hoa mắt váng đầu, hôm nay liền canh một, ngày mai bắt đầu tăng thêm ~

Cảm tạ Chủ nhóm tiểu quần bông · Đoạn Khác Thúc canh phù và vận may cá chép, tăng thêm ngày mai rồi ~

......

Một người, mặc kệ là cái gì phẩm giai kỹ năng, thanh kỹ năng tổng số là không đổi!

108 kỹ năng khay, nói thật, trừ phi là dùng một đống cấp thấp kỹ năng bổ khuyết, bằng không thì ít có người có thể đem lấp đầy!

Có cao giai kỹ năng con đường thu hoạch cường giả, tự nhiên không cam lòng liền nắm giữ một chút cấp thấp kỹ năng!

Mà chỉ có thể dùng cấp thấp kỹ năng thật giả lẫn lộn, cao giai kỹ năng thu hoạch, nhất là SSS cấp kỹ năng, muốn có một cái cũng là khó càng thêm khó!

Liền xem như Hứa Khôn, bây giờ có kỹ năng tổng số, cũng không có đạt đến 108 cực hạn này!

Trước mắt hắn nắm giữ kỹ năng tổng số vì: 84!

Nhưng cùng người bình thường không giống nhau chính là, Hứa Khôn nắm giữ tám mươi bốn kỹ năng bên trong, chiếm hơn nhiều nhất, là thường nhân nghĩ thu hoạch một cái cũng khó như lên trời SSS cấp kỹ năng!

Hắn tám mươi bốn kỹ năng phẩm giai, từ cao xuống thấp phân biệt là:

Không cấp bậc *1!

SSS cấp *23, SS cấp *16, S cấp *12, A cấp *14, B cấp *9, C cấp *2, E cấp *7!

Rời đi Khổng Thánh thư viện phía trước, hắn tự thân còn muốn xử lý ba chuyện!

Chuyện thứ nhất: Đem ma tâm Võ Thần nghề nghiệp trưởng thành Tinh cấp, kéo đến xưa nay chưa từng có 50 tinh!

Một bước này rất đơn giản, mặc kệ là Khúc Phụ học cung cho điểm ban thưởng, vẫn là tại tiến vào phía trước Ngọc Đỉnh chân nhân chuẩn bị cho hắn một chút nghề nghiệp chứng minh thư, tại không cần tiêu hao SSS cấp nghề nghiệp tình huống phía dưới, liền có thể dễ dàng hoàn thành dung hợp, đồng thời đạt đến nghề nghiệp cực hạn!

【 Đinh, ngươi ma tâm Võ Thần nghề nghiệp trưởng thành đã đạt cực hạn: 50★】

Chuyện thứ hai: Tại đem kỹ năng phân loại lấp vào Thư sơn, biển học, trước đó hắn còn muốn dùng nghề nghiệp đặc tính kỹ năng lò luyện, tiến hành một đợt dung hợp!

Cấp thấp nhất 7 cái E cấp kỹ năng, đều là tân thủ thí luyện săn giết F cấp chủng tộc quái vật đạt được, tan không thể tan, lần này dung hợp, đối ứng cũng là từ săn giết Khoa Mạc nhiều sau đó, chưa từng chỉnh lý qua mới được kỹ năng!

Đứng mũi chịu sào, là từ trên thân Băng Ma Lang cướp đoạt tới hai cái B cấp kỹ năng!

Băng Phong Trảm + Băng lang rít gào!

Dung hợp vì mới B cấp kỹ năng: Sói tru · Băng Phong Trảm!

【 Sói tru · Băng Phong Trảm 】

Phẩm giai: B cấp trạng thái quần công kỹ năng

Sói tru: Triệu hồi ra một đầu băng lang hư ảnh, phát ra rít lên một tiếng, chấn nhiếp B cấp phía dưới có lang tộc Huyết Mạch chủng tộc sinh vật / quái vật 3s

Tăng phúc tự thân Băng Công 80%, thời gian kéo dài: 10S

Băng phong kiếm khí: Hướng trước mặt 10 mã Phạm Vi, chém ra một đạo băng phong kiếm khí hóa thành lao nhanh băng lang, tạo thành Phạm Vi bên trong mục tiêu 100% Vật công +80% Băng Công phối hợp tổn thương, đồng thời đóng băng hai chân, khiến cho hành động ngắn ngủi bị ngăn trở!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 5min

Khí lực tiêu hao theo nguyên bản đơn nhất kỹ năng năm trăm gấp bội đến 1000, băng lang rít gào trạng thái nguyên bản có thể cầm tục sáu mươi giây giảm bớt vì 10 giây, nhưng đổi lấy, là nguyên bản băng phong trảm 5 phút ngắn CD, có được có mất a!

Lại là cùng là B cấp kỹ năng Hỏa hệ Viêm thương ném mạnh cùng Lôi hệ trí mạng hoa thải!

Dung hợp vì mới B cấp kỹ năng: Bí thuật · Viêm thương pháo Laser!

【 Bí thuật · Viêm thương pháo Laser 】

Phẩm giai: B cấp Lôi Hỏa bí thuật

Lôi Hỏa xạ tuyến: Triều 1000 mã Phạm Vi bên trong, tiến hành xác định vị trí đả kích, Lôi Hỏa xạ tuyến đối với ven đường mục tiêu tạo thành 100% Ma công +*80% Phối hợp tổn thương

Hoa thải: Đầu tiên mệnh trung mục tiêu tổn thương *2, đồng thời tạo thành 2s tê liệt hiệu quả!

Viêm nát: Điểm đến chỗ mục tiêu tổn thương *2, phá toái 20% Ma phòng cùng hỏa kháng, kéo dài 10s

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 5min

Cái dung hợp này bí thuật là mà tăng cường, dù sao nguyên bản Viêm thương ném mạnh cần đem vũ khí ném ra, nếu không phải thần khí, còn không cách nào câu thông khí linh thu hồi!

Tổn thương hình thức biến hóa, có Lôi Hỏa song hệ hỗn không thương được nói, hoa thải cùng Viêm bể hai cái hiệu quả cũng là vô cùng thực dụng, chỉ là ngoại trừ khí lực tiêu hao gấp bội, CD kéo dài đến 5 phút!

Tiếp lấy, là một A, hai B kỹ năng, ba thuộc tính dung hợp bí thuật!

Phân biệt là A cấp Lôi hệ kỹ năng · Dông tố rả rích, B cấp Băng hệ kỹ năng băng Lăng Sương hàng cùng Thủy hệ kỹ năng dòng nước không ngừng!

Ba hợp một dung hợp mà thành một cái hoàn toàn mới A cấp bí thuật!

【 Sương Lôi Thiên hàng 】

Phẩm giai: A cấp Lôi Băng Thủy tam hệ bí thuật

Sương Lôi Chi Vũ: Lấy tự thân làm nguyên điểm, đẳng cấp *1 Phạm Vi bên trong, kéo dài hạ xuống sương Lôi Chi Vũ, kèm theo 100% phối hợp tổn thương

Khí lực tiêu hao: 1000/s

Trên trời rơi xuống: Kết thúc sương Lôi Chi Vũ, triệu hoán một đoàn ngưng kết lôi, băng, thủy tam hệ đoàn năng lượng, hướng một chỗ địa điểm rơi xuống, tạo thành 100 mã Phạm Vi bên trong tam hệ *160% Phối hợp tổn thương, đồng thời đối với Phạm Vi bên trong mục tiêu tạo thành 1s tê liệt, 5s di tốc, tốc độ đánh giảm phân nửa hiệu quả

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: Phóng thích trên trời rơi xuống sau 1h

Lấy Hứa Khôn bây giờ thuộc tính, phóng thích trên trời rơi xuống hiệu quả, không cần quá đáng sợ, cái kia không phải trên trời rơi xuống, rõ ràng chính là thiên tai!

Đã như thế, nguyên bản 9 cái B cấp kỹ năng, dung hợp sau đó chỉ còn lại có 5 cái!

Kế tiếp chính là dung hợp A cấp kỹ năng!

Chỉ có hai cái có thể dung hợp, cùng là Lôi hệ quấn Lôi Tác cùng đánh Lôi Tiên!

Dung hợp trở thành Lôi Đình chi tiên!

【 Kinh Lôi chi tiên 】

Phẩm giai: A cấp trạng thái khống chế kỹ năng

Lôi Tiên chi nắm: Triệu hồi ra một đầu cấp bậc *1 chiều dài Lôi Đình chi tiên, huy động Lôi Tiên thời điểm, kèm theo 100% Lôi thương +100% Ma công

Khí lực tiêu hao: 200/S

Kinh Lôi: Lôi Tiên quất vào trên người mục tiêu, sẽ phát động Kinh Lôi hiệu quả, tê liệt 0.5s, Kinh Lôi hiệu quả phát động, xem tự thân Lôi Công cùng mục tiêu lôi kháng mà định ra

Cường Lôi gò bó: Phóng thích Lôi Tiên, cường khống đẳng cấp *1 Phạm Vi bên trong mục tiêu, làm cho mục tiêu lâm vào 3s tê liệt

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: Phóng thích Cường Lôi gò bó sau 1h

Chỉ có thể dùng coi như không tệ để hình dung cái dung hợp này kỹ năng mới, lấy Hứa Khôn Lôi Công, nhảy qua biên giới giới không nói, cùng cảnh giới gọi là một quất một cái im lặng!

Mặc dù kỹ năng mặt ngoài không có ghi rõ, nhưng có thể tưởng tượng, Kinh Lôi hiệu quả nhất định sẽ chịu điểm may mắn ảnh hưởng!

Cũng chính là cái gọi là không ngừng tê liệt!

Phối hợp đoạn lôi đánh gãy pháp đặc tính...... Cảm tình một khi nếu như bị Lôi Tiên rút trúng mục tiêu, liền xem như muốn giãy dụa đều không biện pháp, tự thân tê liệt tình huống phía dưới, muốn phóng thích giải khống kỹ năng ngươi còn có thể bị đánh gãy thi pháp......

Hứa Khôn có thể nghĩ tới phá giải thủ đoạn, đó chính là đối phương tốc độ đánh so với mình huy động Lôi Tiên tốc độ càng nhanh!

A cấp kỹ năng ở giữa dung hợp, cũng liền hai cái này tương tính tới gần kỹ năng, lại hướng lên phẩm giai, S cấp cùng SS cấp kỹ năng đều không có thể dung hợp kỹ năng, cũng chỉ có SSS cấp Thiên Sương Quyền, Bài Vân Chưởng, Phong Thần chân, dung hợp thành một cái một kỹ tam dụng ba phần tuyệt học!

Hứa Khôn đem tự thân kỹ năng, từng cái để đặt tiến vào Thư sơn, biển học bên trong!

Đặt quá trình, cũng không có khó khăn như vậy, nhưng bộ phận kỹ năng, cũng không có cách nào để đặt!

Tỉ như để đặt Thư sơn quá trình bên trong, nhiều kỹ năng dung hợp thần thông kỹ · Chúc Dung cánh tay phải, không cách nào để vào, cái này cũng là Thư sơn cái này bí bảo quy định, Chúc Dung cánh tay phải cũng không phải Hứa Khôn bản thân năng lực!

Còn có long tộc kỹ năng đoạn không, Chân Long chi tư, cái này vốn nên là tối dán vào Hứa Khôn tự thân kỹ năng, nhưng biểu hiện không cách nào để vào, Hứa Khôn đoán nguyên nhân, là hai cái kỹ năng này không thuộc về nhân tộc nên có kỹ năng!

Còn lại thì lại không trở ngại!

Thư sơn ba mươi Lục Tuyệt học, Hứa Khôn mặc kệ là trong tại thanh kỹ năng, vẫn là cất kín tại trong quyển trục, đều nhất nhất bỏ vào, tổng cộng mười chín kỹ năng!

Phân biệt là: Chúng sinh chi lực, cấm · Tịch diệt tuyệt sát , thần thông · Tam Phân Quy Nguyên quyết , ba phần tuyệt học , tinh hỏa bất diệt · Cường hóa , phần thiên Phượng Diễm , thiên hỏa tam trọng thân thể , Huyết Tế thần thông · Chung yên nạn hạn hán , cấm · Phong Chi tuôn ra , chính phản gió lốc , thần phạt Lôi Kiếp , thiên tai · Phong Lôi , tận thế lôi thác nước , Trảm Long băng nhận , Băng Ma , Thương Khung Chi vọt · Băng Yên Thần vẫn , Lang Thần giận · Ngưng xuyên đoạn hải , thiên địa đồng thọ , Hấp Tinh Đại Pháp

Biển học bảy mươi hai tuyệt kỹ, nhưng là đã đưa vào năm mươi sáu cái!

Phân biệt là:

SS cấp *16: Vận mệnh tài quyết, Hiên Viên Tam Thức trái lại thức · Đẩu chuyển tinh di , giữa tháng Chiết Quế, bốn giết chết pháp , Phong Chi vãn ca , phượng cánh Long Tức · Vũ giết , hồn hải triệu hoán , phệ hồn chi nguyệt , Bộ Bộ Sinh Liên , Lôi Minh bát quái , Sinh Tử Phù , huyền Băng Long liệng , rõ ràng Kaguya ngưng , hư vân kình , Vân Tung Mị Ảnh , Lôi Trì đánh gãy diệt thương

S cấp 13: lưỡi kiếm Phong Bạo, từ không sinh có · Cường hóa, phong hỏa liên thành · Đốt tâm, Lôi Hỏa ba chước, phượng minh tứ hải, dung nham băng sơn, kiếm lên Phong Hỏa · Càn khôn định, bách độc bất xâm, vô hạn Lôi Pháo, áo thuật nhảy vọt, mãng ngấn nộ kích, 10 vạn Tuyết Tai

A cấp 13: Liệt Địa trảm, bí thuật · Bốn vẫn, bạo viêm trùng quyền, Hoá Cốt Miên Chưởng, lòng đất xuyên thẳng qua, Kinh Lôi chi tiên, Lam Sa Bàn Long Trảo, độc hỏa gắn bó, hoa đào trận, chiến tranh cuồng nộ, phá trận đâm, Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ, bí thuật · Sương Lôi Thiên hàng

B cấp *5: Hỏa độc ăn mòn, sói tru · Băng Phong Trảm, Viêm thương pháo Laser, mạn vũ lựu đạn, bôn lôi kích

C cấp *2: Diễm phân, bí thuật · Sí diễm hơi thương

E cấp 7: Thảo chi linh, Huyết Độc, chà đạp mãnh kích, lam âm quấn quanh, cát bay lưu ảnh, hỏa tuyến · Cường hóa, độc phệ đầm lầy

Chuyện thứ hai này liền như vậy xem như làm xong, thời khắc này Hứa Khôn, đỉnh đầu Thư sơn, chân đạp biển học, chỉ cần hắn nghĩ, có thể tùy ý thôi động Thư sơn, biển học bên trong mặc cho một kỹ năng!

Trên tình huống giống như là không có biến hóa, nhưng hắn rõ ràng cảm thấy, để vào Thư sơn biển học kỹ năng, giống như là được trao cho một loại linh tính!

Giống như là từng cái tiểu tinh linh giống như, tùy thời đợi chờ mình triệu hoán!

Về sau ra ngoài đánh nhau, trực tiếp cõng một tòa Thư sơn, đạp một tòa biển học, đây cũng quá trang bức...... Hứa Khôn không biết nói gì.

Đương nhiên, hắn nếu mà muốn, cũng có thể ẩn tàng Thư sơn, biển học tồn tại!

Kế tiếp chính là chuyện thứ ba, tẩy điểm tự thân thuộc tính, từ Độc Chướng chi địa sau khi kết thúc, Hứa Khôn còn không có tốt hảo thêm điểm qua tự thân thuộc tính cơ sở, trên cơ bản có mới điểm thuộc tính, chính là nơi nào cần chút nơi nào!

Lần trước tẩy điểm vẫn là 10 giai 2 cấp, mà bây giờ, tại Khúc Phụ học cung thắng liên tiếp 9 cấp sau, bây giờ đã là 15 giai 9 cấp!

Thăng cấp bổ sung thêm điểm thuộc tính tự do tổng cộng 570, Độc Chướng chi địa sơ bộ luyện hóa Mãng Cổ Chu Cáp phải 2500, phủ viện thi đấu dung hợp hai đại thiên hỏa thành tựu lưu ly Huyết Diễm phải 5000, từ Lôi Sơn tu luyện tràng hấp thu tẩy Long Thạch sữa đề thăng 20% thật Long Huyết mạch phải 10000, bên trong học cung luyện hóa tam muội thần thủy · Kim Dương phải 5000!

Tổng cộng đến: 23070!

Tăng thêm vốn có 11853, tổng cộng: 34923 điểm thuộc tính tự do!

Như vậy số lượng cao thuộc tính cơ sở điểm, bình thường muốn thông qua thăng cấp +5, cái kia phải thăng gần bảy ngàn cấp mới được!

Đây là không thực tế!

Dưới tình huống bình thường thăng cấp ban cho điểm thuộc tính chỉ là một cái hạng chót, những người khác không có Hứa Khôn nhiều như vậy kỳ ngộ, nhưng bọn hắn mỗi ngày cũng sẽ không rảnh rỗi, đủ loại tất cả lớn nhỏ nhiệm vụ làm, thuộc tính cơ sở tích lũy mới là vũ trang tự thân con đường!

Một phen thêm điểm, Hứa Khôn dựa theo sức mạnh +15000, thể lực +12000, thân pháp +2000, định lực +5923 tiến hành thêm điểm!

Kỹ năng đa dạng tính chất, khí lực giá trị tiêu hao có thể xưng kinh khủng, Hứa Khôn cũng không muốn cùng trăm dặm ban thưởng một dạng, bắn bắn liền không có lam!

Hoàn thành thêm điểm sau, Hứa Khôn cũng là nhìn về phía chính mình mới tinh mặt ngoài!

ID: Côn

......