Thứ 1066 chương: Chiến hậu mọi việc, người đáng yêu!.

Hôm nay thứ ba càng: 1066 chương!3/4!

......

Đợi cho ba mặt địch lui sạch sẽ, chỉ còn lại một vùng phế tích lúc, nhân tộc bên này mới hậu tri hậu giác mà hồi thần lại!

Không biết ai, thứ nhất khàn giọng gào to nói: Côn thần vạn tuế!

Tiếp lấy, chính là núi kêu biển gầm âm thanh vang lên!

Một mặt mới tinh Ái Côn đại kỳ lại độ theo chiều gió phất phới, biểu thị trận chiến đấu này thắng lợi!

Vô số từ tràng nguy cơ này phía dưới may mắn thoát khỏi tai nạn Nhân Tộc Thí Luyện giả nhao nhao vui đến phát khóc, phóng xuất ra trong khoảng thời gian này đến nay nội tâm tiếp nhận áp lực thật lớn!

Không ai từng nghĩ tới, mắt thấy đã vô hiểm khả thủ, luân hãm đã là vấn đề thời gian hải cảng chi thành, thế mà tại Hứa Khôn quay về sau, lấy như thế hình thức trông xuống!

So sánh toàn thành hô to Côn thần vạn tuế, Hứa Khôn bản thân trên mặt, lại là tràn đầy xin lỗi!

Đợi cho nhân tộc bên này hưng phấn kình hoãn hòa xuống đi, Hứa Khôn hướng về còn lại tất cả mọi người dài cúc khom người!

Côn thần, ngươi đây là đang làm gì a?

Hứa Khôn chân thành nói: Lần này có thể thủ xuống biển cảng chi thành, không phải sức một mình ta, mà là cảm tạ chư vị, nguyện ý tại cái này thời khắc nguy nan, không để ý tự thân an nguy tham dự vào trong thủ thành chi chiến!

Là ta Hứa Khôn có lỗi với chư vị, cũng thẹn với những cái kia vô tội vong tại dưới tay địch nhân, nếu không phải ta có việc ràng buộc, định không gọi như thế đạo chích chi đồ quát tháo!

Hứa Khôn nói xong, đám người hai mặt nhìn nhau.

Lập tức có người cao giọng nói: Côn thần, ngài đây là nói gì vậy!

Đúng a, cái gì gọi là ngươi thẹn với chúng ta, nếu không phải ngài kịp thời cứu viện, chúng ta những người này, chỉ sợ đều phải cho hải cảng chi thành chôn theo!

Hải cảng chi thành, là chúng ta Nhân tộc chủ thành, xem như Nhân tộc một phần tử, chúng ta có nghĩa vụ giữ vững tòa thành này, giống như ngài tại trên diễn đàn nói tới, sinh coi như nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng!

Chúng ta, là chịu đến ngài cổ vũ, mới gia nhập trận này nguyên bản không có phần thắng chút nào chiến tranh!

Chúng ta, hẳn là cảm tạ ngài mới là!

Hỗn tạp âm thanh vang lên, mọi người ở đây, không một cho rằng Hứa Khôn có lỗi!

Ta nghiêm trọng hoài nghi, các tộc lần này chính là thừa dịp ngài không tại, mới mượn cơ hội ồ ạt xâm phạm! Có người phẫn hận không sợ đạo.

Đúng, không tệ, trong chúng ta ra phản đồ!

So sánh Hứa Khôn mặc dù trễ nhưng đến, những thứ này sống sót sau tai nạn người, càng căm hận những cái kia người bán tộc lợi ích vì chính mình mưu phúc lợi phản tộc giả!

Hứa Khôn cùng Dương Dao ánh mắt giao hội rồi một lần, cũng là mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Mặc kệ là lần này tài nguyên công phòng chiến, hết thảy căn nguyên long tộc một mực án binh bất động, vẫn là lấy cường quân cường công hải cảng chi thành, đều giống như một cái bẫy!

Một cái đem Hứa Khôn bức đến tử lộ cục!

Nguyên bản Hứa Khôn còn không có suy nghĩ nhiều, nhưng làm đám người trong lúc vô tình nâng lên cái đề tài này lúc, đích xác cảm thấy có chút kỳ quặc!

Thân ở bí cảnh, liền xem như có Huyền Linh Ấn giám thị Hứa Khôn Huyền Quy tộc cùng long tộc, cũng không cách nào biết được Hứa Khôn chỗ!

Mà biết Hứa Khôn tại Khúc Phụ trong học cung, đồng thời lại bởi vậy bị ngăn trở tay chân người, không nhiều!

Ngoại trừ bên cạnh Hứa Khôn những người bạn này, đầu mâu chỉ hướng, cũng chỉ có ngày đó nhìn thấy trong Hứa Khôn Khổng Thành bên trong người!

Mặc dù Hứa Khôn từ đầu đến cuối không có biểu lộ thân phận của mình, nhưng người có lòng chỉ cần thoáng tìm hiểu một phen, liền có thể biết chính mình cùng Khổng Thánh ở giữa liên hệ, đồng thời biết được chính mình tướng mạo!

Cùng với sau đó Khổng Thế Triển vị này đương đại diễn thánh công, Khổng gia gia chủ mang chính mình rời đi, đối với Khổng gia người, đi hướng ngờ tới, tựa hồ liền vô cùng sống động!

Nghĩ thông suốt những thứ này sau, Hứa Khôn híp híp mắt, bàn tay lượn quanh rồi một lần, Thánh Nhân đao khắc vào tay!

Nhìn qua đao khắc, Hứa Khôn tựa hồ gặp được vị lão nhân kia dáng người.

Khổng Thánh, là ngài lòng có cảm giác, muốn cho ta thay ngài thanh lý môn hộ sao?

Chuyện này, còn phải đợi đến nơi đây chuyện lại xử lý!

Hứa Khôn dưới mắt, còn có mấy chuyện muốn làm!

Còn sót lại Nhân Tộc Thí Luyện đám người, tại Lai Hộ Nhi an bài xuống, đầu nhập vào thanh lý hiện trường trong công việc.

Dương Dao cầm một phần tư liệu, đi tới Hứa Khôn bên cạnh nói: Lần này mặc dù thủ được hải cảng chi thành, nhưng xung quanh đông đảo tài nguyên bao quát hải cảng chi thành tượng trưng · Nộ đào Long Uyên đều đã đánh mất, tài nguyên công phòng chiến kết thúc, hải cảng chi thành bố trí trận pháp một lần nữa khởi động, nhưng nhiều chỗ tiết điểm đã bị chiếm giữ, tổng thể tổn thất 2⁄3 tọa hải cảng chi thành!

Trên bản đồ, lớn như vậy hải cảng chi thành bị cắt chém trở thành từng khối khối đậu hủ, phía trên đều tiêu chú chiếm lĩnh chủng tộc!

Nếu như không thể đoạt lại, toà này chủ thành sau này chính là các tộc chia để trị chủ thành!

Không có việc gì, như thế nào ăn hết, đến lúc đó ta liền để bọn hắn như thế nào phun ra! Hứa Khôn thản nhiên nói, tiếp đó giống như là nghĩ tới điều gì: Thận bảo đâu?

Dương Dao sắc mặt cứng đờ, Tô Tiểu Tiểu đã ôm thận bảo đi tới.

Ca, chỉ có ngươi có thể cứu thận bảo!

Hứa Khôn da đầu tê rần, sắc mặt dữ tợn đến cực điểm, một cái từ Tô Tiểu Tiểu trên tay đoạt lấy thận bảo.

Thận bảo, ngươi thế nào, đừng dọa ca ca a, ngươi mau tỉnh lại!

Là ai, là ai làm hại thận bảo lâm vào tình cảnh như thế, ta muốn để bọn hắn chết không yên lành!

Mấy người thấy thế, bị Hứa Khôn trên người trùng thiên sát khí dọa cho phát sợ.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi trước tiên đừng làm loạn, thận bảo là thi triển thủ đoạn bị cấm kỵ, linh hồn tiêu hao quá độ!

Hô, hô, hô!

Hứa Khôn hô hấp giống như ống bễ hỏng.

Ta đã biết!

Thận bảo, yên tâm, có ca ca tại, sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện!

Linh cữu đèn bị Hứa Khôn kêu gọi ra, nhưng nguyên bản bên trong tàn hồn, tinh phách, đều bị Hứa Khôn vì bổ sung linh hồn hao tổn, tại Khúc Phụ trong học cung dùng hết rồi!

Bây giờ, đã mất đi ánh nến linh cữu đèn bắt đầu xoay tít chuyển động!

Điểm điểm như đầy sao một dạng tàn hồn tụ hợp vào trong đó, làm cho trung tâm ánh nến lại độ xinh đẹp!

Dùng trận chiến này địch nhân chi tàn hồn, chế tạo Tử Hỏa Hồn Đan!

Hứa Khôn không keo kiệt chút nào đem từng viên mới ra lò Hồn Đan rót vào thận bảo thể bên trong!

Mà nguyên bản cái kia yếu ớt như đom đóm một dạng sinh mệnh khí tức, cũng dần dần khôi phục lại!

Tiểu Khôn ca ca, Nhạc Vân đại ca bọn hắn......

Hứa Khôn thống khổ gật đầu một cái, hắn đã biết Nhạc Vân ở bên trong cõng ngôi quân đều Tuẫn thành sự tình!

Nội tâm thương cảm cùng hận ý, lại độ tăng thêm mấy phần!

Nợ máu trả bằng máu, lần này tiến công Nhân tộc ta mỗi một cái chủng tộc, đều cho ta ghi lại, ta sẽ để cho bọn hắn gấp bội trả lại!

Hảo!

Cảm giác được thận bảo trên người Hồn Lực dần dần tràn đầy sau, Hứa Khôn cũng là hai tay mở ra: Hồn Hề trở về!

Hắn đang triệu hoán trận chiến này hi sinh tại hải cảng chi thành chiến sĩ Anh Linh!

Những thứ này người vì hải cảng chi thành chảy khô máu tươi, bỏ ra sinh mệnh, nếu như có thể mà nói, Hứa Khôn thật sự muốn đem bọn hắn từng cái phục sinh!

Nhưng rất đáng tiếc, thập giai tồn tại, linh hồn chi hỏa yếu ớt vô cùng, Hứa Khôn triệu hoán nửa ngày, chỉ thấy từng cỗ tàn phá hồn thể!

Bọn hắn anh cho giống như phim đèn chiếu từng cái thoáng qua, đang bận rộn Nhân Tộc Thí Luyện đám người nhìn thấy cái này từng trương quen thuộc khuôn mặt, trong hốc mắt ẩm ướt!

Những thứ này còn sót lại linh hồn, giữ vững khi còn sống ký ức sau cùng, lúc nhìn thấy hải cảng chi thành thành công thủ được cái này khiến bọn hắn hài lòng một màn, cũng là đầy cõi lòng vui mừng rời đi thế giới này!

Chứng minh bọn hắn hi sinh, không có uổng phí!

Hứa Khôn không dám nhìn bọn hắn, nhưng lại mạnh gạt ra nụ cười, từng cái tạm biệt.

Thẳng đến một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, Hứa Khôn làm sao đều khống chế không nổi nước mắt!

Xương gầy như que củi Nhạc Vân, cùng hắn thống suất cõng ngôi quân tướng sĩ, dù là sau khi chết, còn duy trì đội ngũ chỉnh tề!

So sánh lệ rơi đầy mặt Hứa Khôn, Nhạc Vân lại là cười, khép mở khóe miệng, phảng phất tại nói: Ta liền biết, ngươi có thể!

Dương Dao đem Nhạc Vân lưu lại di vật — Kim kiếm huân chương đặt ở Hứa Khôn lòng bàn tay.

Nhạc Vân đại ca sau cùng nguyện vọng, là nhường ngươi thay hắn thủ vệ nổi Viêm Hoàng chi thành!

Hứa Khôn nắm chặt huân chương, bờ môi cắn trắng bệch: Hắn nói qua, hắn muốn thủ vững Viêm Hoàng chi thành mười năm, lần đầu gặp mặt lúc, hắn đã nói, ta tới, hắn mười năm thủ hộ, cũng liền sắp hoàn thành!

Rõ ràng, hắn có thể rời đi ở đây, hướng đi rộng lớn hơn không gian!

Nhạc Vân đại ca, Hứa Khôn có lỗi với ngươi a!

Tơ máu đầy đôi mắt Hứa Khôn, lấy ra số lượng không nhiều Viêm hổ say, đem mát lạnh rượu ngã trên mặt đất.

Lại dùng cái này rượu, tế điện trận chiến này vì hải cảng chi thành hy sinh dũng sĩ!

Bọn hắn đáng giá vì hậu thế ghi khắc!

Bọn hắn là một đám...... Khả kính vừa đáng yêu người!

Anh cho trường tồn, chư quân đi thong thả!