Thứ 1825 chương: Án binh bất động, xuyên tạc quy tắc!.

Hôm nay canh thứ hai: 1825 chương!2/2!

......

Hứa Khôn âm thanh tại một đám bi phẫn đan xen, dự định liều lĩnh xông lên Thiên quốc quang minh các tinh linh sau lưng vang lên.

Hà chậm rãi quay đầu, khắp khuôn mặt là vẻ phức tạp.

Ngươi đi đi, kế tiếp, Thiên quốc sẽ lâm vào hỗn loạn tưng bừng, chiếu cố tốt chúng ta thân hữu, đây là xem như chúng ta không giết ngươi yêu cầu!

Quang minh tinh linh tộc thân hữu, chỉ dĩ nhiên chính là bây giờ trở thành mới Nhân tộc Hắc ám tinh linh tộc.

Mà hà lời nói này, cũng biểu thị bọn hắn lần này phản loạn, tuyệt không thỏa hiệp, từ nàng xuống, mỗi một cái quang minh tinh linh đều làm xong tử chiến chuẩn bị!

Đối với cái này, Hứa Khôn mỉm cười: Ta nói, các ngươi có thể hay không cho ta mấy câu nói thời gian, để cho ta giải thích một chút.

Hà cùng đám người liếc nhau một cái, nghi ngờ nói: Ngươi muốn giải thích cái gì, là muốn giải thích ngươi diệt Lạc đạo này linh hồn phân thân, là hành động bất đắc dĩ sao?

Xin lỗi, nếu là như vậy, ta không muốn nghe.

Ngươi nhìn, vừa vội, ngươi cái này a, chính là điển hình thủ hoạt quả phòng thủ lâu, nội tiết mất cân đối!

Hà:?

Ai nói Lạc chết? Hứa Khôn nói lời kinh người đạo.

Một đám quang minh tinh linh, lập tức sôi trào.

Hà bước nhanh đi tới Hứa Khôn trước mặt, kém chút hoàn thành dẫn bóng va chạm vào người khác: Ngươi nói cái gì.

Ta nói Lạc không chỉ có không chết, hơn nữa ta đã sắp xếp người đi cứu hắn.

Ngươi lặp lại lần nữa! Hà đỏ ngầu cả mắt.

Ngạch...... Tin hay không, ở chỗ ngươi, bất quá ta không cần thiết đối với việc này lừa các ngươi!

Ngươi không phải nói Lạc đã chết rồi sao? Xem như thê tử của hắn, ngươi hẳn là có thể cảm giác được sống chết của hắn a?

Quan tâm sẽ bị loạn, hà chỉ biết là Lạc sau cùng linh hồn bị Hứa Khôn tiêu diệt, liền xác định lão công của mình chết, cũng không có đối với cái này chứng thực.

Bây giờ nghe Hứa Khôn lời nói sau, vội vàng móc ra một cây lông vũ.

Tê ~ Chiếc lông chim này, có chút xanh a.

Lạc cùng hà cũng tách ra trên trăm năm đi, trong thời gian này...... Khụ khụ khụ!

Khi thấy trên lông vũ thuộc về Lạc linh hồn khí thế không chỉ không có tiêu tan, ngược lại là xuất hiện chìm chìm nổi nổi, có loại cây khô gặp mùa xuân cảm giác sau, hà lệ mục.

Ngươi...... Ngươi làm như thế nào?

Ha ha, sơn nhân tự có diệu kế, nếu như ta muốn diệt hết Lạc đạo kia linh hồn phân thân, liền không cần chờ đợi đã lâu như vậy.

Cho nên, bây giờ còn hận ta sao?

Hà khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tiếp đó vội vàng hướng về Hứa Khôn khom người nói: Côn đại nhân, xin tha thứ chúng ta mạo phạm!

Biết được Lạc không có sau khi chết, tất cả quang minh các tinh linh đều hưng phấn.

Hứa Khôn nhìn xem bọn hắn hưng phấn, chính mình càng hưng phấn.

Bởi vì chính mình kế hoạch một khi thành công, cái kia liền thành hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu nam nhân kia.

Mặc kệ quang minh tinh linh tộc có nguyện ý hay không đuổi theo chính mình, cái này cường đại thiện chiến chủng tộc, đều sẽ thành trong tay hắn lưỡi dao, vẫn là chỉ đâu đánh đó cái chủng loại kia!

Côn đại nhân, chúng ta nguyện đuổi theo ngài, đánh lên Thiên quốc, cứu ra ngài người yêu.

Ha ha, ngươi cho rằng ta nhìn không ra, ngươi chính là nghĩ lão công mình, đừng cầm ta cứu nhu nhu làm mượn cớ.

Bị vạch trần ý nghĩ hà có chút xấu hổ, nhưng vẫn là nói: Cái này không xung đột.

Ân ~ Là không xung đột, nhưng ngươi nguyện ý nghe lời nói sao?

Hà:?

Không đúng là...... Vị phu nhân này, ta tuyệt không có loại ý tứ này, ý của ta là, các ngươi quang minh tinh linh tộc, bây giờ nguyện ý nghe ta một lời sao?

Thỉnh Côn đại nhân phân phó. Hà cung kính nói.

Ta ý nghĩ là, bây giờ cưỡng ép xung kích Thiên quốc, không khôn ngoan, cho nên, các ngươi bây giờ nhìn hảo tầng thứ sáu, án binh bất động, đợi cho ta leo lên trời quốc, tính toán tiếp, như thế nào?

Cái này...... Hà không biết rõ.

Bảo vệ tốt tầng thứ sáu, không cho phía dưới chủng tộc cứu viện Thiên quốc cơ hội, ta muốn đem toàn bộ Thiên quốc, đều cho quấy bên trên như vậy một quấy, nếu như các ngươi hướng tới tự do mà nói, vậy thì nghe ta an bài!

Thu được...... Tự do!

Hà trong mắt dấy lên hỏa diễm: Côn đại nhân, ngài có thể giúp ta cùng ta tộc nhân cứu trở về Lạc chính là sao?

Đương nhiên!

Ngài có thể để cho tộc nhân của ta, thu được tự do, rời đi cái lồng giam này phải không?

Đương nhiên!

Hà nghe vậy, quỳ ở Hứa Khôn trước mặt: Nếu Côn đại nhân có thể giúp ta cùng ta tộc nhân cứu trở về Lạc, cùng với thu được tự do, chúng ta quang minh tinh linh tộc trên dưới, từ nay về sau nguyện vì Côn đại nhân mà chiến, vì nhân tộc mà chiến!

Gặp hà quỳ xuống, một đám quang minh Thiên sứ tộc cao tầng cũng là nhao nhao quỳ xuống.

Đều đứng lên đi, ta mục đích tới nơi này một trong, chính là cùng giải phóng Hắc ám tinh linh tộc một dạng, giải phóng các ngươi quang minh tinh linh tộc, không thể nói là báo đáp gì không báo đáp, cũng là trợ giúp lẫn nhau, ta hi vọng chúng ta về sau là bằng hữu, mà không phải địch nhân.

Ta vì chúng ta đối với Côn đại nhân mạo phạm mà xin lỗi!

Vậy thì đều tán rồi a, bảo vệ tốt tầng thứ sáu, chờ ta tin tức!

Là!

Tại một đám trong ánh mắt, Hứa Khôn lại độ leo lên thứ sáu mươi sáu cấp thiên thê, ngẩng đầu, đó chính là đại biểu đệ thất trọng thiên điểm khởi đầu!

Côn đại nhân, kế tiếp tam trọng thiên, ngài không chỉ có phải đối mặt đến từ thiên thê bản thân cường đại trọng lực áp bách, càng là phải đối mặt ba tôn cường đại thiên sứ.

Ân? Liền ba tôn sao? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Hà gật đầu: Xem như đối với trong tộc ưu tú nhị cảnh đời sau khảo nghiệm, kế tiếp tam trọng thiên bên trong, ngài phân biệt phải đối mặt là SSS cấp Huyết Mạch Throne, trí thiên sứ cùng Seraph, bọn họ đều là nhập môn lục cảnh cảnh giới, bất quá về mặt chiến lực, tuyệt không cho phép khinh thường, đều là cực hạn lục cảnh sơ kỳ cường giả, nếu như ta không có cảnh giới ưu thế, đều chưa chắc là cái này tam đại thủ quan giả đối thủ!

Dọa!

Bên trên ba vị thiên sứ, bản thân cũng rất mạnh, lại thêm còn không phải tại đệ tứ, đệ ngũ, tầng thứ sáu gặp phải những thứ này phổ thông lục cảnh.

Mặc dù nhập môn lục cảnh cùng lục cảnh đỉnh phong ở giữa, Thánh Vực cấu tạo bên trên tồn tại bản chất khác nhau.

Nhưng riêng là hà trong miệng cực hạn lục cảnh sơ kỳ cường giả, vậy thì đại biểu cho kế tiếp chính mình phải đối mặt đối thủ, ở một phương diện khác thuộc tính, đạt đến 6000 vạn chi cự!

Chậc chậc, đây chính là ba lần với mình tồn tại a!

Lại thêm bọn hắn bản thân Thánh Vực, suy nghĩ một chút liền cho người tê cả da đầu.

Nếu như lại thêm thiên thê bản thân đáng sợ trọng lực áp bách, đây cơ hồ là một cái không có khả năng hoàn thành độ khó cao sự kiện!

Trước đây Frieza có thể trong vòng mười hai tiếng trèo lên xong thiên thê, có thể thấy được lốm đốm.

Bất quá có một chút, cái này thiên thê phía trên thủ quan giả, đều không phải là sống sờ sờ tồn tại, cũng là năng lượng thể, xem như người xông cửa bản thân, dưới tình huống thành công leo lên thiên thê, sau khi đánh giết thủ quan giả, cũng biết thu được cực lớn tăng thêm.

Nếu nói, có người có thể trong quá trình leo lên thiên thê, ở một phương diện khác thuộc tính trưởng thành đến nhị cảnh đỉnh phong cực hạn, đó chính là gần ba chục triệu thuộc tính a, cùng kế tiếp những thứ này thủ quan giả chênh lệch, cũng liền hai lần.

Gấp hai mà nói, lấy thiên kiêu nắm giữ năng lực, vẫn có thể san bằng.

Dù sao năng lượng thể, muốn có chân chính thiên sứ năng lực chiến đấu, sợ là không thực tế.

Đây chính là tử vật cùng vật sống chênh lệch!

Côn đại nhân, ngoại trừ tam trọng thiên thủ quan giả, tại chụp vang dội Thiên quốc trước cửa, còn sẽ có cái cuối cùng thiên thê chuyên môn thiết trí khảo nghiệm, cái này khảo nghiệm, là thiên thê xem như khi xưa Chân Thần chi khí, lấy ngươi tự thân diễn hóa mà ra, sẽ gặp phải cái gì khảo nghiệm, không người biết được.

Ngay cả như vậy, Nam Thiên môn có nguyện ý hay không vì ngươi mở ra, quyền chủ động còn nắm ở Thiên quốc cao tầng trong tay, cho nên......

Hứa Khôn nghe vậy, mỉm cười: Bọn hắn dám không cho ta mở cửa, vậy ta liền dám phá hủy bọn hắn môn.

Đi, chờ lấy toàn gia đoàn viên a!

Toàn gia đoàn viên!

Hà trong hai con ngươi tràn đầy ước mơ, hai cái đùi cũng không khỏi giao thoa lại với nhau.

Nhựa cây tiếp cận ~

Chỉ là, sự thật thật sự như mây nói tới đơn giản như vậy sao?

Không tệ, nghe xong hà nhắc nhở sau đó, Hứa Khôn đối với cái này cũng không cảm giác có bất kỳ độ khó.

Cực hạn lục cảnh sơ kỳ bên trên ba vị thiên sứ, rất điểu sao?

Hứa Khôn đặt chân sáu mươi bảy cấp thiên thê, lần này, đến từ thiên thê trọng lực áp bách, cơ hồ là từ bốn phương tám hướng mà đến, kém chút đem cơ thể của Hứa Khôn đều xé.

Cắn răng kiên trì, nhưng Hứa Khôn cả người cũng là nằm ở thiên thê phía trên!

Gấp bảy Lam Tinh trọng lực, đây quả thực không phải là người có thể chịu được.

Hứa Khôn hàm răng, đều tại đây khắc run rẩy kịch liệt, Frieza lưu cho hắn cái kia đồng hồ bàn, còn tại tí tách chuyển động.

Về thời gian, bởi vì không muốn bởi vì giết Lạc mà đem quang minh tinh linh tộc đẩy hướng mặt đối lập, cho nên lãng phí không thiếu.

Thiên thê thông đạo mở ra 10 tiếng, chỉ còn lại một nửa không tới thời gian!

Kế tiếp phải đối mặt......

Tại Hứa Khôn cố hết sức từ thiên thê leo lên lên, đứng yên thời điểm, thiên thê chi linh lên tiếng lần nữa: Chúc mừng ngươi, người xông cửa, ngươi đã tiến nhập Throne trấn giữ đệ thất trọng thiên!

Ở đây, ngươi ngoại trừ muốn leo lên thứ bảy mươi bảy cấp thiên thê, khi tiến vào cấp tiếp theo thiên thê sau đó, còn muốn giải quyết một cái thủ quan giả, hắn là một tôn lục cảnh đỉnh phong Throne, hy vọng ngươi may mắn!

Đồ chơi gì?

Dù là bây giờ bị thiên thê chèn ép khó chịu Hứa Khôn, lúc này cũng trợn to hai mắt.

Không phải nói xong lục cảnh sơ kỳ sao?

Lục cảnh đỉnh phong?

Lam Tinh cực hạn?

Thiên sứ tộc bên trên ba vị Throne?

Ngươi muốn không vẫn là giết ta đi!

Hứa Khôn thề, liền xem như Frieza, cũng không khả năng tại nhị cảnh thời điểm, giải quyết cường đại như vậy đối thủ, dù là đối phương chỉ là một cái năng lượng thể, năng lực thực chiến đồng dạng!

Không nói đến trên thuộc tính chênh lệch, Hứa Khôn cùng đối phương đi tới 3.5 lần!

Lục cảnh sơ kỳ nắm giữ Thánh Vực, cùng lục cảnh đỉnh phong nắm giữ Thánh Vực, hoàn toàn là hai loại Thánh Vực!

Dưới tình huống dứt bỏ khác khác biệt, Hứa Khôn tương đương với phải đối mặt là hắn Dương thúc, ma ngang Thái tử bực này tồn tại.

Ngươi theo ta đùa thôi?

Ngay tại Hứa Khôn lâm vào thất thần thời điểm, làm cho túi bụi Thiên quốc Thánh Điện bị một chân đạp ra.

Ai ăn tim gấu......

Lúc trước tát ngạn tên kia Thiên quốc đại lão, khi nhìn đến đạp cửa chính là Frieza sau đó, lời vừa tới miệng lại thu về.

Sao ngươi lại tới đây?

Frieza cũng không giống như ngạn như thế hèn mọn, trực tiếp đi đến trước sân khấu, thèm muốn toàn trường nói: Ai có thể nói cho ta biết, là ai xuyên tạc thiên thê quy tắc, cho Hứa Khôn an bài ba tôn lục cảnh đỉnh phong thủ quan giả?

Hô...... Trong Thánh điện, lặng ngắt như tờ.

Cái kia, Frieza, ngươi nghe ta nói......

Ba ~

Lúc trước rút ngạn một cái tát đầu kia thiên sứ trên mặt nhiều một cái chưởng ấn.

Ta đang hỏi ngươi nhóm vấn đề, không phải đang nghe ngươi nhóm giảng giải.

Ai, lập tức đứng ra!

Bá bá bá ~

Từng đôi mắt, tập trung vào bị Frieza một cái tát quất đến trên đất đầu kia thiên sứ trên thân.

Frieza cười, quay đầu nhìn run như run rẩy đầu này thiên sứ nói: Vậy xem ra, ta không có đánh lầm người a.

Đối mặt từng bước ép sát Frieza, đầu này thiên sứ luống cuống: Frieza, ta không làm sai cái gì a, ngăn cản Hứa Khôn lên trời quốc, là tốt nhất lắng lại hỗn loạn Phương Pháp, vì thế, ta không tiếc hao phí lực lượng của mình, cái này...... A a a!

Đang khi nói chuyện, hắn Thiên Sứ Chi Dực bị Frieza bẻ gãy.

Frieza ghé vào trên vai của hắn, âm thanh lạnh lùng nói: Ta muốn là một hồi công bình cạnh tranh, mà không phải như ngươi loại này tôm tép nhãi nhép tự tác chủ trương, ta bây giờ cho ngươi một cái cơ hội, đổi lại thiên thê quy tắc, bằng không thì, ta không ngại tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục.

Ta làm không được a...... Hứa Khôn đã tiến vào đệ thất trọng thiên, không kịp sửa đổi!

Vậy ngươi liền đi chết đi! Frieza phẫn nộ nói.

Sau đó, ngay trước mặt mọi người, gắng gượng đem đầu này Thánh Cảnh đỉnh phong thiên sứ cho xé thành thịt băm.

Thiên sứ chi huyết, tung tóe vàng son lộng lẫy Thánh Điện.

Ta không muốn gặp lại hắn! Frieza phất tay áo rời đi.

Đối với cái này, phía trên khắc hoạ tại trong vách đá một đầu lão thiên làm cho bất đắc dĩ thở dài: Theo hắn nói làm a.

Những thứ này giữ im lặng, cùng một pho tượng lão thiên làm cho, mới thật sự là Thiên quốc người nói chuyện, mà vừa mới bị Frieza xé thành thịt vụn bài Throne, bất quá là giống long tộc Long Tôn, Huyền Quy tộc quy tôn, Giao tộc giao tôn như thế đối ngoại người nói chuyện thôi.

Giết, cũng liền giết.

Hơn nữa, còn đoạn tuyệt đối phương cơ hội sống lại!

Cũng liền tại lúc này, biết mình lại bị Thiên sứ tộc lừa Hứa Khôn cuối cùng là đứng lên: Mẹ nó, cho là này liền có thể ngăn cản ta sao?

Trong lúc hắn một cước giẫm lên cấp tiếp theo lúc, Frieza đột ngột xuất hiện.

Một cái kéo lại Hứa Khôn tay: Đi theo ta.

Hứa Khôn:?

Không phải, ngươi làm gì?

Thiên thê quy tắc bị bọn hắn soán cải, lần này Đăng Thiên Thê không thể giữ lời, ta bây giờ liền mang ngươi thượng thiên quốc.

Hứa Khôn một cái bỏ rơi tay của hắn: Xuyên tạc liền xuyên tạc thôi, ta còn có thể đừng sợ hắn?

Ngươi! Frieza tức giận vô cùng nói: Ta hỏi ngươi một lần nữa, ta bây giờ liền có thể mang ngươi thượng thiên quốc, ngươi có đi hay là không?

Hứa Khôn: Không đi!

Frieza:  điểm nộ khí MIN■■■■■□□MAX