Thứ 1203 chương: Phân hướng về các tộc, thích đáng an bài!.

Tháng trước thiếu càng Chương 02: 1203 chương!2/6!

......

Cửu vĩ yêu Hồ tộc xem như bảy Vương tộc một trong, chỉ đơn giản như vậy mà nhận túng rồi?

Cùng Kỳ sờ lấy xấu xí đầu to khó chịu nói: Ta còn muốn cùng danh xưng Cổ Thần chuyển thế Ðát Kỷ lãnh giáo một chút đâu!

Ha ha, lúc trước một trận chiến, Ðát Kỷ thiêu đốt tự thân bản nguyên một trận chiến, bây giờ Kỳ ca lại đi khiêu chiến nàng, không nói đến nàng có thể sẽ cự tuyệt xuất chiến, coi như ứng chiến, thắng mà không võ, thất bại liền còn có mặt mũi a! Hứa Khôn trấn an nói.

Cùng Kỳ nhếch miệng cười nói: Cũng là!

Vân Trình vạn dặm chim bằng mỏ khép mở nói: Nói như vậy, đối với cửu vĩ yêu Hồ tộc cực kỳ thuộc hạ chủng tộc, chúng ta không cần thổi lên chiến tranh kèn lệnh?

Hứa Khôn gật đầu: Là một cái đạo lý như vậy, bất quá, không cách nào thổi lên chiến tranh kèn lệnh, vậy chúng ta liền không có cách nào đem Đại Quân phái hướng các tộc!

Cùng Kỳ vội vàng nói: Ta chỗ này ngược lại là có không ít chủng tộc chủng tộc truyền tống quyển trục!

Khác một chút ưa thích hành tẩu ở các nơi thí luyện giả cũng nhao nhao lấy ra một chút chủng tộc khác chủ thành truyền tống quyển trục.

Số lượng mặc dù không nhiều, nhưng chọn lựa sau đó, vẫn là bao gồm trên danh sách ghi chép các tộc!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc rất hào phóng, hoặc giả thuyết là Ðát Kỷ rất hào phóng!

Trên danh sách, tổng cộng có bảy đại bồi thường khoản hạng!

Bao quát cửu vĩ yêu Hồ tộc toàn bộ Hồ tộc bồi thường, nhưng không có cụ thể thuyết minh, nói gần nói xa, Ðát Kỷ yêu cầu Hứa Khôn tự mình tới gặp mặt nói chuyện!

Kèm thêm Ngọc Tộc cái này S cấp chủng tộc đơn độc bồi thường!

Hai đại A cấp chủng tộc: Ngân Vĩ Điêu tộc cùng gió lốc lang tộc bồi thường!

Cùng với Hứa Khôn liệt năm mươi sáu cái trong chủng tộc bao quát 3 cái B cấp chủng tộc bồi thường!

Tất nhiên chỉ là đi thu bồi thường khoản, cái kia đại binh tiếp cận thì không cần, chúng ta chỉ cần điều động mấy cái đại biểu đi thu đồ vật là được rồi!

Đám người nhãn tình sáng lên, lời nói này có lý, tất nhiên không phải đi đánh giặc, vậy dĩ nhiên không cần đến nhiều người như vậy cùng đi, như vậy, kiếm ra tới các tộc chủ thành truyền tống quyển trục, cũng liền đủ dùng rồi!

Vạn dặm bằng, Kỳ ca, Ngân Vĩ Điêu tộc cùng gió lốc lang tộc liền giao cho các ngươi, hai người các ngươi thảo luận một chút, chỗ thu bồi thường, liền từ các ngươi toàn quyền xử trí!

A?

Vân Trình vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ nhãn tình sáng lên, nhưng rất nhanh thu liễm tâm tình nói: Dạng này...... Không tốt a?

Này, có cái gì tốt hay không tốt, đi theo ta Hứa Khôn hỗn, nào có để các ngươi thua thiệt đạo lý!

Đám người không khỏi cảm khái, thật hào phóng a, hai đại A cấp chủng tộc bồi thường cũng không bình thường, mặc dù không bằng kém chút mất hết Tam Đại chủ thành lang tộc, nhưng Ðát Kỷ đưa cho bồi thường khoản trong cổ, hai tộc phải bỏ ra tiền bồi thường giá trị, không thua gì một tòa Tiểu Hình chủ thành!

Hơn nữa, Hứa Khôn để cho hai người đi thu, cái kia nói bóng gió, mua lại đồ vật, cũng không đưa vào lần này đại quân xuất chinh lợi tức, cũng sẽ không đưa về mỗi người bọn họ thế lực phía sau!

Đơn giản tới nói, chính là Hứa Khôn cho hai người tiểu kim khố!

Đương nhiên, trung gian kiếm lời túi tiền riêng là không được, đầu to có thể tự mình ăn, nhất là Cùng Kỳ là chi này hổ Bí Quân lão đại, có tuyệt đối quyền chi phối!

Còn lại, liền thành Tự Do Chi Thành liên quân cùng hổ Bí Quân quân tư cách!

Dù là Cùng Kỳ xem như hổ sát tộc thiên kiêu, bản thân có thể điều động bộ phận chủng tộc tài nguyên, nhưng cái nào so ra mà vượt chính mình nắm giữ một tòa Tiểu Hình chủ thành tài phú sảng khoái a!

Hai cái A cấp chủng tộc bồi thường, đủ để cho ăn no hai người, Cùng Kỳ chỉ đem lấy hổ bí cùng 10 cái thân vệ, tại cùng Vân Trình vạn dặm bằng thương lượng xong sau, chọn lựa Ngân Vĩ Điêu tộc xem như mục tiêu!

Vân Trình vạn dặm bằng thì mang theo Viêm phúc hải, Dạ U chờ Tự Do Chi Thành thế lực chi chủ, đi đến gió lốc lang tộc!

Đại quân tại tại chỗ đóng quân!

Đến nỗi còn lại Hồ tộc bản thân, Ngọc Tộc bồi thường cùng 3 cái B cấp chủng tộc bồi thường, dĩ nhiên chính là Hứa Khôn bên này thu hoạch.

Đều như thế mắt lom lom nhìn ta làm gì, ta còn có thể bạc đãi các ngươi hay sao?

Cho dù ai nhìn thấy Hứa Khôn hào phóng đem hai tộc bồi thường cho ngoại nhân, cũng biết nóng mắt, tại chỗ xem như Hứa Khôn đồng tộc thí luyện giả tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Kiện kiện, ngươi cùng Quách Tĩnh, Bố Long, Khải Ẩn, Tô Liệt mang một đội người đi Xuyên Sơn Ngao tộc, đạt được phân phát đám người!

Tiểu đình, ngươi cùng Trương Phi, Tôn Sách, Đoàn Dự bọn hắn mang một đội người đi sấm sét Điêu tộc!

Nho nhỏ, ngươi cùng Hoàng Dung, tiển anh, Tần Lương Ngọc các nàng mang một đội người đi Thất Thải Lộc tộc!

Dao Dao, ngươi cùng nhu nhu, Lai Hộ Nhi, Dương Tái Hưng bọn hắn mang một đội người đi......

Hứa Khôn lời đến khóe miệng một trận, đang chuẩn bị chờ đợi phân phối nhiệm vụ mấy người dựng lỗ tai lên.

Chiến Nhu Nhu ngơ ngác nói: Đi cái nào a?

Hai đại A cấp chủng tộc, 3 cái B cấp chủng tộc đều phân phối xong, còn lại chỉ có Hồ tộc bản tộc cùng Ngọc Tộc!

Hứa Khôn vốn là muốn thuận lý thành chương để cho mấy người đi thay thế mình hướng Ngọc Tộc thu lấy bồi thường, hơn nữa còn có thể thông qua Chiến Nhu Nhu mở ra trực tiếp gian ghi chép cái kia thịnh đại tràng diện!

Bởi vì Ngọc Tộc lần này chỉ là theo quân xuất chinh, không có đối nhân tộc bên này tạo thành quá nhiều phá hư, nhưng bồi thường bên trên, không có chút nào hàm hồ!

Một đầu cỡ nhỏ A cấp Linh khoáng mạch!

Xem như đản sinh tại mỏ linh thạch bên trong Ngọc Tộc, có thể nói là trong vạn tộc chưa có không thiếu linh thạch chủng tộc!

Thủ bút chi lớn, để cho người ta xấu hổ, tương đương với đem nhà mình phụ mẫu đều cho bồi thường ra!

Sao không làm cho người xúc động!

Giao nhận một cái mạch khoáng, lại thông qua trực tiếp gian trực tiếp, tất nhiên để cho vô số người chấn kinh!

Dùng cái này nâng cổ vũ nhân tâm!

Nhưng Hứa Khôn do dự, bởi vì phân phối như vậy mà nói, cuối cùng Hồ tộc bản tộc, cũng chỉ có một mình hắn đi!

Mà cái này vốn là vô cùng hợp lý kế hoạch, Cửu Vĩ Yêu Hồ bản tộc cầu hoà bồi thường, loại chuyện này ngươi không tốt thông qua trực tiếp trắng trợn tuyên dương, bằng không thì chính là đạp bảy Vương tộc khuôn mặt tại đánh!

Lại một điểm, lần này cửu vĩ yêu hồ tộc chủ động cầu hoà, khó tránh khỏi Ðát Kỷ ở chính giữa vận hành, có thể nói là xem ở Hứa Khôn mặt mũi, những người khác đi, đều không dùng được!

Hơn nữa cụ thể bồi thường, Ðát Kỷ cũng không nói tinh tường, tất nhiên cần Hứa Khôn cùng nàng ở trước mặt đàm luận!

Đủ loại điều kiện tăng theo cấp số cộng phía dưới, Hứa Khôn độc thân đi đến cửu vĩ yêu Hồ tộc mới là chọn lựa duy nhất.

Nhưng mà, Hứa Khôn phải băn khoăn tiểu bình dấm chua a!

Quả nhiên, Dương Dao gặp Hứa Khôn muốn nói lại thôi, lập tức liền phản ứng lại.

Lôi kéo Hứa Khôn đi tới một bên, nắm lên cánh tay của hắn cắn một cái!

Thẳng đến tại Hứa Khôn trên cánh tay lưu lại hai hàng dấu răng, Dương Dao mới là phẫn hận nói: Đi thôi, vạn nhất bị cái kia hồ ly lẳng lơ mê mẩn tâm trí, ngươi sẽ nhìn một chút ta lưu lại cho ngươi cái này hai hàng ấn ký!

Dương Dao mặc dù có cảm giác nguy cơ, lo lắng nàng tiểu Khôn ca ca bị những cái kia đồ diêm dúa đê tiện câu đi, nhưng lại thức đại thể, biết được lúc nào nên làm như thế nào quyết định!

Hứa Khôn nở nụ cười, sờ lên Dương Dao đầu nói: Yên tâm đi, ta nhất định sẽ thắng lợi trở về!

Dương Dao nỗ lấy miệng: Ngươi biết ta quan tâm không phải những thứ này!