Thứ 1357 chương: Thiên mệnh tại ta, bày mưu rồi hành động!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1357 chương!1/3!

......

Hứa Khôn câu trả lời này, không chỉ có giải quyết Dương Tiễn nói ra vấn đề thứ nhất: Lấy cái gì đánh, đồng thời còn giải quyết vấn đề thứ ba: Đánh như thế nào!

Chiến đấu ba yếu tố: Thiên thời, địa lợi, người cùng!

Thiên thời giả, đế đô phương trước tiên diệt Ô Hoàn, không khiến phe mình lâm vào chiến tranh vũng bùn, có hai ngày phản ứng thời gian, nhắc tới phía trước mưu đồ như thế nào đối phó lang tộc chủ lực, một khi như Hứa Khôn lời nói, Yên sơn bên trong, Tam Đại Thánh cảnh trợ chiến, đồng thời đồng ý nhân tộc đại quân vượt qua Yên sơn mà qua, đế đô một phương, thì chiếm được thiên thời tiên cơ!

Địa lợi giả, có được cư Dung Quan, cổ cửa bắc hai đại kiên cố phòng tuyến, đồng thời ép buộc loan sông Tôn giả quy hàng, tăng thêm Hứa Khôn nếu quả thật có thể không phế một binh một tốt, trọng đoạt Sơn Hải quan mà nói, đế đô tứ phía không lo, cũng liền có thể đem chiến trường, thiết trí tại rời xa đế đô cương vực bên ngoài!

Chiến trường lựa chọn, cũng tại lang tộc một phương không tưởng tượng được Yên sơn chân núi phía Bắc cùng Đại Tiên Ti Sơn Nam lộc hẹp dài cốc đạo bên trong, có thể tiến hành mai phục chặn đánh, khiến cho đồ vật không thể tương liên, nhất định có thể áp chế hắn nhuệ khí, giành được tiên cơ!

Người cùng giả, loan sông, triều sông hai đầu Thủy hệ quy hàng, kiêm Yên sơn Tam Đại Thánh cảnh giúp đỡ, Suất Lĩnh sơn tộc chiến đấu, mà đền bù đế đô một phương nguyên bản cực độ hoàn cảnh xấu binh lực!

Lại có, thiên nhãn quay về, cùng Hứa Khôn xuất đạo, quy mô chấn phấn đế đô trên dưới nhân tâm!

So sánh trước trận chiến lòng người bàng hoàng, bây giờ đế đô trên dưới, mọi người đồng tâm hiệp lực, đối với một đám phản đồ tiến hành cắt cỏ hành động, có thể vặn thành một sợi thừng!

Phải này ba yếu tố, tại chỗ sa trường lão tướng, đâu còn đối với kế tiếp chiến cuộc không rõ?

Thiên mệnh tại ta, há có chiến bại lý lẽ!

Hứa Khôn hoàn thành đại phương hướng bên trên sắp đặt, kế tiếp, liền thể hiện ra thiên nhãn năng lực cá nhân!

Chỉ thấy hắn tiện tay một ngón tay, vu địa đồ bên trên, xuất hiện mấy cái điểm đỏ!

Lấy điểm mang tuyến, thiên nhãn tại trong chốc lát, tạo dựng ra lần này đế đô đại quân xuyên qua Yên sơn tốt nhất tuyến đường, đồng thời đối với như thế nào tại hẹp dài cốc đạo bên trong bố trí mai phục, tiến hành toàn phương vị an bài!

Đây chính là thiên nhãn năng lực, cách biệt xa vạn dặm, có thể đối ngoài vạn dặm địa thế nhìn rõ mọi việc!

Trận chiến này sách lược, toàn lực chặn đánh hẻm núi phía Đông lang tộc chư bộ, khiến cho không thể tây tiến, ngăn cản hẻm núi phía tây lang tộc chư bộ, khiến cho không thể tiếp viện!

Một trận chiến, định lang tộc, ta muốn làm cho Đại Tiên Ti núi phía Đông lang tộc chư bộ, trục vong bại trận, lại tạo thành túi trận, đóng cửa đánh chó, toàn diệt Đại Tiên Ti núi phía tây lang tộc chư bộ, triệt để đem Đại Tiên Ti núi phía tây, Ô Hoàn sông phía Nam lang tộc cương vực, đặt vào ta đế đô bên trong bản đồ!

Một phen dõng dạc trước khi chiến đấu động viên, lão...... Mưu sâu tính toán Dương thúc không hổ là CPU đại sư, trực tiếp là cho mọi người tại đây miêu tả ra một bức thịnh thế chi cảnh!

Tại mọi người nhiệt huyết xông lên đầu thời điểm, thiên nhãn sau lưng có Thánh giả nói khẽ: Thiên nhãn đại nhân, nếu có thể đem giàu có như thế, rộng lớn cương vực đặt vào ta đế đô bản đồ, đúng là ta Hoa Hạ đại biến cục, như thế nào phòng thủ chi?

Lúc này có người mở miệng nói: Sao, còn không có cầm xuống đâu, trước tiên nghĩ chia của?

Ngươi đừng muốn nói xấu người tốt, ta là nghiêm túc, lớn như vậy địa bàn, phải có đủ tiền binh lực đóng giữ, bằng không thì coi như bắt lại, cũng thủ không được, còn muốn quanh năm đối mặt lang tộc họa!

Hoa Hạ lục đại căn cứ khu, phổ la đại chúng phân bố trong đó, nếu cầm xuống đế đô Đông Bắc một góc, khối kia mênh mông và đất đai phì nhiêu, cần càng nhiều người vào ở.

Đến lúc đó, chẳng lẽ muốn di dân?

Đối với rất nhiều người mà nói, không muốn ly biệt quê hương, nhưng tại tràng đều là nhân tinh, bao nhiêu đều mang một ít tự có thế lực, biết rõ một khối bản mới đồ mở, nhất định đem đại biểu cho rộng lớn tiền cảnh, nguyên bản một chút đế đô Nhị Tam Lưu thế gia, nếu có thể tiến vào chiếm giữ khối này mới lãnh thổ, tiến hành phát triển, sau này có lẽ có thể trở thành nơi đó Long Đầu, thậm chí không kém hơn đế đô Nhất Lưu thế gia tồn tại!

Đây là tư tâm, công tâm mà nói, đánh xuống địa bàn, nếu như không có đầy đủ binh lực đóng giữ, cái kia khối này phì nhiêu chi địa, có thể so no bụng trải qua chiến loạn Trường thành căn cứ khu còn nguy hiểm hơn!

Hứa Khôn cùng Thiết Mộc Chân bàn luận tốt lãnh thổ, nguyên bản thế nhưng là mấy cái lang tộc bộ lạc nơi ở a, sao có thể chắp tay nhường cho, dù là nhất thời bị xua đuổi, cũng khó bảo đảm sau này sẽ ngóc đầu trở lại!

Nghe được đám người tiếng thảo luận, Dương Tiễn mỉm cười, cùng Hứa Khôn cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, cha vợ ở giữa, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong!

Nếu có thể đánh xuống như thế một tảng lớn cương vực, thiết lập ta Hoa Hạ đệ thất tòa căn cứ thành phố là ván đã đóng thuyền, đến nỗi nếu như giữ vững mảnh đất này, ta sớm đã có kết luận, các vị đại biểu riêng phần mình thế lực người phụ trách, các ngươi cũng có thể nhiều hơn một điểm tâm, đến lúc đó, còn cần các vị góp một viên gạch!

Hứa Khôn không nghĩ tới, trước đây cùng Dương Dao nói chuyện phiếm dự định kiến tạo đệ thất tòa căn cứ thành phố, lại không tại bây giờ Hoa Hạ bản đồ bên trong, mà là tại quan ngoại!

Chiến chỗ phải, tự nhiên muốn luận công hành thưởng, thỉnh cầu chư vị ghi nhớ, Nhân tộc ta, bây giờ gặp phải là thiên cổ không có đại biến cục, muốn, là năng chinh thiện chiến, vì ta nhân tộc khai cương thác thổ tướng quân, mà không phải đùa bỡn lòng người chính khách!

Thiên nhãn một phen, ngầm thâm ý.

Chứng minh hắn đối với cái này sớm đã có mưu đồ, đệ thất tòa căn cứ thành phố thiết lập, cũng làm cho mọi người tại đây nội tâm lửa nóng!

Nhưng nếu nếu bàn về cùng chiến công......

Tuy nói lần này cùng lang tộc chi chiến còn không có nắp hòm kết luận, cần phải luận công hành thưởng lời nói......

Từng đôi mắt như có như không mà dừng lại ở trên thân Hứa Khôn, cứ việc cuối cùng một hồi đại chiến còn chưa mở ra, nhưng Hứa Khôn công lao, một người có thể chống đỡ tại chỗ toàn bộ!

Thiên nhãn nhìn như không có ý định, kì thực là đang nhắc nhở đám người, đừng nghĩ đến cùng hắn sắp là con rể đoạt công a!

Chỉ thiếu chút nữa là nói: Ta muốn cho con rể của ta trải đường, các ngươi những lão gia hỏa này hiểu chút chuyện, đừng ngăn cản lấy nhân gia lộ!

Đối với điểm này, mọi người tại đây nội tâm đồng thời không có ý kiến gì, Hứa Khôn biểu hiện rõ như ban ngày, mà bản thân hắn thế lực, cũng liền một cái Khôn môn, so sánh to lớn một cái mới xây căn cứ khu mà nói, cũng không tính cái gì!

Nhưng bọn hắn như thế nào lại biết, Hứa Khôn dưới tay nắm vuốt, không chỉ có riêng là một cái Khôn môn!

Tại đã định lần này chiến sự sắp đặt sau, thiên nhãn chậm rãi đứng dậy, hạ lệnh: Mỗi người giữ đúng vị trí của mình, hành động a!

Trận chiến này, ta đế đô trên dưới, phàm người thiện chiến, dốc toàn bộ lực lượng, vượt qua Yên sơn, thẳng tới Đại Tiên Ti núi, không Phá Lang tộc, thề không trả lại!

Thời gian bất quá rồi!

Ta cho các ngươi mỗi người thời gian sáu tiếng, Sau 6 tiếng, các bộ môn tại cổ cửa bắc tụ họp, xuất phát Bắc thượng!

Đều nghe rõ ràng sao?

Rõ ràng!

Chính lệnh thống nhất, không có hai lời!

Hứa Khôn nhìn xem hắn Dương thúc bộ dáng, từ đáy lòng hâm mộ, đây không phải một sớm một chiều có thể có uy thế, cho dù là hắn, cũng kém hắn Dương thúc xa rồi!

Xem như Khôn môn chi chủ, lần này đế đô quy mô dụng binh, Khôn môn xem như khai hỏa lần này đệ nhất chiến gia tộc thế lực, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không để cho Khôn môn bỏ lỡ loại thịnh hội này!

Rời đi chỉ huy tác chiến bộ sau, Hứa Khôn liền trực tiếp chạy tới Khôn môn.

Nhận được hắn tin tức khôn môn thượng phía dưới đã tụ tập hoàn tất, chờ đợi bọn hắn thiếu chủ tuyên bố hiệu lệnh.

Các ngươi làm sao đều ở đây?

Trở lại Khôn môn sau đó, Hứa Khôn gặp được lấy Tư Mã Đại cầm đầu, phía trước theo hắn Bắc thượng một đám đế đô thiên kiêu!

Nghe vậy, giống như là Lý Thái Bạch, Hạng Long Đồ, Độc Cô Vân những thứ này thật sớm liền lựa chọn gia nhập vào Khôn môn người nhún vai, ngược lại là Tư Mã Đại bọn người, hơi có vẻ lúng túng.

Vẫn là ngốc lớn cô nàng Thượng Quan Diên Vĩ tối ngay thẳng nói: Chúng ta đã quyết định, từ hôm nay trở đi, liền theo ngươi lăn lộn, đi theo ngươi hỗn có thịt ăn!

Tư Mã Đại một phát miệng, hắn giờ phút này, đã chữa trị đầu kia bị đạp ngừng lại hủy diệt cánh tay, buổi tối đổ lại có thể luyện tập tả hữu hỗ bác thuật!

Lão đại, lần này đế đô các đại thế lực đều xuất chinh, chỉ có Tư Mã gia phụ trách lưu thủ đế đô, ta lưu lại Tư Mã gia cũng không ý tứ, chắc chắn là theo chân ngươi giết lang tộc a!

Hứa Khôn nghe vậy nở nụ cười: Nếu như ngươi vẻn vẹn bởi vì Tư Mã gia nhiệm vụ lần này đi theo ta, vậy thì sai, đã vừa mới mặt trận thống nhất quyết định, đế đô các đại thế lực, dốc toàn bộ lực lượng, Tư Mã gia cũng không ngoại lệ!

Tư Mã Đại biểu lộ cứng đờ, có chút ủy khuất nói: Lão đại, ngươi muốn đuổi ta đi?

Đừng cả cái này chết ra! Hứa Khôn liếc mắt, tiếp đó đảo mắt đám người.

Những thứ này thiên kiêu, bao quát từng theo hắn náo ra qua không vui vẻ Khổng Xương Nghiêu, cũng không có trở về gia tộc trận doanh, Hứa Khôn dùng hắn thực tế chiến tích đã chứng minh, đi theo Hứa Khôn hỗn, mới có tiền đồ.

Đều quyết định xong?

Không có ai đáp lại, nhưng sắc mặt một cái so một cái nghiêm túc.

Tốt lắm, mặc kệ các ngươi nguyên thuộc về phương nào thế lực, tất nhiên hôm nay quyết định đi theo ta, cùng ta Khôn môn cùng làm việc với nhau, sau này, Khôn môn hướng các ngươi rộng mở!

Phàm nguyện vào Khôn môn nhậm chức, đều dạy lấy trưởng lão chi vị, những người còn lại đều là khách khanh!

Cái kia có thiếu chủ phu nhân ghế sao? Thượng Quan Diên Vĩ mở miệng nói.

Ngươi muốn tới sao?

Có thể chứ?

Ta bên này vừa vặn thiếu một nắn vai nha hoàn, ngươi khí lực lớn, suy tính một chút?

Mau mau cút!

Một phen trêu ghẹo, tự nhiên là tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Sau đó, Hứa Khôn triệu tập khôn môn thượng phía dưới, tuyên bố lần này chiến đấu quyết định, nghe là hướng về cổ cửa bắc tụ tập, mọi người tại đây mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Không nên hỏi, không cần nói, nghe lệnh làm việc là được!

Chi tiết cụ thể, tự nhiên không thể đem ra công khai, rời đi đế đô phía trước, ai có thể cam đoan tất cả trong thế lực không có xếp vào gian tế?

Chỉ có tiến vào Yên sơn, ở nơi đó không cách nào thông qua thủ đoạn khoa học kỹ thuật đối ngoại tiến hành giao lưu, mới có thể ngăn chặn lang tộc bên kia sớm được biết nhân tộc động tĩnh!

Phụ trách Khôn môn tất cả thành trưởng lão bắt đầu an bài xong, hậu cần bảo đảm cũng muốn theo tới vị, Hứa Khôn nhưng là đi tìm một chút ở tại trung ương Khôn thành ma âm tộc chúng người, trận chiến này, liên quan đến đế đô, thậm chí toàn bộ Hoa Hạ tương lai, ma âm tộc trên dưới, tự nhiên cũng không thể trí thân sự ngoại!

Ma âm tộc bây giờ tuy nói chỉ còn lại hơn một vạn người, nhưng hiếm thấy đều là hảo thủ!

Ngoại trừ thập đại Thánh cấp trưởng lão, còn có ba tôn Bán Thánh, cùng với mấy chục tên Đế cảnh, đỉnh tiêm sức mạnh vượt qua Khôn môn tự thân sở thuộc, ngoại trừ cần che dấu thân phận, tuyệt đối là Hứa Khôn bây giờ có thể điều động một tấm vương bài!

Chú ý che dấu thân phận, liên quan tới các ngươi lai lịch, khôn trong môn phái chỉ có một phần nhỏ người biết, ta sẽ để cho Dao Dao an bài tốt nhiệm vụ của các ngươi!

Nghe vậy, ma âm tộc trên dưới sững sờ: Thiếu chủ, ngươi không theo quân Bắc thượng sao?

Hứa Khôn nở nụ cười: Đại quân đi trước một bước, ta còn có sự tình khác cần phải đi xử lý!

Thấy thế, ma âm tộc chúng người không hỏi thêm nữa.

Giao phó xong rất nhiều sự nghi sau, Khôn môn chuẩn bị xong, tùy thời có thể xuất phát.

Bắc · Hậu Thổ Điện, bây giờ ai chủ sự?

Bởi vì nguyên bản Bắc Minh gia chủ, về sau bắc · Hậu Thổ Điện điện chủ Bắc Minh trần chết trận, Hứa Khôn cũng không rõ ràng bây giờ chưởng quản Bắc Minh nhất phái cao tầng!

Thiếu chủ, Hậu Thổ Điện, tạm từ ta tiếp nhận chết trận huynh trưởng chức vị!

Một cái cùng Bắc Minh trần tướng mạo giống nhau đến bảy tám phần hán tử trung niên đứng dậy, Hứa Khôn nhận biết đối phương, 53 Giai Đế cảnh chí tôn Bắc Minh có thể!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Khôn môn chư vị trưởng lão vì ta đế đô ngăn địch bỏ mình, phần công lao này, ta cùng đế đô cao tầng thì sẽ không quên, nhưng dưới mắt, không phải bi thương thời điểm, ta cần Hậu Thổ Điện chọn lựa 1 vạn tên lộng thổ hảo thủ, ta có tác dụng lớn!

Hậu Thổ Điện không thể vô chủ, Bắc Minh có thể, liền từ ngươi chính thức tiếp quản toàn bộ Hậu Thổ Điện vận hành!

Tôn thiếu chủ mệnh!

Bắc Minh có thể rất nhanh liền đi chọn lựa Hậu Thổ Điện lộng thổ hảo thủ, những người còn lại đều đi bận rộn, còn lại chỉ có một đám học phủ thiên kiêu, bọn hắn từ riêng phần mình thế lực phía sau, đã hiểu rồi tiếp xuống hành động.

Lão đại, chúng ta muốn hay không đi trước một bước, tìm một cái tốt điểm phục kích, hung hăng đánh bọn hắn một đợt?

Hứa Khôn đảo mắt một vòng: Ta sẽ đến chậm một hồi, tìm phù hợp điểm phục kích nhiệm vụ, liền từ Tư Mã Đại dẫn đội toàn quyền phụ trách!

Nghe vậy, đám người hai mặt nhìn nhau.

Khó hiểu nói: Đại chiến sắp đến, lão đại ngươi còn có chuyện gì sao?

Hứa Khôn cũng không giấu diếm, hồi đáp: Ta muốn thay đế đô, trọng đoạt Sơn Hải quan!