Thứ 1912 chương: Kim Ô chi chủ, thanh không băng đạn!.

Hôm nay thứ ba càng: 1912 chương!3/3!

......

Hai người đều có riêng phần mình tiếc nuối, mà bây giờ, nỗi tiếc nuối này, đều bị bổ túc!

Hi Hòa có chính mình tâm tâm niệm niệm nữ nhi, Thượng Quan Diên Vĩ cũng thu hoạch trước nay chưa có tình thương của mẹ.

Hi Hòa nhô ra tay, tại Thượng Quan Diên Vĩ mi tâm, điêu khắc xuống một đạo thần bí minh văn.

Hứa Khôn khẽ giật mình, bởi vì hắn nhận biết đạo này minh văn.

Kim Ô thần văn!

Từ nay về sau, ngươi chính là Kim Ô một mạch lãnh tụ, tiểu Kim Ô là ca ca của ngươi, có cái gì phiền phức, đều nhớ tìm hắn giải quyết, hắn không nghe lời, ngươi liền thôi động cái này sợi thần văn, mẫu thân sẽ giúp ngươi giáo huấn hắn.

Thần Lô bên ngoài Lục Áp: Thân sinh?

Không có ai biết, Hi Hòa sinh hạ mười Đại Kim Ô, đã nàng tự nguyện, đồng dạng cũng là nàng xem như thần nhất định phải gánh nổi trách nhiệm.

Trình độ nhất định, cái kia 10 cái nghịch tử, là bị động sinh hạ.

Hôm nay, Thượng Quan Diên Vĩ thay đổi, nhưng là nàng tự chủ ý chí thể hiện.

Nói một cách khác, tại nội tâm của nàng, Thượng Quan Diên Vĩ mới là nàng đích thần nữ.

Nàng chướng mắt Kim Ô hậu duệ, càng chướng mắt nhật viêm hổ một mạch, thế gian duy nhất đáng giá lưu luyến, là lúc trước duy nhất may mắn còn sống sót tiểu Kim Ô.

Nhưng tiểu Kim Ô có chính hắn đạo, không cần nàng áp đặt quan hệ.

Nàng duy nhất tâm nguyện, đó chính là không đau sinh nữ.

Ân ~ Ai nói nữ hài tử mình không thể chính mình sinh con, so với bình thường sinh con, dưới mắt sáp nhập vào nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời, càng là phải vào một bước tiếp nhận nàng bản nguyên Thượng Quan Diên Vĩ, tại trên Huyết Mạch thân tiến độ, thêm gần!

Ít nhất, Thượng Quan Diên Vĩ không có nhiễm người kia một tia khí tức, hoàn toàn là nàng dựng dục!

Chỉ là, cái này tâm tâm niệm niệm nữ nhi cùng bị trễ tình thương của mẹ, chỉ có thể dừng lại ở một cái chớp mắt này.

Sau khi Hi Hòa ý niệm thân thể run một cái, đây hết thảy vẻ đẹp, liền muốn tuyên bố kết thúc!

Diên vĩ bảo bối, mẫu thân muốn đi, nhớ kỹ, một thế này, ngươi chỉ vì chính mình mà sống, không cần chịu đến bất kỳ ràng buộc.

Nghe vậy, Thượng Quan Diên Vĩ mặt lộ vẻ không muốn, nhưng cũng đối Hi Hòa lời nói tiến hành đáp lại: Mẫu thân, ta có ta người yêu, ta không thể ích kỷ như vậy.

Hi Hòa nghe vậy, quay đầu liếc mắt nhìn Hứa Khôn: Mặc dù ta bắt ngươi không có bất kỳ biện pháp nào, nhưng ta bản nguyên chi lực sẽ lưu lại trong cơ thể của ngươi, nếu như ngươi có lỗi với diên vĩ bảo bối lời nói......

Mẫu thân, đừng như vậy, Hứa Khôn hắn đối với ta rất tốt, hơn nữa ta kỳ thực chỉ là một cái thị tì nha đầu.

Hi Hòa trong lúc nhất thời có chút bất đắc dĩ, trong mắt nàng bảo bối, bây giờ nghiễm nhiên trở thành một cái bồi thường tiền hàng.

Hứa Khôn ngượng ngùng gãi đầu một cái: Hi Hòa đại thần xin hãy yên tâm, diên vĩ là nữ nhân của ta, ta tự nhiên sẽ thủ hộ nàng cả đời.

Hảo, ta tin tưởng ngươi hứa hẹn.

Đương nhiên, đối với cái này Hi Hòa cũng không có gì thủ đoạn cưỡng chế.

Diên vĩ bảo bối, mẫu thân đi, mẫu thân không có gì chủng tộc khái niệm, những cái kia bởi vì chịu ta che chở truyền thừa đến nay Kim Ô hậu duệ, sau này đều là ngươi thần dân.

Thượng Quan Diên Vĩ vội vàng nói: Ta sẽ thay mẫu thân thủ hộ......

Ta không cần ngươi canh giữ bọn họ, ngươi có thể đem bọn hắn nhìn làm thần dân, cũng có thể nhìn thành tôi tớ, tất cả cần thiết, cũng có thể vô điều kiện mà đối bọn hắn tiến hành tìm lấy, vẫn là câu nói kia, phàm có người không phục, tìm tiểu kim ô giải quyết là được rồi, không nghe lời, vậy thì đều giết rồi!

Ài?

Thượng Quan Diên Vĩ ngơ ngác nhìn về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn khóe miệng cũng là co quắp một cái.

So với dù là đối với không trăng yêu Miêu Tộc đều đáp lại mười phần thiện ý Thường Hi, rõ ràng Hi Hòa sống càng tự tin, nàng hoàn toàn không quan tâm cái gì hậu duệ không hậu duệ, hết thảy giao phó, cũng chỉ là vì nữ nhi của nàng có thể trải qua thoải mái hơn!

Nhớ kỹ sao?

Nhớ...... Nhớ kỹ. Thượng Quan Diên Vĩ có chút thụ sủng nhược kinh, thậm chí trong lúc nhất thời đại não đều quá tải tới.

Hi Hòa ý tứ, không phải liền là mang ý nghĩa sau này Thượng Quan Diên Vĩ, chính là Phượng tộc Kim Ô một mạch chí cao vô thượng thống trị tồn tại?

Kim Ô một mạch xem như Phượng tộc cực kỳ trọng yếu một mạch, luận siêu thoát cường giả về số lượng không nhiều, nhưng chỉ là Lam Tinh chủng tộc thành viên cơ số cùng về chất lượng......

Đó là một cái ít nhất có thể đưa thân thượng vị S cấp chủng tộc, cũng chính là vạn tộc danh sách xếp hạng thứ năm mươi, thậm chí là có thể so sánh với một lớn Vương tộc tồn tại.

Phần này hậu lễ, đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng.

Đưa đến tình thế hỗn loạn chính là......

Lục Áp cái này đã từng sát hại Dao Dao cùng nàng nãi nãi kẻ cầm đầu, trực tiếp trở thành Thượng Quan Diên Vĩ ruột thịt ca ca, đồng dạng, vẫn là Hứa Khôn đại cữu tử, cùng Apollo, Hephaestus, Heracles, Ares những người này quan hệ một dạng.

Chỉ là so với Athena tại Titan tộc được sủng ái trình độ, nhận được Hi Hòa cho phép, lại miêu tả chí cao vô thượng Kim Ô thần văn Thượng Quan Diên Vĩ, tại chứa Quyền Lượng Thượng không thể so sánh nổi.

Một cái là công chúa, một cái nhưng là nữ vương!

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Thượng Quan Diên Vĩ hoạt bát hướng lấy Hứa Khôn nháy nháy mắt.

Thu được thân phận như vậy địa vị, mang tới chỗ tốt là rõ ràng.

Kim Ô chi chủ?

Cũng không so uyên vị này uyên chủ thân phận thấp a?

Ở địa vị bên trên, Thượng Quan Diên Vĩ từ đã từng Hoa Hạ Thượng Quan gia đại tiểu thư, nhảy lên cửu thiên chi thượng.

Thượng Quan gia đại tiểu thư cùng Kim Ô nữ vương thân phận khác biệt, liền giống như giếng sâu bên trong ếch xanh nhỏ cùng chao liệng cửu thiên Phượng Hoàng chi lớn!

Nguyên bản chỉ có thể làm của hồi môn nha đầu nàng, bây giờ phối Hứa Khôn cái này Thương Diên chi tử, cũng dư xài!

Bất quá, đây hết thảy quang minh tương lai, bây giờ còn kém một bước!

Cái bước này mấu chốt, không ở chỗ đã kiên trì hoàn thành Niết Bàn Thượng Quan Diên Vĩ, mà ở chỗ Hứa Khôn.

Ngươi chuẩn bị xong chưa?

Hi Hòa đối với Hứa Khôn cũng không quá nhiều khiển trách nặng nề, nếu như là thời kỳ toàn thịnh nàng, có Thượng Quan Diên Vĩ bảo bối như vậy nữ nhi sau đó, đừng nói là để Thượng Quan Diên Vĩ làm thị tì nha đầu, bị nàng xem trúng nam nhân, phàm là dám nhìn nhiều những nữ nhân khác một dạng, đều phải tiếp nhận nàng vô tận lửa giận.

Đáng tiếc, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, dù là một đời thần minh, bây giờ tại dặn dò Thượng Quan Diên Vĩ tương lai lúc, cũng chỉ có thể dùng bình hòa ngữ khí giao phó, gửi hi vọng ở Hứa Khôn có thể đối với Thượng Quan Diên Vĩ khá một chút.

Nhất là, hoàn thành Thượng Quan Diên Vĩ truyền thừa một bước cuối cùng, còn muốn dựa vào tại Hứa Khôn.

Hứa Khôn gật đầu một cái, trước khi tiến vào Quy Khư Thần Lô, hắn đã làm một việc.

Đó chính là đem tự thân mấy đại công pháp tích lũy được năng lượng, đều tản đi.

Thanh không băng đạn, chỉ vì tiếp nhận Hi Hòa khổng lồ bản nguyên chi lực!

Hi Hòa làm việc lôi lệ phong hành, hướng thẳng đến Hứa Khôn ngực một ngón tay, Hứa Khôn thần khí cấp bậc thân thể lúc này bị phá ra một cái khe.

Lộ ra viên kia từ Chúc Dung Thần Hỏa ngưng tụ Viêm Thần bản nguyên!

Thượng Quan Diên Vĩ, không khỏi lộ ra lo lắng biểu lộ.

Hứa Khôn bị đau, nhưng vẫn là toét miệng nói: Không cần lo lắng cho ta, ta chịu đựng được, đến đây đi!

Hi Hòa cuối cùng liếc mắt nhìn Thượng Quan Diên Vĩ, tại nàng không thôi trong ánh mắt, ý thức bắt đầu tán đi, ngoại giới viên kia đáng sợ cỡ nhỏ Thái Dương, cũng cuốn lên trước nay chưa có thái dương Phong Bạo!

Đối với cái này, Hứa Khôn có một đại ưu thế, đó chính là không cần trực tiếp tiếp nhận đối phương bản nguyên, mà là có thể ở giữa thêm một đạo trình tự làm việc, thông qua Quy Khư Thần Lô chuyển hóa, tận khả năng mà để cho rót vào trong cơ thể mình bản nguyên chi lực không còn táo bạo, trở nên bình thản một chút!

Quy Khư Thần Lô, trở thành truyền công cụ, Quy Khư mà đến thần lực bản nguyên, xuất hiện ở lô bên trong không gian, từ Hứa Khôn ngực tụ hợp vào.

A!

Dù là có cực mạnh chịu lửa năng lực Hứa Khôn, khắp nơi tiếp nhận bản nguyên xung kích thời điểm, diện mục dữ tợn phát ra tiếng gào thét.

Diên vĩ...... Đối phó!

Thượng Quan Diên Vĩ tiến lên ôm lấy Hứa Khôn, con mắt đỏ ngầu: Đừng thương tiếc ta, chỉ cần có thể giảm bớt nổi thống khổ của ngươi, dù là để cho ta chết đều cam nguyện!

Chết tự nhiên là sẽ không chết, nhưng có thể hay không sướng chết, vậy thì chớ bàn những thứ khác!

Hi Hòa ý niệm tiêu tan, lưu lại câu nói sau cùng.

Tiểu Kim Ô bọn hắn, bản nguyên có thiếu, ngoại trừ thần nguyên không viên mãn, vấn đề lớn nhất của bọn họ, chính là đánh mất năng lực sinh sản, cho nên, sau này nếu như ngươi có thể cùng diên vĩ bảo bối sinh hạ một đứa bé mà nói, đó chính là hoàn mỹ nhất Kim Ô hậu đại!

Bây giờ, Hứa Khôn muốn về đáp cái gì, nhưng hắn đã không cách nào đáp lại!

Một thân hỏa diễm, đều phát tiết ở trên thân Thượng Quan Diên Vĩ.

Quy Khư Thần Lô, trở thành hai người phòng cưới.

Thượng Quan Diên Vĩ từ lúc mới bắt đầu cắn răng kiên trì, đến sau đó vài lần mạng sống như treo trên sợi tóc.

Hai người, đều vừa đau vừa sướng lấy.

Lấy Quy Khư Thần Lô làm môi giới, lấy Hứa Khôn vì chất dẫn thêm chứa đựng trì, Hi Hòa bản nguyên hóa thành tia nước nhỏ, một đợt tiếp một đợt tụ vào trong cơ thể của Thượng Quan Diên Vĩ!

Mà nàng nguyên bản bị áp súc đến nhất cảnh cảnh giới đỉnh cao, cũng mới một đợt lại một đợt xung kích phía dưới, liên tục tăng lên!

Nhị cảnh, nhị cảnh đỉnh phong!

Ba cảnh, ba cảnh đỉnh phong!

Bốn cảnh, bốn cảnh đỉnh phong!

......

Mãi đến đi tới Lam Tinh cực hạn, lục cảnh đỉnh phong!

Nương theo một thân thuần túy Kim Ô huýt dài, Thượng Quan Diên Vĩ triệt để lên ngôi trở thành hoàn toàn mới ngày thần!

Hứa Khôn, ngươi khổ cực. Thượng Quan Diên Vĩ đau lòng nói.

Hứa Khôn đỡ eo, cảm thụ bỗng chốc bị chứa đựng tại Viêm Thần chi tâm chỗ vẫn như cũ mênh mông Hi Hòa bản nguyên, lắc đầu: Vì thế, không có gì nguy hiểm.

Thượng Quan Diên Vĩ bóp bóp nắm tay, lộ ra nụ cười không có hảo ý: Cái kia lại đến?

Hứa Khôn sắc mặt trắng bệch: Không được, ngươi cho ta nghỉ ngơi một chút.

Nhìn ngươi hư ~ Thượng Quan Diên Vĩ lộ ra mê người răng mèo: Kia tốt a, liền không miễn cưỡng ngươi.

Nói đi, Thượng Quan Diên Vĩ triệu hoán nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời gia thân, hiện ra trạng thái chiến đấu.

Ngươi muốn làm gì?

Đi đánh một người!

Ai?

Thiêu đốt tâm! Cô nãi nãi hôm nay không đem nàng đặt ở dưới thân, ta liền không họ Thượng Quan!

Ài, đừng......

Hứa Khôn muốn ngăn, nhưng căn bản không kịp!