Thứ 1923 chương: Hai tám định luật, các vực phân bố!.

Hôm nay thứ ba càng: 1923 chương!3/4!

......

Ta đi, đẩy tới nhanh như vậy sao?

Gắng sức đuổi theo, cuối cùng là cõng Hứa Khôn đi tới đã từng lệ thuộc Mị Ma tộc địa bàn, nhưng mà nhìn thấy, là khắp nơi đổ nát thê lương, đầy mắt hoang di!

Các nơi, đều tràn ngập chiến tranh lưu lại khói lửa cùng xác.

Hứa Khôn cũng tại gấp rút lên đường trong lúc đó, thu đến đến từ các phe tuyến báo.

Thiên điều bị phế, các tộc lại còn chuẩn bị triệt để mất khống chế, biến hóa rõ ràng nhất, chính là đã từng những cái kia có thể một người Diệt nhất tộc lục cảnh cường giả, bây giờ có thể không nhận bất luận cái gì chế ước kết cục.

Đây đối với S cấp trở lên chủng tộc mà nói, là một đại lợi hảo.

Dù sao, cất bước cần S cấp thiên phú / Huyết Mạch lục cảnh cường giả, là S cấp trở lên chủng tộc tiêu chuẩn thấp nhất.

Còn lại, cho dù là A cấp trong chủng tộc, cơ hồ là 5-5 tình huống.

Cũng chính là trong vạn tộc, nửa số A cấp chủng tộc, là không có, hoặc hiếm có S cấp thiên phú / Huyết Mạch giả tồn tại, tự nhiên cũng sẽ không sinh ra lục cảnh cường giả.

Chỉ có đưa thân vạn tộc danh sách trước một trăm, trở thành S cấp chủng tộc một trăm cái chủng tộc, cùng với khác giống như là nhân tộc, lang tộc những thứ này đặc thù chủng tộc, có số lượng không ít lục cảnh cường giả, thậm chí là siêu thoát Lam Tinh tồn tại.

Vạn tộc cường giả phân bố, cũng tồn tại hai tám định luật!

Tám thành trở lên vạn tộc cường giả đỉnh cao, đều nắm ở trong tay tam thánh bảy vương, mà còn sót lại 9990 cái chủng tộc, mới nắm giữ lấy còn lại 20% Cường giả số lượng.

Ở trong đó, đã bao gồm chín mươi S cấp chủng tộc, cùng với nhân tộc hàng này!

Đối với tam thánh bảy vương mà nói, thông thường lục cảnh cường giả ở trong tộc thậm chí không có hào, tại một chút thời gian nào đó, thậm chí là biến thành pháo hôi tầm thường tồn tại.

Nhưng đối với phía sau chủng tộc, cho dù là nhân tộc, mỗi một vị lục cảnh cường giả, đó đều là hiếm có cao cấp chiến lực.

Không nên bởi vì Hứa Khôn bây giờ Kiến Thánh cảnh giống như uống nước ăn cơm, không có quá nhiều e ngại, liền đem lục cảnh cường giả thấy như vậy không đáng giá.

Nói cho cùng, đi qua Thiên sứ tộc quản lý thiên điều, diễn sinh ra vạn tộc hiệp nghị, là đối với tộc yếu lớn nhất bảo hộ.

Tại thiên điều chế ước phía dưới, cho dù là làm theo bá quyền chủ nghĩa long tộc, đều chỉ có thể sử dụng một loại tương đối nhu hòa Phương Thức biểu thị công khai bá quyền chủ nghĩa, lục cảnh không xuống đài, lại không cách nào khóa vực chiến đấu, là thật là đem ác long thực lực cho hạn chế chín thành chín a!

Mạnh yếu, cũng là có so sánh, S cấp chủng tộc dưới sự so sánh vị chủng tộc, có chí cao vô thượng quyền uy, chỉ khi nào gặp phải là thượng vị chủng tộc, cái gì là giảm chiều không gian đả kích, vậy thì triển hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, lần này đối với Mị Ma tộc cái này S cấp chủng tộc tuyên chiến chủng tộc, bao quát nhưng không giới hạn trong miệng lên tiếng ủng hộ Thánh tộc một trong Phượng tộc, bảy Vương tộc chi năm, còn có bây giờ bởi vì Hứa Khôn tồn tại, cũng tại trong vạn tộc bộc lộ tài năng, danh tiếng vô lượng nhân tộc.

Cái này cũng chưa tính bên trên khác thừa cơ hưởng ứng diệt ma đại chiến, kì thực tới tống tiền các tộc.

Giống như bây giờ Hứa Khôn nhìn thấy phía dưới một chi đại quân.

Phụ hãn, ngài có cần không? Hứa Khôn không biết nói gì.

Nhìn thấy, rõ ràng là Thiết Mộc Chân tự mình suất lĩnh một chi thiết quân.

Thiết Mộc Chân cười ha ha, lại là trước tiên chất vấn: Tiểu tử ngươi, còn muốn lừa gạt ta tới khi nào, Thiên sứ tộc chính quyền thay đổi, nghĩ đến không lâu liền muốn đối với ta lang tộc dụng binh, uổng cho ngươi gọi ta một tiếng phụ hãn, có nghĩ kỹ như thế nào an trí ta lang tộc sao?

A cái này......

Ngài cũng biết rồi?

Không biết cũng đoán được, Thiên sứ tộc tại lần này diệt ma trong đại chiến, biểu hiện ra vượt qua dĩ vãng cảm xúc mạnh mẽ, đây là đang cấp thế nhân hiện ra nắm đấm a, cho dù là quân bạn mặt mũi cũng không cho, loại thái độ này, đã rõ rành rành.

Đã từng sao tại thiên quốc, tự quét tuyết trước cửa Thiên sứ tộc, bắt đầu chân chính bày ra quyền uy của mình, muốn đem thiên sứ hào quang, chân chính vẩy xuống thế gian!

Đến cùng vẫn là cùng chính mình Dương thúc cùng bối phận xuất đạo, từng có vô địch Bán Thánh chi danh Thiết Mộc Chân.

Chỉ là quan đốm biết toàn bộ sự vật!

Vậy ngài có đề nghị gì hay sao? Hứa Khôn chau mày, chuyện này hắn hỏi qua hắn Dương thúc.

Nhưng hắn Dương thúc trả lời chỉ có bốn chữ: Gặp sao yên vậy.

Tại trong Hứa Khôn lý giải: Điểm ấy phá sự đừng tới phiền ta, tự xem xử lý ~

Nhân gia nghiễm nhiên là muốn vượt qua đắc ý về hưu sinh sống, không muốn lo lắng như vậy rất nhiều, xem như người nối nghiệp Hứa Khôn, thì nhất định phải cân nhắc hai tộc sát nhập tiến trình.

Thiết Mộc Chân hai tay mở ra: Ta đây không phải đang làm đi, đối với hai tộc mà nói, vấn đề lớn nhất chính là đi qua cừu hận, lần này ta tự mình suất quân hưởng ứng nhân tộc diệt ma hành động, đạt được hết thảy chiến lợi phẩm, đều đã áp hướng về người Định Thành, xem như lấy lòng Nhân tộc một loại Phương Thức a.

Hứa Khôn nội tâm lập tức bị một dòng nước ấm tràn ngập.

Thì ra Thiết Mộc Chân tỷ lệ thiết kỵ tây tiến, là vì giúp mình.

Sau đó, Hứa Khôn nói một chút liên quan tới chính mình ý nghĩ, đó chính là sau này nhân tộc sẽ cùng Thiên sứ tộc lấy sa đọa chi uyên / sông Thông Thiên hoa giới, như vậy hiện hữu người Định Thành cùng sông Thông Thiên phía tây, đã từng Tây vực ba mươi sáu Quốc sở ở vị trí, có thể làm lang tộc đông dời địa bàn.

Chỉ là khối địa bàn kia, đối với dung nạp toàn bộ lang tộc mà nói, bao nhiêu là dùng tiểu lồng dưỡng Đại Lang, đối với nhân tộc mà nói có thể tiếp nhận, nhưng đối với lang tộc mà nói, loại này đem bọn hắn nuôi nhốt ở một khối khu vực trong cách làm, thời gian lâu dài, tất nhiên sẽ gây nên oán khí.

Duy chỉ có làm như vậy, mới có thể tại hai tộc mâu thuẫn chưa từng hóa giải phía trước, để cho song phương không sinh ra quá nhiều mùi thuốc súng.

Ngươi ý nghĩ không tệ, bất quá Tây vực ba mươi sáu quốc địa bàn, chỉ có thể xem như tạm thời an trí, dưới mắt, nhân tộc nguyên bản mênh mông thổ địa phía trên, bây giờ thế nhưng là chiếm cứ các phương thế lực, coi như ngươi hữu tâm an trí ta lang tộc các bộ, cũng không có dư thừa địa bàn.

Nghe vậy, Hứa Khôn cũng là mặt lộ vẻ lúng túng.

Sự thật như Thiết Mộc Chân nói một dạng, hai S cấp, một B cấp chủng tộc, đó là hàng trăm triệu chủng tộc thành viên nhập vào, kiến thiết cước bộ, hoàn toàn theo không kịp chủng tộc khuếch trương bước chân nhanh a!

Thiết Mộc Chân đại thủ đập vào Hứa Khôn trên bờ vai: Có ta ở đây, lang tộc nội bộ sẽ không xuất hiện vấn đề, nhưng nhân vô viễn lự, nhân tộc gìn giữ cái đã có nhiều năm như vậy, là nên cân nhắc tiến thủ khuếch trương.

Hứa Khôn chớp chớp mắt, nói thật, khuếch trương...... Hắn không phải là không có nghĩ tới!

Nhưng nhân tộc cương vực vị trí đã nói tính được, nói kém cũng coi như kém.

Đã từng các đại chiến khu tăng thêm cùng nhau nhân tộc cương vực chỗ toàn bộ nhân vực tối phương đông, lại hướng đông, chính là Đông Hải, Bột Hải, Hoàng Hải, Nam Hải những thứ này gần biển vực, cùng với vượt qua gần biển vực, chính là biển sâu vực, cũng chính là lấy long tộc cầm đầu, cùng nhân vực đối với vô tận hải vực!

Nhắm hướng đông khuếch trương, trừ phi nhân tộc có có thể xưng bá hải vực, tại hải vực chiến đấu, lại có thể đối mặt số lượng không biết bao nhiêu hải vực chủng tộc tiến công, bằng không, chế bá mấy lớn gần biển vực, cũng đã là cực hạn!

Mà nhân tộc cương vực một đường hướng về bắc, là Titan tộc tộc vực, hướng tây là Thiên sứ tộc đã từng chỗ Thiên quốc, lại thêm Thiên quốc hướng về bắc Tu La vực, hợp thành nhân vực, phía tây nam nhưng là Thú Vực, giống như là hổ sát tộc, Cửu Vĩ Hồ Tộc liền sinh hoạt tại Thú Vực.

Vị trí thuộc về loại kia lại tốt lại hỏng, tài nguyên phong phú, giao lưu đông đảo, nhưng lại cực kỳ hạn chế phát dục khuếch trương lúng túng vị trí.

Trước đây Hứa Khôn khi nhìn rõ nhân tộc vị trí sau đó, sinh ra một loại vạn tộc lấy nhân tộc làm trung tâm cách nhìn, sự thật cũng gần như như thế, bởi vì nhân tộc chỗ cương vực, là cổ Lam Tinh.

Mà vạn tộc buông xuống sau đó hình thành các đại cương vực, mới là bây giờ mới Lam Tinh.

Không tính côn tộc tự thành một vực Bắc Minh vực, Lam Tinh địa vực có thể chia làm: Hải vực, nhân vực, Thú Vực cùng với lấy Phượng tộc, Mộc tộc làm chủ, còn muốn vượt qua ở vào nhân vực tây nam bộ Thú Vực mới có thể đến khung Lâm Vực.

Nhân tộc tại nhân vực phía đông nam, chỗ các đại cường tộc trong lồng ngực, cho nên, như thế nào khuếch trương?

Nhìn thấy Hứa Khôn lâm vào chớp mắt mê mang, Thiết Mộc Chân vỗ bả vai của hắn một cái, ghé vào lỗ tai hắn nói ra để cho Hứa Khôn con ngươi động đất một phen.

Có suy nghĩ hay không qua, diệt toàn bộ Thiên sứ tộc, đả thông tây tiến bước chân?

Gì?