Thứ 1625 chương: Kia chi anh hùng, ta mối thù khấu!.

Hôm nay thứ ba càng: 1624 chương!3/4!

......

Ta? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Ha ha, không hiểu đúng không? Đích xác, ngươi tuy có trảm Bán Thánh, Chiến Thánh cảnh chi lực, nhưng dù sao ngươi xuất đạo không lâu, đơn thuần chính diện chiến đấu, ngươi còn không cách nào đối với ta tạo thành uy hiếp!

Tháng mười hai nữ: A đúng đúng đúng!

Bất quá, ngươi đem đến cho ta thất bại, đến từ tiềm lực của ngươi, đến từ ngươi một khi trưởng thành sau, sau này nhân tộc đại hưng chi thế, nói thật, ta không chỉ một lần muốn giết ngươi, nhưng ta biết, ta làm không được!

Kia chi anh hùng, ta mối thù khấu, cho dù ta có dẫn dắt lang tộc nâng cao một bước chi lực, tương lai đợi đến ngươi quật khởi ngày, lang tộc...... Lại nên đi nơi nào!

Hứa Khôn càng là từ Thiết Mộc Chân trên thân, cảm nhận được anh hùng tuổi xế chiều chi sắc!

Đây là lúc trước hắn nói về bị Dương thúc áp chế, bị Frieza đánh bại cũng không có thần sắc.

Chính mình cho hắn áp lực, thật sự lớn như vậy?

Ngươi cũng có thể nói cho ta biết, nếu lang tộc cùng nhân tộc cừu hận kéo dài, đợi cho ngươi có kéo thiên chi năng một ngày kia, sẽ đối với lang tộc làm thế nào tính toán?

Nghe được vấn đề này, Hứa Khôn thần sắc đạm nhiên.

Đón Thiết Mộc Chân ánh mắt, nói ra nội tâm hắn đáp án: Minh phạm nhân tộc giả, xa đâu cũng giết!

Không đơn thuần là nhằm vào lang tộc, tất cả áp bách Nhân tộc chủng tộc, Hứa Khôn một ngày kia, đều phải lấy lại danh dự!

Đến nỗi tối đến gần lang tộc, không phải diệt tộc, khó có thể bình an tâm!

Thiết Mộc Chân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng cái này cũng là nội tâm của hắn bất lực căn nguyên!

Dương Tiễn có thể áp chế hắn, hắn không sợ, dù sao hai tộc chi tranh, Dương Tiễn một cái khoảng cách siêu thoát không lâu người, liền nhà mình gian phòng đều không quét sạch sẽ, năng lực hắn gì!

Đến nỗi Frieza, chính mình bất quá chỉ là bại, nhưng đó là thuộc về mình sỉ nhục, cùng chủng tộc không quan hệ, diệt vong Khương tộc, cũng bất quá là tiện tay của người ta vì đó!

Cái này hai đại thất bại, đều không thể dao động hắn lang tộc căn bản!

Nhưng Hứa Khôn không giống nhau, vẻn vẹn nhất cảnh hắn, liền tại đế đô, Trường thành hai đại chiến trường, làm ra mấu chốt tính tác dụng, không nói hắn sau này cùng mình cùng cảnh giới, một khi Hứa Khôn bước vào Chiến Vương Cảnh, toàn bộ lang tộc vận mệnh, sợ là liền muốn tiến vào đếm ngược!

Mà tại hôm nay phía trước, ta có lẽ vẫn tồn tại do dự, nhất là tại tây tiến sau đó, chiếm cứ cái này tây thùy mảng lớn thổ địa, ta muốn, lang tộc đến nước này cũng coi như tại trên tay của ta hoàn thành nhất thống, ta liền có thể giải ngũ về quê, mã phóng Nam Sơn, một buổi sáng nhập thánh, tới kiến thức một chút thiên địa rộng lớn hơn, lang tộc mọi việc, tự có hắn quy túc!

Đánh không lại, vậy thì tránh né mũi nhọn!

Cả tộc tây tiến, như rồng bơi biển cả, lang tộc sau này chính sách, thì tương đương với là an phận ở một góc.

Nhưng mà, đánh tan Thiết Mộc Chân cuối cùng tâm lý phòng tuyến, chính là bây giờ trên thân Hứa Khôn nhiều cái kia nhất trọng quang hoàn!

Thương diên chi tử!

Treo lên danh hiệu này, thời khắc này Hứa Khôn, có thể xưng vạn tộc địa vị Kim Tự Tháp đứng đầu cái kia một nắm, đi mọi việc, có thể không chỗ cố kỵ!

Đoán chừng lúc này, giống như là Tiêu Yến Yến như thế lang tộc Chư Thánh, đều trong chăn phát run.

Ngươi biết đi, một giờ phía trước, ta lang tộc Khiết Đan tám bộ xảy ra một việc. Thiết Mộc Chân chợt cười nói.

Chuyện gì?

Khiết Đan Thái hậu Tiêu Yến Yến sắc lệnh, dỡ xuống Khiết Đan rất nhiều quyền hạn, tiếp nhận nàng chưởng quản toàn bộ Khiết Đan tám bộ người, là bằng hữu của ngươi...... Tiêu Phong!

A lặc?

Kiều đại ca lăn lộn đến một bộ lãnh tụ?

Tốc độ này, cùng cưỡi tên lửa giống như!

Hơn nữa, Tiêu Yến Yến còn trong bóng tối để cho ta với ngươi chuyển đạt một câu nói.

Nàng nhường ngươi, chuyển đạt ta một câu nói? Hứa Khôn không hiểu ra sao.

Thiết Mộc Chân biểu lộ có chút cổ quái nói: Nàng muốn cho ta hỏi một chút ngươi, trước đây ngươi đã nói mà nói, còn giữ lời sao?

Hứa Khôn:???

Đón Thiết Mộc Chân cổ quái ánh mắt, Hứa Khôn khó hiểu nói: Lời gì?

Ngươi khi đó khen nàng phong vận vẫn còn, nàng ý tứ là, ngươi như cần, nàng có thể tự tiến cử cái chiếu, chỉ cầu ngươi có thể xem ở Tiêu Phong cùng nàng mặt mũi, thả xuống đi qua các loại không thoải mái, giơ cao đánh khẽ, không nên trách khế đan tám bộ!

Ta siết cái lão thiên gia!

Thiết Mộc Chân nếu là không đề cập tới việc này, hắn đều nhanh quên đi!

Ngày đó, Tiêu Yến Yến hình chiếu hiển hóa tại mười tầng phía trên, chính mình cho một đám các huynh đệ động viên, mới là không để ý cái gì Thánh giả không thể nhục Lời lẽ chí lý, suýt nữa đem Tiêu Yến Yến tức nổ tung.

Đây chẳng qua là một câu nói đùa! Hứa Khôn đã cảm giác Mộ Thanh Huyền nhìn hắn ánh mắt đều không được bình thường!

Phảng phất tại nói: Ngươi thực sự là đói bụng!

Bất kể nói thế nào, Tiêu Yến Yến xem như có một cái thiết huyết thủ đoạn kỳ nữ, còn như vậy, ngươi hẳn là tinh tường, bây giờ lang tộc nội bộ, nhất là trước đây cùng ngươi là địch những người kia, nên có nhiều sợ!

Khá lắm, đây là nổi tiếng xấu!

Bất quá, Thiết Mộc Chân lời nói này, thật sự nhắc nhở Hứa Khôn.

Tiêu Yến Yến uỷ quyền cho Tiêu Phong, ý vị này nàng tại thông qua chuyện này cho mình phóng thích một cái tín hiệu, từng có lúc, cùng Trường thành căn cứ khu đánh túi bụi Khiết Đan tám bộ, từ đây không dám mạo hiểm phạm vào!

Khiết Đan tám bộ, đây chính là cùng Hoa Hạ chiến khu Bắc cảnh ở giữa, ngăn cách lớn nhất, tích lũy thù truyền kiếp, có thể xưng Huyết Hải thâm cừu!

Vậy ngài ý kiến đâu? Hứa Khôn hỏi Thiết Mộc Chân đạo.

Nói nhiều như vậy, Thiết Mộc Chân thái độ đã rõ rành rành.

Hai tộc thống nhất, cộng tôn nhân tộc hiệu lệnh, ngươi, bên trong nhiếp bản tộc, bên ngoài nhu lang tộc, lấy lực lượng cá nhân, hóa giải thù truyền kiếp, từ đó về sau, lang tộc cúi đầu, lại vô biên mắc!

Đại hãn, ngài có phải không quá để mắt ta? Hứa Khôn không biết nói gì.

Đương nhiên, sự tình muốn từng cái từng cái mà làm, cơm muốn từng hớp từng hớp ăn, nhân tộc mọi việc, có họ Dương vì ngươi lo liệu, lang tộc bên này, tự sẽ có chúng ta thay ngươi cứu vãn.

Nhớ kỹ một câu nói, nhập quan sau đó, tự có đại nho vì ngươi biện kinh, mà bây giờ, ngươi có thể làm hai chuyện, mở ra hai tộc thống nhất manh mối.

Cái nào hai chuyện?

Hứa Khôn xem như hiểu rồi, lộ đều có người cho mình bày xong, mình bây giờ chính là treo lên tên tuổi, đi làm trích quả người kia!

Chuyện thứ nhất, nạp ta nghĩa nữ Mẫn Mẫn làm thiếp, đi hòa thân cử chỉ!

Ngươi mẹ nó!

Ta liền biết, đang yên đang lành đem chính mình coi trọng nhất nghĩa nữ an bài tại bên cạnh mình không có gì tốt tâm!

Chuyện thứ hai, nhân tộc phản đồ Trương Đức Huy tại trên tay của ta, lấy chi huyết, lát thành hai tộc cộng vinh chi lộ!