Thứ 1316 chương: Cây cỏ cứu mạng, lỗ mãng tiểu di!.

Hôm nay thứ ba càng: 1316 chương!3/3!

......

Ngao Liên Tâm lại giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, không để ý hai người bối phận kém, bắt lại Hứa Khôn đại thủ.

Tiểu di, ngươi đây là làm gì...... Hứa Khôn thẹn thùng, nhưng hắn càng giãy dụa, đối phương trảo càng chặt.

Tiểu Khôn Khôn a, ngươi có thể nhất định muốn giúp đỡ di di nhóm a, ta cùng tỷ tỷ đã nghĩ tới tất cả biện pháp, bây giờ chỉ có thể gửi hi vọng ở trên người ngươi, nếu như ngươi cũng không giúp được di di nhóm, di di nhóm cũng chỉ có bị tiến lên hố lửa!

Nghiêm trọng như vậy?

Liên tâm tiểu di, ngài nói cho ta biết trước là chuyện gì!

Là...... Là...... Nói đến chính sự, Ngao Liên Tâm lại có chút khó mà nhe răng.

Tiểu Khôn a, vẫn là ta tới thay hai cái muội muội nói đi! Ngao mong than thở đạo.

Đi, ngũ cữu ngươi nói!

Đối diện Dương Dao cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhìn xem 3 người dáng vẻ, giống như là sự tình rất nghiêm trọng dáng vẻ, nhưng sự tình gì, là ngay cả ba vị này tại trong tộc có cực cao địa vị người đều không giải quyết được, cần cầu viện Hứa Khôn đây này?

Là liên quan tới long tộc nến chín, cùng ta hai cái này muội muội hôn sự! Ngao mong mở miệng nói.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, nhìn một chút mặt lộ vẻ ưu sầu Ngao Tố Tâm, lại nhìn một chút một mặt lo lắng Ngao Liên Tâm.

Chớp chớp mắt sau: Ngũ cữu, ý của ngài là nói, nến chín muốn cưới hai vị di di?

Ngao mong gật đầu một cái: Trong tộc đã đồng ý!

Cái kia giao tôn nói thế nào?

Nhấc lên cái này, ngao mong càng là thất lạc: Cha và đại ca cũng là đồng ý......

Cũng đúng, nến chín tại long tộc địa vị không hề tầm thường, tục truyền chờ hắn trưởng thành sau, có thể so với long tổ cửu tử.

Cứ việc Ngao Tố Tâm cùng Ngao Liên Tâm, là hiếm thấy ruột thịt cùng mẹ sinh ra song bào thai SSS cấp Huyết Mạch hoa tỷ muội, nhưng nến chín cưới nàng nhóm, dư xài!

Thậm chí nhân gia địa vị cao sùng, tầm thường Giao tộc nữ tử, hắn còn không để vào mắt.

Cũng chỉ có SSS cấp Huyết Mạch, vẫn là một đôi song bào thai, có thể đáng đối phương nghiêm túc đối đãi!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ muốn nói một câu: Nến chín ngươi thật đúng là con cóc ăn thịt thiên nga, nghĩ hay lắm chơi hoa a!

Song bào thai a, ta a...... Khụ khụ!

Hứa Khôn hơi chút suy xét sau đó, suy nghĩ minh bạch trong đó chi tiết.

Lơ đãng rút về bị một đôi trơn mềm tay nhỏ niết chặt bao trùm bàn tay, vuốt cằm nói: Theo lý thuyết, bây giờ mặc kệ là Giao tộc nội bộ, vẫn là hai vị di di cha và đại ca, cũng là đồng ý vụ hôn nhân này?

Nhưng chúng ta không đồng ý! Ngao Liên Tâm đột nhiên đứng lên, lập tức thủy triều cuồn cuộn, kinh ngạc Hứa Khôn một mặt.

Khá lắm, đôi này song bào thai tỷ muội đích xác có tư bản!

Nên nhỏ thì nhỏ, nên lớn thì lớn!

Ngao Liên Tâm nãi hung nãi hung nói: Nói thật dễ nghe, cái gì vì hai tộc vinh dự, kết hợp sinh ra cường đại hơn hậu đại!

Nói cho cùng, còn không phải một hồi chính trị thông gia, Giao tộc mượn cơ hội lại quay xong long tộc mông ngựa, long tộc trắng tỷ muội chúng ta hai, ta cùng tỷ tỷ, cũng không muốn làm một kiện bị lợi ích cùng chính trị bắt cóc công cụ!

Tuy là song bào thai, nhưng Ngao Tố Tâm trước tiên xuất sinh, Ngao Liên Tâm muộn xuất sinh, cho nên làm tâm là tỷ tỷ, liên tâm là muội muội!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày: Tha thứ ta nói thẳng, lấy long tộc cùng Giao tộc quan hệ, nến chín xứng đáng với hai vị di di!

Ngao Liên Tâm trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nói: Tiểu Khôn Khôn, như thế nào liền ngươi cũng nói như vậy?

Ngao Tố Tâm ánh mắt cũng là ảm đạm xuống.

Ngao mong thở dài nói: Tiểu Khôn nói là nói thật, mặc kệ từ cái kia phương diện cân nhắc, có thể gả cho nến chín, đối với phương nào tới nói cũng là chuyện tốt!

Nhưng chúng ta không đồng ý! Ngao Liên Tâm bị tức không nhẹ, trong mắt đều chứa nước mắt.

Lập tức ôm chặt lấy Hứa Khôn cánh tay, lại giống như nũng nịu, lại giống như khóc thút thít nói: Tiểu Khôn Khôn, ngươi liền giúp một chút di di nhóm a, di di nhóm không muốn gả cho một cái không có bất cứ tia cảm tình nào trụ cột người, van cầu gây ~

Liên tâm, không nên hồ nháo, chuyện này, đến đây thì thôi!

Ta không, ta không đi! Ngao Liên Tâm mắt ba ba nhìn xem Hứa Khôn.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời cảm giác có chút tê cả da đầu, cố gắng từ trong khe rãnh rút ra bị kẹp chặt cánh tay, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm hỏi: Hai vị di di, ngược lại cũng không phải ta không muốn giúp vội vàng, nhưng chuyện này...... Ta là không bột đố gột nên hồ a, ta này làm sao giúp a?

Lúc này, nhịn nửa ngày Ngao Tố Tâm đưa ra nàng dự đoán phương án: Cởi chuông phải do người buộc chuông, hai tộc cao tầng quyết sách, chúng ta không cách nào chi phối, nhưng có thể thay đổi, là nến chín bản người!

Hứa Khôn giống như là có chút hiểu rồi, lần này mời mình tới mục đích thật sự, thì ra ở đây a!

Ngao Tố Tâm đón Hứa Khôn ánh mắt, có chút ngượng ngùng nói: Ta nhớ được lúc trước ngươi buông tha nến chín, hắn còn thiếu ngươi một sự kiện, có thể hay không......

Để cho nến chín từ bỏ cưới song bào thai?

Hứa Khôn sau khi suy nghĩ một chút, cười khổ nói: Hai vị di di là đang để cho ta làm cái này đắc tội hai tộc ác nhân a!

Ngươi nếu có thể giúp chúng ta, muốn cái gì, cũng có thể mở miệng! Ngao Tố Tâm nói thẳng.

Hứa Khôn lắc đầu, lại đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Cười nói: Ta tạm thời thử một lần, nhưng không bảo đảm có thể thành công!

Ta chỗ này, cũng thực sự có chuyện cần phiền phức hai vị tiểu di!

Ngươi nói, ngươi nói!

Nghe được Hứa Khôn nguyện ý giúp các nàng, Ngao Liên Tâm cũng không khóc, giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, trên mặt nước mắt chưa khô, chớp mắt to nhìn về phía Hứa Khôn.

Lập tức, Hứa Khôn liền tự mình cùng Dương Dao mẫu thân ở giữa tồn tại ngăn cách hướng hai vị tiểu di thuật lại một lần.

Sau khi nghe xong, Ngao Tố Tâm nhẹ nhàng thở ra: Tam tỷ đích xác cường thế, bằng không thì trước đây cũng sẽ không náo ra loại kia động tĩnh!

Nhưng giống như là ngươi nói, tỷ muội ta hai người ngoại trừ nến chín, tựa hồ không có khác lựa chọn tốt hơn, Dao Dao cùng ngươi, cũng là trời đất tạo nên một đôi, bất đồng chính là, hai người các ngươi lẫn nhau yêu đối phương!

Tam tỷ bên kia, chúng ta tỷ muội hội thay ngươi nói tốt, nói thật, bỏ lỡ ngươi dạng này ngoại sinh nữ tế, là Tam tỷ thiệt hại, nàng làm người nhanh mồm nhanh miệng, một ít chuyện, ngươi cũng không cần quá mức để ý!

Nghe vậy, Hứa Khôn vui mừng: Vậy thì cảm ơn hai vị di di tại trước mặt tấc lòng a di nói tốt vài câu!

Nến chín bên kia, Dung Ngoại Tế thử một lần, định hết sức nỗ lực!

Ngao Tố Tâm cũng biết, thuyết phục nến chín sự tình, không có không có sơ hở nào mà nói, Hứa Khôn có thể nói như vậy, đã là hạn độ lớn nhất!

Ngao Liên Tâm nhìn thấy Hứa Khôn đáp ứng xuống, không kìm được vui mừng, làm ra để cho tại chỗ tất cả mọi người trố mắt nghẹn họng một màn!

Ngựa gỗ!

Đánh lén!

Ngao Liên Tâm càng là kích động trước mặt mọi người tại Hứa Khôn trên mặt hôn một cái, không có chú ý người khác ánh mắt khiếp sợ, vui vẻ sờ lấy Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ nói: Tiểu Khôn Khôn ngươi quá tốt rồi, tiểu di tương lai hạnh phúc, liền phó thác tại trên tay ngươi!

Hứa Khôn dừng lại tại chỗ, Ngao Liên Tâm cũng hậu tri hậu giác mà kịp phản ứng chính mình lỗ mãng.

Lúc này có chút chân tay luống cuống nói: Không phải...... Dao Dao, tiểu di ta không phải là......

A!

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn xấu hổ đến cực hạn, xem như nhân gia tiểu di, hôn nhân gia vị hôn phu, loại chuyện này, đơn giản xấu hổ mà chết người a!

Ngao Liên Tâm không tiếp tục chờ được nữa, che lấy khuôn mặt nhỏ một đường hướng ra ngoài chạy tới.

Hứa Khôn sờ sờ trên mặt ướt át, nhìn về phía Dương Dao, gượng cười.

Cái này tiểu di, quá lỗ mãng!