Thứ 1614 chương: Thương diên chi tử, kế hoạch phá sản!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1614 chương!1/1!

Hôm nay trạng thái rất kém cỏi, cộng thêm thời gian khẩn cấp, tám ngàn chữ quy nhất chương!

......

Ngươi muốn chết sao?

Nghiền nát Dvalinn Long Trảo thu về, để cho người ta không rõ hắn là như thế nào không nhìn vị diện hạn chế, miểu sát một tôn thất cảnh cường giả bản thể!

Long Trảo nâng lên chỗ, Dvalinn hóa thành hư vô, một tia vật chất cũng không có lưu lại!

Sáng chói Thương Long chi trảo nhìn như chậm chạp, kì thực áp sập cái này đến cái khác vị diện, tại Zeus vô tận trong sự sợ hãi, giống như níu lại một đầu con rệp níu chặt hắn.

Liền Lôi Đình chi mâu, đều phát ra tiếng nghẹn ngào, cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Buông hắn ra!

Một đám Titan tộc thần minh vây giết hướng thương, đối với cái này, Hứa Kình Thương vẻn vẹn chỉ là đuôi rồng hất lên, bao quát áp chế Mộ Thanh Huyền Themis ở bên trong, mặc kệ ngươi là Bát cảnh cường giả cũng tốt, thất cảnh cường giả cũng được, tại cái này đuôi rồng phía dưới, đều bị quét bay ra ngoài!

Kinh khủng như vậy!

Người yếu đuối, hoàn toàn không cách nào nhìn thẳng một màn này, các tộc rải rác cường giả, thấy cảnh này sau, mãnh liệt nuốt nước miếng.

Quá mạnh mẽ a!

Ngươi...... Bước vào Bán Thần chi cảnh!

Zeus ra sức giãy dụa, nhưng mà lại là chẳng ăn thua gì, Long Trảo bên trên truyền đến cường độ, để cho hắn như muốn sụp đổ, thất cảnh thân thể tại đứt thành từng khúc.

Hứa Kình Thương không có trả lời, Long Khu run lên, một đạo thân ảnh màu xanh giống như một trận gió mà giẫm ở trên đầu của hắn!

Kình thương cũng không phải là thật vô địch, thế gian vẫn còn Mộ Thanh Huyền!

Hóa thành người thân thể Mộ Thanh Huyền bắt lại hắn một đôi sừng rồng, hừ hừ tức nói: Thương ca, giết hắn.

Đầu rồng ngoái nhìn, ánh mắt bên trong tràn đầy cưng chiều, nhưng lại có chút bất đắc dĩ nói: Đều lớn cả rồi, làm sao vẫn cùng một tiểu nha đầu một dạng.

Cũng chính là Hứa Khôn không nhìn thấy một màn này, bằng không thì rất khó tưởng tượng, hắn trong ấn tượng cái kia băng sơn mỹ nhân, bây giờ lại giống như tiểu nữ nhi thẹn thùng.

Đưa tay sờ sờ Long Đầu, Hứa Kình Thương giống như là mười phần hưởng thụ.

Hắn khi dễ con của ngươi, đánh ngươi lão bà, ngươi có quản hay không.

Quản!

Một chữ, kém chút tuyên bố Zeus tử hình.

Bất quá, bây giờ cứu trở về tiểu Khôn mới là mấu chốt, Zeus, để cho Chaos phóng thích tiểu Khôn a.

Zeus lâm vào sợ hãi vô ngần sau đó, bây giờ càng là sợ hãi nói: Hứa Khôn...... Là con của các ngươi?

Thương Diên chi tử!

Giờ này khắc này, biết rõ hết thảy Zeus chỉ muốn nói một tiếng: Trác!

Mộ Thanh Huyền tiến lên hung hăng cho hắn liên tiếp hắn thích ăn nhất to mồm: Không phải nhi tử ta, vẫn là con của ngươi hay sao?

Zeus: Có thể chứ?

Thời khắc này Zeus, mặt mũi tràn đầy tịch mịch, ngoại vi chư thần nhìn qua một màn này, muốn cứu lại không có khả năng kia.

Zeus rõ ràng chính mình mạng sống như treo trên sợi tóc, nhưng mà hắn thở dài nói: Không còn kịp rồi.

Mộ Thanh Huyền biểu lộ biến đổi: Cái gì không còn kịp rồi?

Hứa Khôn đã bị ý chí thế giới Chaos buộc chặt, hắn kết cục, đã định trước!

Không có khả năng!

Mộ Thanh Huyền kém chút điên rồi: Cái tên vương bát đản ngươi, ngươi dám hại ta nhi tử, ngươi trả cho ta nhi tử!

Cái này còn có thất cảnh uy áp, rõ ràng chính là một cái ái tử nóng lòng mẫu thân đi!

Đã như vậy, ngươi, còn có cái này một số người, đều phải chôn cùng! Mộ Thanh Huyền mặt mũi tràn đầy sát khí đạo.

Ta muốn Titan tộc, tại thế gian này xoá tên!

Sau đó, Mộ Thanh Huyền lại độ thân hóa Thanh Loan, phượng trảo vung lên, muốn xé rách vị diện hàng rào, buông xuống Lam Tinh.

Nhưng nàng bị Hứa Kình Thương cản lại.

Thả ta ra!

Tiểu Thanh, đừng xung động!

Thanh Long hóa thành người thân thể, một tay bóp lấy Zeus cổ, một cái tay khác ép buộc Mộ Thanh Huyền thối lui ra khỏi Thanh Loan chi thân.

Ngươi không cần tiểu Khôn, ta muốn, đáng chết Titan tộc, dám hại hắn, ta liều mạng với bọn hắn.

Tiểu Thanh! Hứa Kình Thương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, một cái kéo qua Mộ Thanh Huyền phong yêu, tiếp đó không để ý nơi mà hôn xuống.

Hu hu ~

Mộ Thanh Huyền không ngừng giãy dụa, bị bóp thở không ra hơi Zeus trừng lớn hai mắt.

Không phải, các ngươi diễn ân ái cũng chia cái nơi có hay không hảo?

Ngoan, nghe lời.

Bị Hứa Kình Thương một trận cưỡng hôn sau Mộ Thanh Huyền khôi phục bình tĩnh, nhưng vẫn là khẩn trương bắt được Hứa Kình Thương góc áo nói: Con của chúng ta.

Sẽ không có chuyện gì.

Vậy hắn thì sao? Mộ Thanh Huyền vẫn là không có ý định buông tha Zeus.

Hứa Kình Thương lắc đầu, hắn đã cảm nhận được đến từ vị diện cao hơn những người kia nhìn trộm, nếu như không phải Mộ Thanh Huyền kêu gọi hắn mà nói, hắn thì sẽ không ra mặt.

Phu nhân ta ái tử sốt ruột, ta không thể không ra tay giúp đỡ, các hạ nếu không đi ra, vậy ngươi cháu trai mệnh, ta liền thu.

Hứa Kình Thương nói xong, trong hư không chính là truyền đến một tiếng thở dài.

Thương Thần, thu tay lại a.

Sau đó, một mảnh đại lục xuất hiện!

Một đám Titan tộc thần minh quỳ xuống đất, cung kính nói: Cung nghênh Đại Địa Chi Mẫu.

Zeus bây giờ, nào còn có đời thứ ba thần minh đứng đầu bộ dáng, cùng một bị ném bỏ con cừu nhỏ đồng dạng: Tổ mẫu, cứu ta.

Mộ Thanh Huyền có chút giật mình liếc mắt nhìn phiến đại lục này dần dần biến thành tên kia lão ẩu.

Lão thái bà này còn sống?

Hứa Kình Thương khóe miệng co giật rồi một lần: Che đậy thần mẫu, đã lâu không gặp a.

Lão ẩu hướng về Hứa Kình Thương gật đầu một cái: Chuyện lần này, là ta Titan nhất tộc không đối với, phát triển đến nước này, cũng nên kết thúc.

Zeus, ta sẽ dẫn trở về nhiều hơn ước thúc, mong rằng giơ cao đánh khẽ.

Vậy ta nhi tử đâu! Mộ Thanh Huyền một lòng nhớ nhung cũng là Hứa Khôn.

Lão ẩu nhìn về phía Mộ Thanh Huyền, hướng về nàng gật đầu nói: Yên tâm, Chaos chỉ là tìm hắn tâm sự, cũng không làm hại chi ý.

Thật sự?

Hứa Kình Thương sờ lên đầu của nàng nói: Nàng không có lừa ngươi!

Nào có thể đoán được, Mộ Thanh Huyền một cái đẩy ra bàn tay của hắn: Ý tứ nói đúng là, ngươi đã sớm biết?

Hứa Kình Thương động tác ngừng lại ngay tại chỗ, có chút khó mà mở miệng.

Liếc mắt đưa tình hai người sau lưng, xuất hiện một ánh lửa: Đó cũng không phải là, Thương ca luôn luôn là chưởng Càn Khôn tại tay, làm sao lại trơ mắt nhìn ta hôn hôn cháu trai xảy ra chuyện đâu ~

Nghe cái này lẳng lơ đi à nha lời nói, Mộ Thanh Huyền không quay đầu lại liền biết là ai, dùng ánh mắt nguy hiểm nhìn về phía Hứa Kình Thương.

Một bộ, nàng như thế nào đi theo bộ dáng.

Hứa Kình Thương như có gai ở sau lưng, hừ lạnh nói: Ngươi tới làm gì, ta rời đi đã trêu đến đám kia lão gia hỏa không thích, mau trở về.

A, có cựu ái, liền quên tân hoan sao?

Thương ca ca, ngươi tuyệt tình như vậy, nhân gia là sẽ thương tâm!

Hứa Kình Thương kém chút nổ, ngươi thương tâm cái phao phao trà ấm!

Mộ Thanh Huyền lại là đổi đầu thương, một cái tát hướng về sau lưng vung đi: Ta xé ngươi cái lão bà miệng!

Nhưng không thể thành công, ánh lửa lóe lên, Mộ Thanh Huyền tay nhỏ bị đối phương bắt được.

Nương theo a nha một tiếng, Mộ Thanh Huyền còn bị nắm kéo tiến nhập một cái mềm mại ôm ấp hoài bão.

Thanh Loan muội muội, tính khí vẫn là như thế lớn a, ngươi dạng này, sẽ để cho Thương ca ca rất khó làm người.

Thả ta ra, cái nào là muội muội của ngươi.

Chu Tước cười đùa dùng một ngón tay nâng lên Mộ Thanh Huyền cái cằm, chậc chậc nói: Cái này nũng nịu khuôn mặt nhỏ nhắn, chẳng thể trách có thể để cho Thương ca ca nhớ mãi không quên đâu, tới, để tỷ tỷ hôn hôn.

Đủ Chu Tước! Hứa Kình Thương mặt tối sầm đạo.

Cách đó không xa che đậy càng là một bộ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, nhiều các ngươi thanh niên chơi các ngươi, lão thái bà ta không trộn bộ dáng.

Thương ca ca, ngươi bình thường cũng không phải gọi ta như vậy.

Bị Chu Tước ôm Mộ Thanh Huyền không khỏi vấn nói: Hắn ngươi xưng hô như thế nào?

Vậy dĩ nhiên là Tiểu Điềm Điềm rồi ~

Hứa Kình Thương, ta lột da của ngươi ra!

Ba kít ~

Mộ Thanh Huyền vừa vừa thả ra ngoan thoại, thân thể chính là run lên.

Chu Tước một mặt ngu ngốc nữ, phát ra cười khanh khách cho nói: Muội muội hảo thủ cảm giác, nếu không thì không cần cái này xú nam nhân, về sau hai ta qua a, yên tâm, hắn không thương ngươi, ta thương ngươi, hắn không thích hài tử, ta tới yêu, chúng ta cùng một chỗ đau tiểu Khôn như thế nào?

Ngươi buông ta ra trước...... Mộ Thanh Huyền biểu lộ mất tự nhiên đạo.

Chu Tước cũng đã bắt đầu giở trò, Mộ Thanh Huyền hoàn toàn không tránh thoát, khuôn mặt nhỏ dần dần phiếm hồng.

Hứa Kình Thương không nhìn nổi, cùng ném vải rách búp bê một dạng đem Zeus ném ra ngoài, tiếp đó một tay lấy thân nhiễm nam cách chi hỏa Mộ Thanh Huyền từ rối loạn bẹp Chu Tước trong ngực đoạt lấy.

Trừng đối phương một mắt, đổi lấy là Chu Tước tiếng cười như chuông bạc.

Chu Tước sau khi cười xong, vung tay lên một cái, nam cách chi hỏa bao phủ cả phiến thiên địa, tại hỏa diễm chi trung, biến thành Chu Tước chân thân.

Hảo một cái Titan tộc, ngay cả ta cháu ngoại trai cũng dám khi dễ, Thương ca tính tính tốt, không muốn cùng các ngươi tính toán, tới tới tới, ai tiến lên, cùng ta đại chiến ba trăm hiệp.

Trong chốc lát, một đám Titan tộc thần minh không tự chủ được lui về phía sau môt bước.

Đến bọn hắn cấp độ này, tinh tường một câu nói.

Thà gây Thanh Long trăm cái chuyện, đừng chọc Chu Tước một cọng lông!

Vị này cô nãi nãi, cũng không phải cái gì loại lương thiện, hơi một tí nhưng là sẽ hủy thiên diệt địa, ngang dọc các đại vị diện, ai dám không cho vị này cô nãi nãi mấy phần chút tình mọn!

Không nói đến thế gian này còn có mấy người có thể cùng nàng là địch, liền nói là riêng phần mình vẻn vẹn có mấy cái như vậy, cũng không dám đắc tội nàng.

Dù sao, so với Thanh Long lúng túng tình cảnh, vị này cô nãi nãi thế nhưng là một bên hô hào Phượng tộc cung chủ vì mẹ nuôi, một bên lại cùng Phượng tộc năm Phượng tỷ muội tương xứng tồn tại.

Thực lực mạnh, tính khí bạo, bối cảnh lớn, đây chính là một cái không đắc tội nổi chủ!

Nam cách chi thần bớt giận, lần này vốn chỉ là Lam Tinh vị mặt một hồi đọ sức, không ngờ sẽ diễn biến tới mức này, mong rằng có thể cho lão thân một cái chút tình mọn, liền như vậy bỏ qua như thế nào?

Lão thái thái, đừng ở đó nhi cậy già lên mặt, lập tức nhường ngươi tộc tổ thần đem cháu ngoại trai của ta thả, bằng không thì, ta lập tức hạ lệnh, Chu Tước một mạch, phát binh Titan!

Chu Tước một mạch, tự nhiên không phải bảy Vương tộc một trong Titan tộc đối thủ, nhưng Chu Tước một mạch nhập vào Phượng tộc bên trong, Chu Tước khẽ động, Phượng tộc há có ngồi nhìn mặc kệ lý lẽ!

Đến bọn hắn cấp độ này, Lam Tinh bên trên hậu bối tử tôn trải qua như thế nào, kỳ thực đã không nhiều quan tâm.

Trừ phi là dòng chính hậu đại, tỉ như thương diên chi tử Hứa Khôn, tỉ như Huyền Minh chi thần thân truyền thiên, lại tỉ như Apollo, Athena, Ares những thứ này Titan tộc thuần khiết hậu duệ.

Nhưng không quan tâm về không quan tâm, mặc dù bọn hắn đã vượt ra Lam Tinh, nhưng nhà mình chủng tộc, vẫn là căn!

Liền cùng toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc cả tộc dấn thân vào nhân tộc, sẽ hủy đi Dvalinn căn cơ một dạng, căn nếu như không còn, bọn hắn những thứ này đã vượt ra cường giả, tự nhiên cũng đã thành lục bình không rễ!

Lam Tinh vạn tộc, là khởi nguồn của bọn họ mà, cũng biết dựa theo bọn hắn hạ xuống ý chỉ, cũng chính là cái gọi là thần dụ làm việc.

Chu Tước trong miệng Titan tộc tổ thần, cũng chính là cái gọi là Titan tộc ý chí thế giới · Chaos!

Người bình thường không cách nào đề cập tới bọn hắn cấp độ này đối thoại, bao quát vì thai nghén Hứa Khôn, đồng thời đem Hứa Khôn nuôi dưỡng thành người sau, mới siêu thoát Lam Tinh Mộ Thanh Huyền.

Chỉ có đứng tại đỉnh tiêm tầng diện một nhóm nhỏ người, mới biết được riêng phần mình ở giữa nội tình.

Chaos, vì đã từng Vanir bị thua sau đó tìm được một cái hỗn độn thế giới danh xưng, đồng dạng cũng là lại độ dựng dục ra toàn bộ Titan tộc tồn tại!

Titan tộc, từ trên xuống dưới, có thể như thế phân chia!

Ý chí thế giới : Chaos, nhưng hắn tình huống rất đặc thù, xem như ý chí thế giới, hắn sáng tạo ra hoàn toàn mới một cái cường đại chủng tộc, cái chủng tộc này không chỉ có chiến thắng khi xưa Asa Thần tộc, còn mở ra một cái sáng chói thời đại văn minh.

Có thể hắn bản thể, chỉ có thể lấy ý chí hình thức tồn tại, không người biết được hắn đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu thực lực, cũng không biết hắn bản thể là vật gì!

Mà tại Chaos phía dưới, liền có Titan tộc thê đội thứ nhất, cũng chính là có thể cùng các tộc lão tổ đứng sóng vai tồn tại.

Bao quát bây giờ đứng ra cứu Zeus Đại Địa Chi Mẫu che đậy ở bên trong Titan tộc ngũ đại Sáng Thế Thần!

Địa Mẫu · Che đậy, vực sâu · Tartarus, U Minh · Erebus, đêm tối · Nix cùng không thể thành công thai nghén, sau đó trở thành Aphrodite ái dục · Eros!

Trong đó, Địa Mẫu · Che đậy, vực sâu · Tartarus cùng chết yểu ái dục · Eros, cũng là Vanir khi tiến vào hỗn độn thế giới · Chaos sau đó, liền sinh ra dựng dục tồn tại.

Là chân chính Vanir chuyển hóa mà đến tam đại Sáng Thế Thần!

Ngoài ra, U Minh · Erebus, đêm tối · Nix nhưng là Chaos thế giới này ý chí sinh ra mà thành.

Trừ ra ngũ đại Sáng Thế Thần bên ngoài, đó chính là Titan tộc một đời thần minh rồi.

Đều là Địa Mẫu · Che đậy sở sinh, phân biệt là thiên khung chi thần · Uranus, nguyên thủy hải thần · Pontos cùng sơn mạch thần · Ourea!

Ngũ đại Sáng Thế Thần cùng tam đại Nguyên thần, tạo thành toàn bộ Titan tộc đời thứ nhất thần minh.

Xuống chút nữa, chính là nhị đại thần minh rồi.

Đại bộ phận vì Địa Mẫu · Che đậy cùng nàng trưởng tử Uranus sở sinh, bao gồm mười hai Titan, cũng chính là lúc trước xuất chiến, bị Hiên Viên Chi Chủ một người một kiếm đối đầu những cái kia cường đại thần minh!

Cùng với còn lại trừ ra Titan tộc chủ mạch khác chi mạch, bao gồm độc nhãn cự nhân một mạch, trăm cánh tay cự nhân một mạch, quái vật Typhon một mạch......

Đại Địa Chi Mẫu · Che đậy, lại bị ca tụng là thần mẫu, bây giờ Titan tộc cường giả, cùng với các đại chi nhánh, đều là nàng thai nghén mà sinh.

Trừ ra ý chí thế giới Chaos bên ngoài, nàng chính là có thể so với long tộc long tổ, Huyền Quy tộc Huyền Minh chi thần, hổ sát tộc sát giống như thần tồn tại chí cao!

Tại cái này bên ngoài, mới có Zeus cầm đầu đời thứ ba thần minh, cùng với Zeus đông đảo con cái, cao nhất lấy Titan tộc mười hai chủ thần cầm đầu toàn bộ mạch lạc.

Cái này liền tạo thành đúng nghĩa Titan tộc từ trên xuống dưới dàn khung thể hệ!

Đối thoại ý chí thế giới · Chaos, đó là ngay cả Zeus đều không làm được sự tình.

Cho nên, Zeus nguyên bản thiết kế, chính là để Hứa Khôn dùng ra mười hai Nguyệt Châu chi lực, bởi vì phía trước Auen phân thân tự bạo, đã để Chaos có thức tỉnh bộ dáng, cho nên, kế hoạch này, là Zeus ý muốn nhất thời!

Một cái, trong mắt hắn, Hứa Khôn tương lai trưởng thành, so với hắn trước đây dốc hết tâm huyết, cuối cùng bị in dấu lên Huyền Vũ Ấn Tần Đế còn muốn đáng sợ, từ hắn xem như Chaos vật dẫn, lại cực kỳ thích hợp!

Thứ hai, để Hứa Khôn cùng Chaos hòa làm một thể, như vậy, Hứa Khôn bản thân cùng nhân tộc khí vận cùng một nhịp thở, mặc kệ là bây giờ nhân tộc khí vận, vẫn là sau này có thể từng bước giải phong nhân tộc khí vận, đều sẽ thành Chaos cùng hắn Titan tộc giường ấm!

Đây là hai lợi!

Ba chuyện, cũng là cuối cùng, Chaos nếu có thể thu được thực thể, đồng thời có thể so sánh hắn trước đây đánh cắp nhân tộc khí vận còn muốn đáng sợ mà trực tiếp tắm rửa nhân tộc khí vận mà sinh, như vậy, vừa giải quyết Titan tộc ở bên trong các tộc nỗi lo về sau, hắn Titan tộc, cũng có khiêu chiến ba thánh tộc tư bản!

Không đánh mà thắng, đem hắn quá khứ như thế nào mưu đồ đều nước chảy về biển đông nhân tộc túm ở lòng bàn tay, còn tiễn ngoại trừ Hứa Khôn cái này tương lai họa lớn, còn tăng cường Titan tộc!

Một cục đá hạ ba con chim!

Không thể không nói, Zeus kế hoạch này, vô cùng hoàn mỹ!

Nhưng mà chính như lúc trước thiên nhãn ngóng nhìn vực ngoại thế giới lúc phát ra cảm khái.

Zeus, đụng phải hắn không nên đụng đồ vật.

Tại thiên nhãn trong phán đoán, coi như thương tình huống đặc thù, không cách nào đứng ra, còn lại tại kéo dài công việc nhân tộc thời đại chi chủ nhóm, cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!

Mặc dù kết quả như vậy, chỉ là lật ngược bàn cờ, có thể nhân tộc xưa nay đã như vậy, ngươi nghĩ tuyệt ta dòng dõi, vậy ta cũng muốn đánh gãy gân cốt của ngươi.

Chỉ là, ái tử nóng lòng Thanh Loan, phá vỡ nguyên bản quy tắc.

Liền cùng trước đây thiên nhãn bởi vì Dương Dao cái chết hạ tràng một dạng, tại Thanh Loan kêu gọi bên trong, Hứa Kình Thương có thể danh chính ngôn thuận gia nhập vào trận này đánh cờ bên trong!

Nguyên bản hết thảy, kỳ thực cũng là tại song phương cao tầng ngầm đồng ý bên trong.

Đây là đến từ không thể đặt chân vùng không gian kia, nhưng lại lão...... Mưu sâu tính toán Dương thúc đối với toàn bộ chiến cuộc phán đoán!

Bao quát Dvalinn buông xuống Lam Tinh, thậm chí Zeus phóng thích Lôi Đình chi mâu, dự định hủy diệt hết thảy.

Những thứ này, cũng đều tại cuộc cờ quy tắc Phạm Vi bên trong.

Nhưng mà, có chút vượt qua quy tắc, ai đụng ai chết.

Liền xem như Zeus, cũng không ngoại lệ!

Hắn nghĩ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, ngươi hỏi qua ý kiến của những người khác sao?

Huống chi, ngươi động không là người khác, thế nhưng là thương diên chi tử a!

Giết Hứa Khôn có thể, cho dù là thất cảnh buông xuống, chỉ cần ngươi có thể ngăn cản những nhân tộc khác thất cảnh xung kích, ngươi làm được, ngươi liền làm!

Dù sao, cho dù là đối mặt Zeus Lôi Đình chi mâu, có mười hai Nguyệt Châu Hứa Khôn, trên thực tế cũng sẽ không lâm vào tuyệt cảnh.

Đây hết thảy, cũng tại thiên nhãn trong dự liệu!

Lần này Titan tộc hành trình, rất nhiều thứ, kỳ thực là đã được quyết định từ lâu, thiên nhãn cũng đã sớm thấy được đây hết thảy quỹ tích vận hành, cho nên làm xong hắn bố trí.

Hứa Khôn, sẽ không xảy ra chuyện, đây là hắn có thể khẳng định.

Cố ý để hắn tại tham gia vạn tộc chế tạo đại hội phía trước, đi một chuyến không trăng yêu Miêu Tộc, chính là vì hắn có thủ đoạn tự vệ.

Bất quá, thủ đoạn này, tựa như lần này trên đại hội, không thế nào sử dụng!

Mười hai Nguyệt Châu, cũng liền tiêu hao hết một khỏa!

Nhưng Hứa Khôn sẽ không xảy ra chuyện, khác nên có trả giá, cũng là tất yếu.

Bao quát, Âu Dã Tử, Thor, Odin, Aphrodite, Lưu Bang, Công Tôn Dã, Lý Dịch An, Auen, cùng với vô số Hắc ám tinh linh tộc hi sinh.

Có khả năng làm cho những này người không hi sinh sao?

Đương nhiên là có!

Giống như Odin một dạng, hắn lần này có thể lựa chọn không ra mặt, cũng có thể tiếp tục làm cái kia dựa vào nhân tộc khí vận kéo dài hơi tàn Quang Minh thần.

Nhân tộc, sẽ hoàn toàn như trước đây, cùng đối đãi Zeus thái độ một dạng, mặc hắn tồn tại.

Chỉ là, Odin lựa chọn cuối cùng, không phải sống tạm xuống, mà là phóng xuất ra tính mạng hắn sau cùng quang!

Đem khí vận, trả lại cho nhân tộc, chính mình lôi kéo Tà Thần · Loki xuống nước, hoàn thành bộ phận báo thù!

Âu Dã Tử, Thor, Lý Dịch An bọn hắn, chỉ cần lựa chọn không mang theo Hứa Khôn tham gia trận này vạn tộc chế tạo đại hội, bọn hắn cũng sẽ không chết thì chết, tàn thì tàn.

Chỉ là đi, có một số việc, ngươi không đi làm, đương nhiên sẽ không phát sinh, nhưng hi sinh mang tới trưởng thành, cũng không có.

Cái này trưởng thành, chủ yếu thể hiện tại Hứa Khôn trên người mình, người bên cạnh cái này đến cái khác ngã xuống, đối với hắn tâm linh xung kích mà nói, là cực lớn.

Thế nhưng là, dù không phải là Hứa Khôn dạng này đã danh chấn vạn tộc tồn tại, chính là đi qua Nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ, cái nào quá trình lớn lên bên trong, không phải gió tanh mưa máu?

Một tướng công thành, còn có vạn cốt khô!

Hứa Khôn, đi là xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai một con đường.

Hắn trưởng thành trên đường, hy sinh, chỉ có thể càng nhiều, càng lớn!

Nếu như không có bảo hộ người bên người năng lực, như vậy, sau này chỉ có thể không giúp nhìn xem cái này đến cái khác người từ bên cạnh hắn rời đi.

Mà hắn, không cải biến được bất cứ chuyện gì!

Dùng nhỏ nhất hi sinh, đổi lấy lớn nhất trưởng thành, đây là dù là khi nhìn đến tương lai hết thảy quỹ tích vận hành sau Dương Tiễn, đều không nhắc tới tỉnh Hứa Khôn, đồng thời để hắn làm ra thay đổi nguyên nhân.

Zeus, ngươi thua, thậm chí tới ngươi đánh cờ người là ai, ngươi cũng không biết! Dương Tiễn nhìn về phía chân trời cười nhạt nói.

Lần này Titan tộc hành trình, Titan trong tộc phát sinh hết thảy, đối phương hết thảy mưu đồ, đều xuất từ Zeus chi thủ.

Hắn ngay từ đầu mục đích, dùng chế tạo so đấu Phương Thức, trợ Auen bọn hắn cầm tới tinh lạc cửu thiên, tiếp đó mở ra đúc Tinh Chi Thần truyền thừa.

Cùng với, bức ra Thor đầu này cá lọt lưới, đồng thời nhờ vào đó, thu được sử dụng Mjolnir Phương Thức!

Hết thảy đánh cờ, có thể không ở chỗ đại phương hướng, lớn phương diện, mà chỉ là dắt vừa phát động toàn thân!

Nếu như có thể mà nói, Zeus phương, tự nhiên là muốn dùng cái giá thấp nhất, thu hoạch lớn nhất thành quả.

Chỉ cần Âu Dã Tử thua, như vậy, một đứa con chiến thắng, đầy bàn tất cả thắng!

Âu Dã Tử ở trong đó, cũng chỉ là đóng vai một cái đầy tớ, mà sự thật cũng là như thế, cho dù là Âu Dã Tử tại Ngọc Đỉnh chân nhân dưới sự giúp đỡ, nghiên cứu ra Hoa Hạ Long Đỉnh bản vẽ.

Nhưng làm kết quả xuất hiện một khắc này, hắn vẫn là thua!

Đây là số mệnh, Âu Dã Tử cả một đời không cách nào thực hiện hi vọng, cho dù là hắn thành công chế tạo ra so với chí cao đỉnh phong Thánh khí còn cao hơn một cái cấp bậc khí vận Long Đỉnh lại như thế nào?

Đây hết thảy, vẫn tại phía sau màn thao bàn thủ · Zeus trong khống chế!

Cho dù là nguyên kế hoạch · Lôi tại Aphrodite ngoài ý muốn dưới sự giúp đỡ, lấy một phiếu kém bị thua, cái kia Auen dung Sương chi nắm, vẫn như cũ thắng được Hoa Hạ Long Đỉnh.

Đây hết thảy, vốn nên là định số.

Cơ hồ là tại bao quát thiên nhãn ở bên trong tất cả mọi người, diễn toán bên trong, tiếp cận 99% Khả năng tính chất!

Còn lại 1%, chỉ có thể giao cho kỳ tích.

Kỳ tích như vậy người sáng lập, chính là ở trận này không thấy khói súng đánh cờ bên trong, duy nhất biến số · Hứa Khôn!

Hắn có sáng tạo biến số năng lực, bao quát tại đánh cược phía trước tiếp nhận đúc Tinh Chi Thần truyền thừa, bao quát hắn từng tại Hiên Viên Đài lấy được một tia Hiên Viên Kiếm khí, bao quát một mực ỷ lại không đi, còn thay hắn mang nồi, nuôi lớn Hiên Viên Kiếm tức giận Lý Dịch An, bao quát hắn tự thân từ Minh giới triệu hoán trở về Xích Tiêu chế tạo giả Công Tôn Dã năng lực!

Âu Dã Tử lấy hi sinh chính mình, hoàn thành từ 0 đến 1 quá trình, như vậy, Hứa Khôn đang thỏa mãn đủ loại bên ngoài điều kiện tình huống phía dưới, thành công đem cái này 1, đẩy tới 10 tình cảnh!

Hứa Khôn cũng không rõ ràng phía sau màn đối với hết thảy của hắn tính toán, hắn ngay lúc đó ý nghĩ chỉ có một cái!

Thay Âu Dã Tử, hoàn thành tâm nguyện!

Đây là mỗi cái thân hãm thế cuộc, biến thành một quân cờ người, cũng không thể nhìn thấy đại thế.

Chỉ là cái này đại thế, sẽ theo một chút chuyện nhỏ biến hóa mà thay đổi hướng gió!

Cái kia rút dây động rừng tóc ti, bị Hứa Khôn đem không có khả năng, đã biến thành có thể.

Nhỏ nhất đại giới thu hoạch lớn nhất thành quả kế hoạch, triệt để ngâm nước nóng.

Như vậy kế tiếp, cũng chỉ có thể chân tướng phơi bày!

Có thể nói, tại Âu Dã Tử cùng Auen tổ ba người quyết định đổ ước thời điểm, lần đánh cuộc này, chắc chắn không có khả năng thắng!

Trên bàn cờ không thể thu được thắng, đối phương có thể tại bàn cờ bên ngoài chiến thắng.

Tuyên dương nhiều như vậy giới công bình vạn tộc chế tạo đại hội, hết thảy đều chỉ là vì hôm nay không công bằng!

Văn không được, cái kia liền đến võ!

Tất cả sắp đặt, đều tại ngay ngắn trật tự tiến hành!

Bao quát Thor xuất hiện, bao quát Aphrodite thức tỉnh yêu chi bản nguyên nho nhỏ biến số, bao quát Odin lựa chọn......

Cho dù là trong lúc đó, xuất hiện các loại vượt ra khỏi Zeus thiết tưởng cục diện!

Hứa Khôn trước một bước thu được đúc Tinh Chi Thần truyền thừa là suy nghĩ bên ngoài, Tân Đức bên trong từ bỏ thất cảnh thân thể, lấy máy móc thân thể xuất hiện tại Lam Tinh cũng là suy nghĩ bên ngoài!

Cùng với về sau cướp xuất hiện, Lưu Bang, Tần Đế cứu tràng!

Cái này đến cái khác biến số, để vốn là đều không có ở đây Zeus đang quy hoạch biến số, đều vô hạn làm lớn ra Hứa Khôn một phương cái kia 1% Xác suất thành công!

planA: Tại chế tạo thuật bên trên giành thắng lợi ×

planB: Dùng vũ lực uy hiếp ×

planC: Dvalinn hiến tế chính mình, tự mình hạ tràng ×

Cuối cùng, ép Zeus không thể không lựa chọn planD: Tự mình động thủ!

Có thể kết cục cũng nhìn thấy, Zeus a Zeus, ngươi hảo đoan đoan đi gây Hứa Khôn cái này hỗn đản làm gì?

Phá hư quy tắc người, nhất định đem tiếp nhận phản phệ, Zeus, muốn vì hắn kế hoạch phá sản mà trả giá đắt!

Địa Mẫu đứng ra, tuyên bố Titan tộc lần này thất bại, tất cả Titan tộc thành viên, lui lại hơn nghìn dặm, vì Hắc ám tinh linh tộc cùng đám người, nhường ra một con đường!

Chúng ta...... Chiến thắng? Brook ngơ ngác đạo.

Victor dầu máy dán khuôn mặt, nương theo che đậy thần dụ rơi xuống, thân hãm trong địa ngục Hắc ám tinh linh tộc, đúng nghĩa thu được tự do!

Nhưng dưới mắt, để cho người ta lo lắng, là vẫn như cũ dừng lại trên không trung Hứa Khôn.

Chu Tước lôi kéo Mộ Thanh Huyền tay nhỏ, mắt lom lom nhìn qua lấy che đậy cầm đầu Titan tộc chư thần.

Nếu như kết cục không giống che đậy nói, Chaos chỉ là muốn cùng Hứa Khôn tâm sự, như vậy, hết thảy kết quả, đều để cho toàn bộ Titan tộc gánh chịu!

Bao quát trước mắt những thứ này đã vượt ra Lam Tinh người, cùng với Lam Tinh bên trên tất cả Titan tộc hậu duệ.

Nhưng che đậy tất nhiên nói, giống như là Hứa Kình Thương cũng không có phản bác, chứng minh thời khắc này Hứa Khôn, đích xác không có như Zeus trong kế hoạch như vậy, trở thành Chaos thu được thực thể vật dẫn.

Tại trong bầu không khí quỷ dị, ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú lên Hứa Khôn.

Thẳng đến hắn giống như một giấc mộng dài, khôi phục lại sự trong sáng.

Thứ trong lúc nhất thời, hắn liền muốn phóng thích Nguyệt Châu chi lực, một tay nắm đè hắn xuống cánh tay.

Tần Đế đại nhân......

Tần Đế hướng lấy Hứa Khôn mỉm cười nói: Đều kết thúc!

Ân?

Hứa Khôn không hiểu, ngẩng đầu nhìn trời.

Ba đạo chùm sáng từ cửu thiên rơi xuống.

Mẹ...... Hứa Khôn lập tức đỏ ngầu cả mắt.

Ai, đứa bé ngoan của ta.

Mộ Thanh Huyền đồng dạng là khóe mắt rưng rưng, mở rộng vòng tay, ôm lấy Hứa Khôn.

Đi qua 18 năm, tại trên mặt nàng, chưa bao giờ xuất hiện qua hôm nay dạng này tràn ngập mẫu tính nụ cười.

Nàng rõ ràng bản thân trên người con trai sứ mệnh, cho nên ở bên cạnh hắn lúc, nàng không có bại lộ bất luận cái gì nàng chính là thời đại chi chủ · Diên thân phận, mà là một mực yên lặng mà nhìn xem hắn trưởng thành.

Thẳng đến rời đi, mới biết được chính mình có suy nghĩ nhiều niệm con của mình.

Ngoan ngoãn, để ta cũng ôm một cái.

Không đúng lúc âm thanh, cắt đứt mẫu tử tình thâm, Hứa Khôn nghi ngờ nhìn về phía một bên nam nhân cùng áo đỏ a di.

Muốn hô lên cái chữ kia, nhưng như thế nào đều nói không ra miệng.

Hơn nữa cảm nhận được trên người bọn họ cái kia mênh mông như bầu trời khí thế, liền luôn luôn gan lớn Hứa Khôn cũng không khỏi rút vào Mộ Thanh Huyền ôm ấp hoài bão bên trong.

Mẹ, bọn họ là ai......

Mộ Thanh Huyền sờ lấy Hứa Khôn đầu, nhìn về phía muốn giả làm từ phụ bộ dáng, nhưng làm nhìn thấy Hứa Khôn sau, vẫn như cũ khó nén đáy mắt yêu thích Hứa Kình Thương.

Hắn là cha ngươi, kêu ba ba.

Ba ba......

Một cái đối với Hứa Khôn mà nói, rất xa lạ từ ngữ.

Ngươi là Hứa Kình Thương, vẫn là nhân tộc thời đại chi chủ · Thương? Hứa Khôn vấn đạo.

Ta không phải là ai ai ai, bây giờ, ta chính là phụ thân ngươi, ngươi, là ta Hứa Kình Thương nhi tử!

Hứa Kình Thương mở miệng nói.

Phụ tử đối mặt, trong lúc nhất thời, nhìn nhau không nói gì.

Hứa Khôn biểu lộ phức tạp cực kỳ.

Xem như nhân tộc, Thương Thần là hắn cùng Hách Kiện tại bên trong, vô số người sùng bái thần tượng.

Xem như nhi tử, Hứa Kình Thương lại là hắn mười tám năm qua, chỉ nghe nói qua, chưa từng thấy qua người xa lạ.

Nếu như không phải phía trước từ Đạo Đức Thiên Tôn trong miệng biết được phụ thân hắn thân phận, thời khắc này Hứa Khôn sợ là căn bản là không có cách tiếp nhận sự thật này.

Có chuẩn bị tâm lý, bây giờ đối mặt hắn cha ruột lúc, hắn vẫn như cũ lòng tràn đầy phức tạp.

Ài nha, đều hù đến hài tử, đừng như vậy ~ Một bên Chu Tước không nhìn nổi, mở miệng giải vây rồi.

Bé ngoan, gọi di di ~

Di di?

Hứa Khôn bên trong lòng có đối với nàng thân phận ngờ tới, nhưng vẫn là cẩn thận từng li từng tí trốn vào Mộ Thanh Huyền ôm ấp hoài bão.

Mẹ, nàng là ai?

Ân ~ Một cái phổ thông quần áo đỏ a di.

Tiểu Thanh, ngươi lại nói như vậy, cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí a ~ Chu Tước uy hiếp nói.

Không cho phép ngươi nói mẹ ta!

Hứa Khôn tráng lên lòng can đảm, chắn Mộ Thanh Huyền trước người.

Thấy thế, Chu Tước thổi phù một tiếng bật cười.

Không để ý Hứa Khôn kháng cự, đưa tay sờ sờ đầu của hắn nói: Trước đây Viêm Thần mộ địa, di di tặng cho ngươi tiểu lễ vật thích không?

Nghe được đối phương câu nói này sau, Hứa Khôn buông xuống lòng phòng bị.

Ngài là...... Nam cách chi thần · Chu Tước?

Ở đây, không có cái gì nam cách chi thần, ta chính là ngươi đại di.

Bớt nói hưu nói vượn, không biết xấu hổ không biết thẹn, cao tuổi rồi, nhất định phải giả bộ nai tơ, theo bối phận, ngươi cũng có thể làm ta di! Mộ Thanh Huyền mở miệng nói.

Tiểu Thanh, ngươi quả thực là ngứa da, nói ai lớn tuổi đâu! Chu Tước giống như là một cái mèo bị dẫm đuôi.

Hứa Khôn tại trên người mấy người vừa đi vừa về dò xét một phen, sau đó nói ra để Hứa Kình Thương đều khó mà giữ vững bình tĩnh lời nói.

Ngươi là hắn nhân tình?

A cái này......

Mộ Thanh Huyền hài hước nhìn phía hai người, nhiều một bộ bây giờ ta có nhi tử chỗ dựa bộ dáng.

Chu Tước nhưng là thẹn thùng liếc mắt nhìn Hứa Kình Thương nói: Hắn còn không có tiếp nhận ta, ngươi nhìn di di cùng cha ngươi đăng đối sao?

Ha ha, nguyên lai, ngươi cũng là thứ cặn bã nam a!