Thứ 1234 chương: Trùng tộc hữu tình, bạo lôi xin chiến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1234 chương!1/3!

1234 không được nhúc nhích, chúc đại gia giao thừa khoái hoạt, toàn gia đoàn viên a ~

......

Hứa Khôn thu phệ hồn trùng quân làm cẩu một cái khác đại nguyên bởi vì, chính là nó am hiểu linh Hồn Chi đạo!

Đối đầu lâu năm liệt Dương Trùng Quân có lẽ không có phần thắng, nhưng đối đầu với những thứ khác trùng vương, trùng soái lúc, có thể nói là nghiền ép!

Nhất là tại liệt Dương Trùng Vực nhóm long không đầu phía dưới, đã rất khó ngăn cản lên hữu hiệu phòng ngự.

Hứa Khôn cưỡi phệ hồn trùng quân, từ đối phương cảm giác liệt Dương Trùng Vực các đại trùng vương, trùng soái, phàm không muốn phục theo người, tất cả đều miểu sát!

Tăng thêm liệt Dương Trùng Quân chết, Hứa Khôn lại là một phen lớn thu hoạch từ không cần nhiều bày tỏ!

Tốt, liệt Dương Trùng Vực trùng vương trùng soái nhóm, đáng giết giết, nên hàng thì hàng, còn lại liền giao cho thủ hạ ngươi đến giải quyết a!

Triệt để thống nhất liệt Dương Trùng Vực, tự nhiên không phải chuyện một sớm một chiều, nhưng có phệ hồn trùng quân đầu này trung thành cẩu, cũng không phải chuyện khó khăn gì!

Chủ nhân yên tâm, không còn liệt Dương Trùng Quân cùng một đám trùng vương, trùng soái, cầm xuống liệt Dương Trùng Vực, dễ như trở bàn tay!

Tiếp tục, cái tiếp theo! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Hắn cũng không có thời gian ở đây dây dưa nhiều thời gian hơn.

A? Phệ hồn trùng quân trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Ta nói rằng một cái, ngươi sẽ không cho là ta này tới chính là vì ngươi cho hả giận a?

Mục tiêu của ta, thế nhưng là chinh phục toàn bộ 10 vạn trùng vực!

Phệ hồn trùng quân mắt kép trừng lớn: Chủ nhân, thập đại trùng quân, ta cùng liệt Dương Trùng Quân là hạng chót tồn tại, nhưng lại hướng lên trùng quân, thế nhưng là một cái so một cái mạnh a, nhất là cổ quân......

Tốt, ta đã biết, ngươi đừng nói nhảm, nói đi, cái tiếp theo gần nhất là nơi nào!

Là...... Là Âm Sát Trùng vực!

Âm Sát Trùng quân như thế nào?

A?

Trực tiếp giết, vẫn là nhận lấy làm cẩu! Hứa Khôn dứt khoát nói.

Phệ hồn trùng quân lập tức tinh thần tỉnh táo: Ta đề nghị chủ nhân trực tiếp giết nó!

Nguyên nhân đâu? Chẳng lẽ là ngươi không muốn khác trùng quân làm chó của ta?

Phệ hồn trùng quân đem đầu lắc giống như cá bát lãng cổ: Đoạn vô niệm này, chỉ là Âm Sát Trùng quân quá mức âm tàn, giống ta thượng vị là đời trước trùng quân sau khi chết, thông qua chém giết tranh đấu mà ra, nhưng Âm Sát Trùng quân vốn là đời trước Âm Sát Trùng quân đắc lực trùng vương, đơn giản là lão Âm sát trùng quân bị một đám Mị Ma trọng thương trốn về nội địa sau đó, đương nhiệm Âm Sát Trùng quân lên ý đồ xấu, nuốt chửng lão Âm sát trùng quân, liền đem thứ nhất nhà diệt môn!

A? Nguyên lai vẫn là cái hai mặt ba đao trùng a, vậy được, xuất phát Âm Sát Trùng vực!

Bọn tiểu nhị, không vội sống rồi, tiếp tục trạm tiếp theo!

Liệt Dương Trùng Vực trùng vương trùng soái nhóm đáng giết giết, nên hàng thì hàng, còn lại dựa vào địa thế hiểm trở phản kháng trùng, bất quá một chút liệt Dương Trùng Quân tử trung đảng, bất nhập lưu trùng đem loại, hoàn toàn không có thành tựu!

Giết chết vô vị!

Nhưng mọi người không nghĩ như thế, Hứa Khôn coi thường, bọn hắn thế nhưng là đỏ mắt cực kỳ a, lần này Hứa Khôn dẫn bọn hắn đi ra đi công tác, hoàn toàn chính là tiễn đưa phúc lợi a!

Còn có một món lớn Trùng tộc tướng sĩ phục vụ bọn hắn, đánh quái thăng cấp không cần quá sảng khoái!

Bất quá, đối với Hứa Khôn mệnh lệnh, bọn hắn tự nhiên là sẽ không làm trái!

Lưu lại bộ phận trùng vương, trùng soái chiếm lĩnh liệt Dương Trùng Vực, Hứa Khôn mang theo mới chiêu hàng một nhóm trùng vương, trùng soái cùng với phệ hồn trùng quân bộ phận thành viên tổ chức đánh tới Âm Sát Trùng vực!

Lần này không có lại mở ra đại chiến, mà là trực tiếp từ phệ hồn trùng quân phóng thích SSS cấp trùng quân uy áp, dọc theo đường đi, giấu ở chỗ tối những cái kia Âm Sát Trùng vực Trùng tộc không dám có chút dị động!

Thông suốt, thẳng đến tiến vào một cái âm trầm kinh khủng trùng quật!

Nhìn phía dưới lít nha lít nhít leo trèo các loại Trùng tộc, tâm tính kém một chút người, thiếu chút nữa thì nôn!

Nhất là mấy nữ hài tử, càng là sắc mặt trắng bệch.

Âm Sát Trùng quân đoán chừng đã sớm cảm giác được ta, nhưng nó vì trùng âm hiểm, đoán chừng bây giờ đang núp ở chỗ tối nhìn trộm đâu!

Trốn? Nhu nhu, hướng đông nam phương hướng tới một cái tia sáng vạn trượng!

Hảo! Chiến Nhu Nhu huy động quang chi dực, chính xác không sai lầm phóng thích.

Thùy thiên chi quang, chiếu sáng âm trầm Ma Quật, sau một khắc, Hứa Khôn sau lưng vài tên nữ hài tử phát ra sắc bén nổ đùng!

Chỉ thấy tại một cái xó xỉnh âm u, một đầu dài ngàn mét cự hình con rết đang chiếm cứ, sâu kín ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Khôn mấy người khách không mời mà đến!

Bị tia sáng chiếu rọi, Âm Sát Trùng quân bị đau, ngàn mét trùng thân thể bắt đầu nhúc nhích, vô số kỳ đủ bắt đầu leo trèo, hoảng hốt ở giữa, đã vượt qua mấy cái đỉnh núi.

Chủ nhân, nó muốn chạy! Phệ hồn trùng quân vội la lên.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ cười khẽ: Chạy? Nó có thể chạy trốn nơi đâu đi!

Lật tay lại, phán quan Câu Hồn Bút xuất hiện: Định Hồn, đi ngươi!

Hứa Khôn hướng về một chỗ đất trống ném đi, xuống một khắc, Âm Sát Trùng quân giống như là tự chui đầu vào lưới giống như, xuất hiện ở khối này trên đất trống, phán quan Câu Hồn Bút vững vàng đâm vào nó trùng thân thể bên trong, tùy ý nó như thế nào phản kháng, cũng không có ý nghĩa!

Xuống!

Phệ hồn trùng quân nghe lời làm theo, Hứa Khôn huy động Đại Thương Trần ảnh: Thừa Ảnh chi kiếm!

Ánh kiếm màu xanh hiện lên, Hứa Khôn kiếm ra Thừa Ảnh, trong nháy mắt xuất liên tục mười mấy kiếm!

Đợi cho đám người lấy lại tinh thần thời điểm, dài ngàn mét Âm Sát Trùng quân thân thể, đã bị đại tá mấy chục khối, nương theo hôi thối trùng huyết rơi đầy đất!

Sau một khắc, để cho người ta da đầu tê dại một màn xuất hiện!

Tại trong mỗi trùng quật, từng đầu trùng vương, trùng soái mang theo vô số thủ hạ chui ra, đang lúc Hứa Khôn cho là bọn chúng muốn tới thay Âm Sát Trùng quân báo thù lúc, đã thấy mục tiêu của bọn nó càng là Âm Sát Trùng quân thi thể!

Vạn trùng gặm cắn phía dưới, chỉ mấy giây, Âm Sát Trùng quân khổng lồ trùng quân liền bị ăn không còn một mảnh!

Phệ hồn trùng quân nhìn về phía cầm đầu một đầu lộng lẫy con rết, do dự một chút nói: Ngươi là lão Âm sát nhi tử?

Giác hút bên trên còn dính Âm Sát Trùng quân trùng huyết lộng lẫy con rết bò tới, cách ngoài trăm thước, dài thân thể đứng thẳng, lại là chậm rãi cúi xuống: Cảm tạ vị đại nhân này, thay chúng ta báo thù!

Một phen giao lưu sau, thì ra chính là một hồi lão trùng quân duy nhất may mắn còn sống sót nhi tử ẩn núp đi chuẩn bị hướng soán vị tân vương báo thù tiết mục!

Âm Sát Trùng vực thống nhất trước nay chưa có thành công, lão Âm sát trùng quân rất được dân tâm, tại đương nhiệm Âm Sát Trùng quân sau khi chết, lão trùng Quân Chi Tử vung cánh tay hô lên, chính là nhao nhao cùng theo!

Nhìn ra được, đương nhiệm Âm Sát Trùng quân cái này trùng quân nên được không xứng chức, dù sao phải vị bất chính đi!

Mà tại nhìn thấy Hứa Khôn có miểu sát Âm Sát Trùng quân thực lực sau, mặc kệ là xuất phát từ cảm ân vẫn là e ngại, lão trùng Quân Chi Tử đều biểu hiện ra ý thần phục!

Đã như vậy, chọn lựa bộ hạ, theo ta tiếp tục chinh chiến!

Phệ hồn trùng quân cũng đúng lúc đó thay chủ nhân của nó tuyên truyền lên chiến tích, để cho Âm Sát Trùng vực lấy lão trùng Quân Chi Tử cầm đầu chúng trùng tinh tường, Hứa Khôn trước khi tới, đã kết quả liệt Dương Trùng Quân!

Như thế, 10 vạn trùng vực tam đại trùng vực thu hết dưới trướng!

Khi Hứa Khôn hỏi trạm tiếp theo vì nơi nào lúc, phệ hồn trùng quân lại có vẻ có chút nhăn nhó.

Có lời gì, nói thẳng là được!

Chủ nhân, là như vậy, lại đi qua, chính là bạo lôi trùng vực, bạo lôi trùng quân cùng chúng ta phệ hồn trùng vực lão trùng quân quan hệ không ít, tại lão trùng quân sau khi chết, nó cũng nhiều vì giúp đỡ, nếu có thể, thỉnh cầu chủ nhân tha cho nó một mạng!

Trùng tộc cũng có tình, Trùng tộc cũng có yêu!

Tại thấy được Âm Sát Trùng vực tương ái tương sát sau, không nghĩ tới còn có bạo lôi trùng quân loại này tại lão hữu sau khi chết hỗ trợ chiếu cố lão hữu gia đình tồn tại!

Hứa Khôn không có trực tiếp tỏ thái độ, mở miệng nói: Vậy phải xem biểu hiện của nó!

Nếu như thế, cũng không cần đại quân xuất phát, liền từ ngươi, còn có con kiến hai mang theo đại gia, đi với ta nhìn một chút cái này bạo lôi trùng quân là được!

Hảo! Phệ hồn trùng quân vui mừng: Ta nhất định sẽ thật tốt chiêu hàng bạo lôi trùng quân!

Dễ dàng bắt lại Âm Sát Trùng vực, nhân tộc tiểu đội lại từng cái có vẻ hơi mặt ủ mày chau, sóng này không có boss giết, đợt tiếp theo lại muốn chiêu hàng......

Phệ hồn trùng quân chở Hứa Khôn, dẫn đội tiến nhập bạo lôi trùng vực, những nơi đi qua, phệ hồn trùng quân dùng linh hồn truyền âm, biểu thị nó là mang bằng hữu tới gặp bạo lôi trùng quân, tự nhiên cũng liền không trùng ngăn cản!

Khi nhìn thấy toàn thân đắm chìm trong Lôi Đình bên trong một đầu sâu róm lúc, cứ việc có chỗ chuẩn bị tâm tư Hứa Khôn tất cả mọi người vẫn là khóe miệng co giật rồi một lần.

Cái này nhìn xem cũng không bạo a!

Chủ nhân chờ một chút, chờ ta đi cùng bạo lôi trùng quân thương lượng một phen! Phệ hồn trùng quân thận trọng nói.

Đi, trơn tru điểm, ta thời gian đang gấp!

Phệ hồn trùng quân không dám có bất kỳ làm trái, hùng hục liền đi tìm bạo lôi trùng quân.

Một phen trò chuyện, nhìn thấy nó lúc trở về là rũ cụp lấy đầu, Hứa Khôn híp híp mắt: Xem ra, đối phương cũng không muốn như thế chịu thiệt a!

Phệ hồn trùng quân bị dọa phát sợ, liền vội vàng lắc đầu nói: Không phải, chỉ là bạo lôi trùng quân nó nói, muốn cho nó thần phục cũng không khó, cần chủ nhân thủ hạ của ngài cùng thủ hạ của nó tranh đấu một hồi, thắng nó mới cam nguyện thần phục!

Liền cái này? Hứa Khôn nhíu mày: Ta phải nhắc nhở ngươi, ta mang tới, đều là bạn của ta, mà không phải cái gì thủ hạ!

Bất quá, cái này bạo lôi trùng quân, ngược lại là một đầu diệu trùng, cũng được, ta liền cho nó một cái cơ hội!

Nói đi, nó chuẩn bị điều động bao nhiêu thủ hạ?

Phệ hồn trùng quân thở dài một hơi, vội nói: Liền nó ở bên trong, chủ nhân ngươi mang đến bao nhiêu người, nó tựu xuất động bao nhiêu trùng vương!

Có chút ý tứ.

Đã như vậy! Hứa Khôn quay người lại nhìn về phía từng cái chiến ý tràn đầy nhân tộc thiên kiêu.

Tiểu đình, phá tan Lôi Trùng Quân lưu một hơi, những người khác, trừ Dao Dao cùng nhu nhu bên ngoài, toàn bộ lên tràng, giành được xinh đẹp, xem tình huống lưu thủ liền có thể!

A? Còn muốn lưu thủ?

Hách Kiện nhưng là xoa xoa tay nói: Ý là không phải gặp phải không phục, trực tiếp giết cũng không sao?

Hứa Khôn nở nụ cười, hai huynh đệ tất nhiên là tâm ý tương thông.

Nghe vậy, nguyên bản không còn hứng thú đám người lại tràn đầy nhiệt tình.

Khôn, ta cũng muốn đi!

Bị điểm danh lưu lại Chiến Nhu Nhu cũng không nguyện làm một cái bình hoa.

Hứa Khôn liếc Dương Dao một cái, cuối cùng gật đầu một cái: Hảo, cẩn thận một chút!

Mặc dù Chiến Nhu Nhu bây giờ là quang ám đồng thể S cấp thiên phú, nhưng Hứa Khôn bên này phái ra, ngoại trừ Hách Kiện, thế nhưng là thanh nhất sắc SS cấp thiên kiêu, đối đầu cũng là bạo lôi trùng vực SS cấp trùng vương!

Ca, có ta đây, yên tâm đi! Tô Tiểu Tiểu khuôn mặt tươi cười dịu dàng nói.

Hứa Khôn tự nhiên yên tâm, Tô Tiểu Tiểu bạo phát, đoán chừng cái này bạo lôi trùng quân đều không chống được bao lâu.

Đã như thế, chiến đấu khai hỏa, Hứa Khôn cái này vừa lấy nhân số thế yếu, đối chiến từ bạo lôi trùng quân lãnh đạo bạo lôi trùng vực trùng vương nhóm!

Hươu chết vào tay ai, hẳn chính là không có bất kỳ cái gì bất ngờ!