Thứ 1579 chương: Thu Nguyệt Diệu thế, lôi chùy dư huy!.

Hôm nay Canh [4]: 1579 chương!4/8!

......

Khói đen một trận, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy toàn thân Lôi Quang không tán Hứa Khôn, chậm rãi mở hai mắt ra.

Sau đó, tại trong một đám ánh mắt kinh ngạc, Hứa Khôn đưa bàn tay ra.

Vừa nắm chặt bị ô nhiễm Mjolnir!

Mjolnir bây giờ trở nên táo bạo vô cùng, tại Hứa Khôn nắm chặt nó nháy mắt, sức mạnh điên cuồng tràn ra ngoài.

Tự tìm cái chết!

Không thể hoàn thành Lôi Đình rèn thể, bây giờ đến từ Mjolnir phản phệ, sẽ để cho hắn cùng một đám bị nguyền rủa Hắc ám tinh linh một chút, trở thành Mjolnir khôi lỗi!

Hứa Khôn!

Thor tại giờ khắc này, hiểu rồi Hứa Khôn dụng ý.

Hắn không có sử dụng thiết thủ bộ, không chỉ là hắn muốn tự mình cảm ngộ Lôi Đình rèn thể, càng là cân nhắc cho tới bây giờ biến cố này!

Chỉ thấy Hứa Khôn hướng về hắn mỉm cười, nắm chặt chùy chuôi trên bàn tay, một bộ đen thui thủ sáo bám vào mà lên!

Járngreipr!

Trước hết nhất nhận ra, vẫn là bị hạn chế tại trong người lùn tối hậu thư, chỉ có thể bồi tiếp một đám mật mã gốc · Camille chơi Victor!

Phá toái tà dữ tợn!

Hứa Khôn không để ý Mjolnir phản kháng, nắm chặt chùy chuôi, hướng xuống đất đập mạnh nhất kích!

Trên thân chùy, bị dính ô trọc tại Mjolnir lực lượng mạnh mẽ trùng kích vào, hóa thành khói đen tiêu tan!

Nếu như nói lúc trước Lôi Đình rèn luyện thể chất Lôi Đình chi uy, giống như chảy nhỏ giọt dòng suối nhỏ hướng về Hứa Khôn, như vậy bây giờ, nắm chặt chùy chuôi Hứa Khôn, tiếp nhận chính là như bài sơn đảo hải Lôi Đình tẩy lễ!

Nhưng đối với cái này, hắn chẳng những không có cảm thấy một tơ một hào đau đớn, ngược lại tự thân khí thế tại Lôi Đình nhập thể sau đó, không ngừng kéo lên!

Đáng chết!

Trong hắc vụ Tà Thần · Loki giống như là có chút khí cấp bại phôi, bắt đầu đem mục tiêu chuyển tới Hứa Khôn bản thể, một cổ quỷ dị sức mạnh, cuốn hết về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn cẩn thận!

Đang tiến hành Lôi Đình rèn thể giai đoạn sau cùng Hứa Khôn nhàn nhạt nhìn qua cỗ này muốn thôn phệ hắn lực lượng quỷ dị, không có trốn, bởi vì căn bản trốn không thoát.

Tất nhiên trốn không thoát, vậy thì...... Cho hắn biết thế nào là lễ độ xem một chút đi!

Hứa Khôn chậm rãi giơ tay lên cánh tay, mười hai Nguyệt Châu óng ánh trong suốt.

Ai là ta, tru tà dữ tợn!

Mười hai đạo hoa văn nhao nhao lấp lóe, đều nghĩ bảo hộ Hứa Khôn, nhưng không đợi Hứa Khôn chỉ đích danh, trong đó một khỏa Nguyệt Châu phá toái!

Mùi hoa quế xông vào mũi, Hứa Khôn trước mắt xuất hiện một vị bộ dáng, cùng Nguyệt Tình tướng mạo tương tự, nhưng lại mang đến cho hắn một cảm giác không giống nhau lắm!

Thu nguyệt thần nữ!

Chủ nhân, để cho ta đi!

Cùng lúc đó, Quảng Hàn cung bên trong Nguyệt Tình phát ra kêu đau một tiếng, tay nhỏ đặt tại ngực.

Còn lại oanh oanh yến yến nhìn về phía khí tức bất ổn Nguyệt Tình.

Nguyệt Tình cắn răng nói: Nguyệt chủ đại nhân, sử dụng thu nguyệt chi lực!

Hứa Khôn người trước mắt đang mỉm cười bên trong hóa thành đầy trời cánh hoa, chỉ trong chốc lát, hóa thành vô biên quang cảnh!

Cái gì!

Màn sáng bao phủ, không chỉ có tịnh hóa đánh úp về phía Hứa Khôn quỷ dị chi lực, lại độ co vào làm một cái điểm sáng, đã rơi vào trong hắc vụ!

Tháng tám chưa hết!

Khi trong bóng tối xuất hiện một điểm sáng, vậy thì đại biểu quang minh sức mạnh đem đột phá hắc ám.

A! Đây là cái gì!

Tà Thần · Loki phát ra trước nay chưa có đau đớn thanh âm, điểm sáng với hắn trên thân mở rộng, tiếp đó đảo ngược thôn phệ bao phủ toàn thân hắn hắc ám!

Cột sáng phóng lên trời, phóng ra vô hạn quang minh!

Biến cố này, làm cho tất cả mọi người bất ngờ!

Bát cảnh...... Nhất kích!

Vẻn vẹn lấy hình chiếu hàng Lam Tinh Zeus lẩm bẩm nói, Lôi Đình hai con ngươi nhìn phía bây giờ bị tia sáng che chở Hứa Khôn.

Bát cảnh nhất kích tại Lam Tinh, đó là cái gì khái niệm?

Thu nguyệt thần nữ còn sót lại sức mạnh biến thành Nguyệt Châu, không tính là mười hai mai Nguyệt Châu bên trong tối cường, nhưng phỏng đoán cẩn thận, cũng tương đương với Bát cảnh sơ kỳ một kích toàn lực!

Bát cảnh chi uy, trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn liền cho thế nhân bày ra qua!

Chân đạp long tộc, tay tát Huyền Quy tộc, ngang dọc Lam Tinh, diệt thế tại trong một sớm một chiều!

Nếu như giờ phút này nhất kích chi lực, ngắm trúng không phải Tà Thần · Loki, như vậy, có thể trầm luân toàn bộ Titan tộc cương vực!

Không ai có thể ngăn cản!

Chỉ có điều, kết quả như vậy, chính là toàn bộ Titan tộc chỗ phiến địa vực này, hóa thành một mảnh hư vô, tại chỗ trừ cực kì cá biệt tồn tại bên ngoài, đều đem tiêu tan!

Ồn ào náo động, rất nhanh bình phục, Titan tộc những cái kia ngủ say tồn tại, đang cảm giác đến cái này đạo lực lượng tiêu tan sau đó, thở dài nhẹ nhõm, sau đó tiếp tục ngủ say.

Kém chút, liền để Titan tộc vận dụng át chủ bài phòng ngự!

Mặc dù như thế, Titan tộc bầu trời, xuất hiện cực quang chi tượng, phóng xạ Phạm Vi, không chỉ có là Titan tộc Nhất Vực chi địa, chung quanh tất cả lớn nhỏ chủng tộc, đều cảm nhận được ngày tận thế tới chi tượng!

Chỉ là những cái kia nở rộ quầng sáng, dưới tình huống không cân nhắc sức mạnh tầng diện, lại là đẹp như vậy luận đẹp rực rỡ!

Tựa như từng đoá từng đoá nở rộ hoa quế!

Chủ nhân, xin tha thứ Tình nhi đối với ngài mạo phạm, còn xin ngài lại cho nàng một cái cơ hội.

Cất kín tại Nguyệt Châu bên trong nguyệt nữ chi lực, vẫn là lấy nguyệt nữ bản thân làm chủ, bây giờ thay thế Nguyệt Tình hướng Hứa Khôn nói xin lỗi, là thu nguyệt thần nữ ý thức.

Nhìn nàng về sau biểu hiện a. Hứa Khôn từ chối cho ý kiến.

Cảm tạ nguyệt chủ đại nhân!

Mười hai Nguyệt Châu bên trong, có khắc hoa quế hoa văn thu nguyệt chi châu phá toái, sức mạnh tiêu hao sạch sẽ, ngoại trừ xóa bỏ Tà Thần · Loki bên ngoài, còn lại sức mạnh, biến thành hộ thể thần quang, tại Hứa Khôn quanh thân lưu chuyển!

Bất quá lúc này, liền xem như Zeus đều giữ vững hơi hơi trầm mặc, không có thừa cơ đối với Hứa Khôn ra tay.

Ai cũng không muốn lấy thân thí pháp, Bát cảnh chi uy, quá mức doạ người!

Hứa Khôn bắt đầu sau cùng xông vào, liền cùng hôm đó cùng tinh lạc cửu thiên Nhân Khí Hợp Nhất một dạng, hắn muốn để Mjolnir hoàn toàn thần phục với hắn!

Quanh thân thu Nguyệt thần lực lãng phí cũng là lãng phí, Hứa Khôn lại độ cởi ra thiết thủ bộ, để cho hung mãnh dị thường Mjolnir Lôi Đình chi lực xông vào thân thể của mình!

Sắp tiêu tán thu Nguyệt thần lực, nhưng là che chở ở Hứa Khôn, Lôi Đình phá hư, tia sáng chữa trị, tăng thêm Hứa Khôn tự thân nhục thân cường độ cùng với các loại thủ đoạn, rất nhanh, Mjolnir bắt đầu trở nên bình tĩnh trở lại.

Này liền xong chưa?

Còn chưa đủ a!

Hứa Khôn còn cảm giác khó chịu, tay phải cầm Mjolnir không nói, tay trái một chiêu, tinh lạc cửu thiên xuất hiện!

Sau đó, tại vô số người trong ánh mắt khó hiểu, đồng thời huy động song chùy!

Tinh quang đồng thời Lôi Quang một thể, tại trên thân Hứa Khôn nổ tung!

Bốc lên khí thế, để cho người ta thốt nhiên biến sắc.

Cái này mẹ nó cùng sao hỏa đụng phải trái đất khác nhau ở chỗ nào?

Tự tìm cái chết cũng không như thế tìm a!

Nhưng Hứa Khôn mặc kệ, bởi vì vừa mới Loki đánh gãy, để cho hắn đối với lần này Lôi Đình rèn thể có chút vẫn chưa thỏa mãn!

Tại tinh lạc cửu thiên áp bách dưới, Mjolnir bạo phát ra sau cùng dư huy!

Phảng phất cũng là bị nâng lên nộ khí!

Tia sáng tan đi lúc, Hứa Khôn thời khắc này bộ dáng, đơn giản khiến người ta sợ hãi!

Chỗ lồng ngực, xuất hiện một cái trống rỗng, một mảnh cháy đen hình dạng, còn lại bộ vị, bao quát đầu người ở bên trong, chỉ có từng mảnh Huyết Nhục bám vào, bộc lộ ra khung xương, đứt thành từng khúc.

Khí thế...... Hoàn toàn không có!

Chơi đùa hỏng rồi?

【 Đinh......】