Thứ 1911 chương: Diên vĩ Niết Bàn, Hi Hòa thần nữ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1911 chương!2/3!

......

Nói trở về Quy Khư Thần Lô bên trong tình huống, Hứa Khôn trơ mắt nhìn Thượng Quan Diên Vĩ hướng về tử vong rảo bước tiến lên, cùng với thân thể của nàng tại trong Quy Khư Thần Lô dần dần cháy làm tro tàn.

Nhưng hắn, không cách nào làm bất cứ chuyện gì.

Một bước này, chỉ có dựa vào Thượng Quan Diên Vĩ chính mình chống đỡ tiếp!

Đang nóng nảy trong khi chờ đợi, Quy Khư Thần Lô nhiệt độ dần dần nguội xuống, mà nguyên bản Thượng Quan Diên Vĩ vị trí, chỉ còn lại có một đoàn ngọn lửa màu vàng!

Sinh mệnh dấu hiệu đang thức tỉnh, Thượng Quan Diên Vĩ nàng...... Chống được!

Tốt, kế tiếp chính là nàng Niết Bàn nghi thức, lúc này, ngươi có thể trợ nàng một chút sức lực!

Hứa Khôn nghe vậy, trực tiếp triệu hoán đi ra Không Động Ấn!

Không Động Ấn hóa thành một cái con suối, tia nước nhỏ, không ngừng tụ hợp vào trong kim sắc hỏa đoàn!

Nhỏ nhẹ Kim Ô đề minh thanh âm hơi hơi vang lên, theo Tam Quang Thần Thủy tụ hợp vào, sinh mệnh dấu hiệu dần dần bành trướng, Kim Ô kêu to âm thanh cũng dần dần kiêu ngạo!

Kim Ô, Chu Tước những thứ này, vì cái gì nhập vào Phượng tộc, trừ bọn họ bản thân cùng Phượng tộc cùng là loài chim chủng tộc bên ngoài, cái này hai đại mạch lạc cùng chính thống Phượng tộc ở giữa, đều có một cái xấp xỉ năng lực!

Dục hỏa trùng sinh, cũng chính là cái gọi là Niết Bàn!

Mà khách quan mà nói, Kim Ô, Chu Tước năng lực phương diện này càng mạnh hơn, ít nhất có thể cùng năm phượng dòng chính sánh vai, trái lại giống như là uyên sồ chín mạch loại này đời thứ ba Phượng tộc bên trong, nắm giữ Niết Bàn năng lực ngược lại thiếu.

Phượng tộc là Vạn Điểu chi dài, như vậy bản thể là quạ đen cùng bản thể là tước loại Kim Ô, Chu Tước, kì thực là từ trong loài chim lan truyền ra tồn tại.

Vạn Điểu triều phượng, chủ yếu vẫn là Phượng tộc chủ thể thể lượng quá lớn, khách quan mà nói, đơn độc Kim Ô, Chu Tước không cách nào cùng lấy Phượng Chủ cùng năm phượng cầm đầu Phượng tộc so sánh.

Nhưng hết thảy tu luyện đường tắt, đến cuối cùng kỳ thực cũng là trăm sông đổ về một biển.

Nếu như một cái nào đó thời đại, Kim Ô tộc cường thịnh mà nói, cái kia giống Phượng tộc dạng này Vạn Điểu Thánh tộc thân phận, chưa hẳn sẽ không lấy Kim Ô mệnh danh!

Chim phượng Niết Bàn, cũng chia là chủ động cùng bị động!

Bị động Niết Bàn, đó chính là cùng Thiên sứ tộc sau khi chết quay về Tịnh Thổ, lại độ ngưng tụ sức mạnh trùng sinh không sai biệt lắm.

Nhưng Phượng tộc Niết Bàn, đáng sợ liền đáng sợ đang chủ động Niết Bàn!

Bởi vì chủ động Niết Bàn, liền cùng rắn lột vảy, rùa đen xác Giáp nhất dạng, mỗi một lần chủ động Niết Bàn, là chim phượng trưởng thành lên thành mạnh hơn tiêu chí!

Tại hỏa diễm chi trung, thu được tân sinh!

Kim Ô một mạch cùng Chu Tước một mạch Niết Bàn năng lực, liền tới từ đám bọn hắn Huyết Mạch bên trong bản mệnh hỏa diễm —— Kim Ô chân hỏa cùng nam cách thần hỏa!

Mà giờ khắc này, sáp nhập vào Nguyên Kế Hoa · Quầng mặt trời Thượng Quan Diên Vĩ, tự thân bốc cháy lên Kim Ô chi hỏa, càng là chỉ có khi xưa Hi Hòa cùng thập đại Kim Ô mới có Kim Ô thần hỏa!

Tam Quang Thần Thủy, bây giờ càng là trở thành để cho cái này đoàn Kim Ô thần hỏa thiêu đốt đến càng thêm thịnh vượng nhiên liệu!

Một bộ váy đỏ Thượng Quan Diên Vĩ, toàn thân thiêu đốt lên rực rỡ minh diễm Kim Ô thần hỏa, giống như bị một cái Kim Ô thần điểu ôm vào trong ngực.

Tự thân khí thế, cũng đã nhận được thay đổi cực lớn, theo nguyên bản nhân tộc khí thế, vô hạn tới gần tại chính thống Kim Ô!

Hoàn mỹ thích phối!

Nhưng cùng đã từng gặp qua Nguyên Kế Hoa chiến sĩ khác biệt, thời khắc này Thượng Quan Diên Vĩ, trong cảnh giới chẳng những không có đề thăng, ngược lại là bị giới hạn nguyên bản cửu tiêu Diễm Dương, bây giờ bị áp súc đến nhất cảnh đỉnh phong, trở thành cùng Hứa Khôn một dạng tồn tại.

Mười mấy năm cố gắng, thật vất vả đột phá đến Chiến Vương Cảnh, cứ như vậy nước chảy về biển đông?

Đương nhiên sẽ không!

Đây chính là Hứa Khôn cùng Victor hợp lực phía dưới, vì Thượng Quan Diên Vĩ lượng thân chế tác riêng Nguyên Kế Hoa · Quầng mặt trời chỗ cường đại.

Nó đã Thượng Quan Diên Vĩ toàn thân trang bị, cũng tương tự trở thành nàng sau này dung hợp Kim Ô con đường tu luyện cùng nhân tộc con đường tu luyện phụ trợ công cụ!

Hi Hòa đại thần, có thể tiến hành bước kế tiếp......

Hi Hòa bản nguyên, từ đầu đến cuối còn không có quán thâu qua, điểm này, cùng tại thành dụng cụ quá trình bên trong liền rót vào cường giả chi lực Nguyên Kế Hoa có khác biệt cực lớn.

Nhưng mà, Hi Hòa không có trả lời Hứa Khôn, tại trong Hứa Khôn kinh ngạc, Quy Khư Thần Lô nội bộ không gian đột nhiên mở ra một cái hỏa diễm đại môn.

Theo tiếng bước chân vang lên, một cái cao ngạo, bễ nghễ thế gian nữ vương từ bên trong đi ra.

Không nhìn thẳng Hứa Khôn, đi tới Thượng Quan Diên Vĩ trước mặt.

Thượng Quan Diên Vĩ có chút co quắp, không biết là nên hành lễ vẫn là như thế nào, nhưng sau một khắc, Hi Hòa bàn tay vuốt lên gương mặt của nàng, tiếp đó tại trong nàng mờ mịt, một cái tràn vào trong ngực.

Thượng Quan Diên Vĩ ngây ngẩn cả người, nhưng từ trước mặt tia ý thức này thân thể bên trên, nàng cảm nhận được hết sức thân cận.

Hi Hòa câu nói tiếp theo, cũng làm cho Hứa Khôn ngây ngẩn cả người.

Ta...... Cũng có nữ nhi.

Nữ nhi?

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, cuối cùng là hiểu rồi cái gì.

Chín đại Kim Ô đã chết, cho dù Hi Hòa kiếp trước có thông thiên tu vi, cũng không cách nào phục sinh bọn hắn!

Nhưng giờ này ngày này, lấy nàng đã từng một vị thần tử thân thể, chế tạo ra dung nhập Thượng Quan Diên Vĩ Nguyên Kế Hoa · Quầng mặt trời, chẳng lẽ không phải để cho con của nàng, tiến hành một loại loại khác trùng sinh.

Mà so với phản nghịch nhi tử, Hi Hòa càng hâm mộ nàng hảo tỷ muội Thường Hi có mười hai cái khôn khéo nữ nhi.

Nguyện vọng này, ở kiếp trước không cách nào nhận được thực hiện, bởi vì tự thân thần lực bản nguyên nguyên nhân, sau khi cùng người kia kết hợp, nàng và Thường Hi ở giữa, phân làm âm dương hai mặt!

Một cái chỉ có thể thai nghén Thái Dương Thần Tử, một cái sẽ có thể thai nghén Thái Âm thần nữ, từ trên căn bản, nàng không có sinh con nữ nhi khả năng tính chất.

Nếu như...... Trước đây mình có không phải thập đại Kim Ô thần tử, mà là cùng Thường Hi một dạng 10 cái nhu thuận hiểu chuyện nữ nhi mà nói, cũng sẽ không phạm phải cấp độ kia đại họa, từ đó bị dẫn đến tử vong vong!

Ngươi tuy không phải ta thân sinh, nhưng bây giờ ngươi, đã có giống như ta Huyết Mạch, nguyện ý...... Gọi ta một tiếng mẫu thân sao?

Mẫu thân? trong mắt Thượng Quan Diên Vĩ nổi lên mê mang.

Thượng Quan Diên Vĩ vì cái gì từ tiểu dưỡng thành nam nhi tính cách, thứ nhất là Quân Lữ thế gia mang tới hoàn cảnh ảnh hưởng, thứ hai, nàng mẫu thân bởi vì sinh nàng lúc khó sinh mà chết.

Cho nên, nàng từ tiểu chưa từng cảm thụ cái gì là tình thương của mẹ, cùng với tại nàng đã từng trong mắt, nữ nhân vì cái gì chỉ có thể phụ trách sinh con, mà nam nhân có thể chinh chiến sa trường?

Loại này trưởng thành kinh nghiệm phía dưới, liền dưỡng thành Thượng Quan Diên Vĩ tùy tiện, gặp chuyện bất quyết liền động thủ động cước, cùng với chán ghét nam tính, ưa thích nữ sinh tính cách.

Căn cứ vào gia thế của nàng cùng nàng cái kia tại trong người đồng lứa chiến lực mạnh mẽ, chủ yếu nhất là cỗ này dũng mãnh, cho dù là cùng thời kỳ đế đô học phủ đệ nhất thiên kiêu Tư Mã Đại, đều cầm nàng cái này lưu manh không có cách nào.

Ngươi chặt nàng một đao, nàng còn chê ngươi hạ thủ nhẹ, vậy làm thế nào đâu?

Phía trước ở vào Long Hổ bảng đệ thập vị Thượng Quan Diên Vĩ, nói thật, đối với xếp tại trước mặt nàng những cái kia mạnh hơn nàng nam tính, là coi thường.

Tư Mã Đại Thái Âm, Mộ Dung Phục quá giả, Lý Thái Bạch quá nương, Hạng Long Đồ quá sững sờ, Độc Cô Vân quá khờ, Kuzan quá lạnh, Trích Tinh tử quá ngu ngốc, Bảo Húc quá xấu......

Thẳng đến gặp nàng người yêu người yêu.

Một cái ở chính diện, đường đường chính chính đem nàng đánh bại, cùng với sau này phát hiện, nhân gia đánh chính mình thời điểm căn bản không dùng toàn lực nam nhân.

Lúc này mới bị từng bước một vịn thẳng.

Nàng bản thân hay là con gái thân, chỉ là đi qua cũng không đủ cường đại nam tính có thể áp chế lại nàng.

Khuyết thiếu tình thương của mẹ, là dưỡng thành nàng loại tính cách này vấn đề lớn nhất căn nguyên.

Mà bây giờ, nàng từ một vị cường đại thần minh trên thân, cảm nhận được cái kia chưa bao giờ có nồng đậm tình thương của mẹ.

Không tự chủ được nói: Mẫu thân......

Ai!