Thứ 1044 chương: Phòng thủ thoả đáng, cứ điểm luân hãm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1044 chương!1/3!

......

【 Đinh, chúc mừng ngươi thông qua được SS giai đoạn khảo hạch, thu được SS cấp bí cảnh · Hạnh đàn · Khúc Phụ học cung SS cấp cho điểm 】

【 Đinh, SS cấp cho điểm ban thưởng như sau......】

【1· Thanh kỹ năng tiến giai quyển trục —E cấp *1280, D cấp *640, C cấp *320, B cấp *160, A cấp *80, S cấp *40, SS cấp *20, SSS cấp *10】

【2· Điểm kinh nghiệm +80%, tích lũy thu hoạch: 360%】

【3· Chuyển chức chứng minh thư —C cấp *32, B cấp *16, A cấp *8, S cấp *4, SS cấp *2, SSS cấp *1】

【4· Hạo nhiên chính khí gia thân 20%】

【 Đinh, bởi vì ngươi lựa chọn Bản bí cảnh SSS cấp thí luyện độ khó, thí luyện cho điểm phổ thông ban thưởng tạm bảo đảm lưu, cần đạt đến SSS cấp cho điểm sau cùng một chỗ phát ra, nửa đường ra khỏi thí luyện thì thu hồi 】

Hứa Khôn đẩy ra Lý Dịch An cái kia nằm ngang ở bộ ngực mình cánh tay ngọc, sắc mặt đạm nhiên vô cùng.

Còn kém cái cuối cùng khảo hạch!

Lần này khảo hạch, hắn thời gian tốn hao cũng không tính nhiều, chỉ có bộ phận thực tiễn đề làm trễ nãi một chút thời gian, nhưng cuối cùng như thế, khổng lồ đề hải, vẫn như cũ hao tốn hắn gần ba năm thời gian!

Ba năm này, hắn đem ngoại giới thanh âm nhắc nhở cùng thông tin tin tức đều cho che giấu, ép buộc mình có thể không bị bên ngoài quấy nhiễu!

Bởi vì một khi dừng lại làm bài tốc độ, xem tin tức của ngoại giới hay là cùng ngoại giới giao lưu, trong nháy mắt niệm ngàn năm trận pháp liền sẽ lập tức ngừng vận hành, dù cho quay đầu lại độ vùi đầu vào học tập bên trong, muốn đi vào loại kia tâm vô tạp niệm trạng thái, lại phải cần một khoảng thời gian điều chỉnh!

Cây tiên sinh, ta làm bài trong khoảng thời gian này, ngoại giới trôi qua bao lâu?

Trong lòng ngươi có nhớ nhung, làm bài trong lúc đó trong nháy mắt niệm ngàn năm trận pháp cao nhất chỉ kích phát tám ngàn lần lúc trì hoãn, bình quân không đến năm ngàn lần lúc trì hoãn, cho nên ba năm này thời gian, đặt ở ngoại giới đi qua hơn năm giờ!

Hơn năm giờ, miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận!

Ngươi xác định ngươi phải chú ý tin tức của ngoại giới sao? Nếu như sự tình không kín gấp, ta khuyên ngươi vẫn là bỏ đi loại ý nghĩ này!

Mặc kệ là chuyện tốt hay chuyện xấu, đều biết đối với ngươi tạo thành nhất định tâm lý ba động, ngươi còn có cuối cùng một đạo khảo hạch, toàn tâm đầu nhập, hoàn thành khảo hạch, mới là chính đồ!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, hồi đáp: Tạ cây tiên sinh mong nhớ, nhưng nếu không hiểu rõ ngoại giới xảy ra chuyện gì, tâm ta càng khó quyết định!

Vậy được rồi! Cây tiên sinh lập tức không nói thêm lời.

Nhìn thấy trước mắt chiến báo sau, Hứa Khôn thở dài nhẹ nhõm, như Dương Dao lời nói, tình huống còn tại khả khống Phạm Vi bên trong!

Bình quân mười mấy cái A, B cấp chủng tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, đồng thời tiến công nhân tộc Ngũ Đại chủ thành, này đối Nhân tộc binh lực điều động, cho đến áp lực rất lớn!

Trên cơ bản mỗi một thành phòng giữ sức mạnh, có thể làm được bảo vệ nhà mình chủ thành đã rất tốt!

Nhất là Olympus thành cùng quang minh chi thành, tạm thời không có hướng ngoại giới phát ra tin cầu cứu, chỉ là lấy bản thành binh lực phòng thủ, khác Kỷ thành phòng giữ sức mạnh cũng không rảnh bận tâm cái này Lưỡng thành!

Đáng được ăn mừng một điểm, bởi vì là đồng thời mười mấy cái chủng tộc tuyên chiến, hơn nữa thổi lên chiến tranh kèn lệnh nhân số cũng là giới hạn Vạn Nhân, tương đương với mỗi một thành mở ra tài nguyên tranh đoạt chiến, đều biết gặp phải mười mấy vạn quân địch!

Từ trong chiến báo có thể phát hiện, bởi vì cũng là A, B cấp chủng tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, cho nên ngoại trừ cực kì cá biệt các tộc S cấp lãnh tụ bên ngoài, những thứ khác pháo hôi cũng là bình thường A cấp, B cấp Huyết Mạch / thiên phú giả!

Loại tình huống này, xem như thủ thành Phương Ưu Thế liền đề cao thật lớn!

Bởi vì đồng thời gặp phải mười mấy cái chủng tộc vây quét, cái kia mỗi một thành có thể tiến hành binh lực phòng thủ liền cao tới so sánh chủng tộc số lượng Vạn Nhân quân đoàn!

Không giống với phe tấn công riêng phần mình làm trận, chia binh chỉ huy, ít có có thể thống nhất lãnh đạo, Nhân tộc mỗi một tòa chủ thành, đều có nhân vật trọng yếu tọa trấn!

Như Viêm Hoàng chi thành Nhạc Vân, Tự Do Chi Thành Vân Trình vạn dặm bằng, dẫn dắt Hứa Khôn tiểu đội toàn bộ tiếp viện hải cảng chi thành Dương Dao, cùng với điều động Cái Bang nhân viên chiến đấu đồng thời tiến vào chiếm giữ hải cảng chi thành Quách Tĩnh, Hoàng Dung!

Tài nguyên tranh đoạt chiến, lại tên chủ thành công phòng chiến, phe tấn công mục tiêu chính là công phá tường thành, dựa theo tộc này đánh cược tài nguyên, đối với đối phương chủ thành tạo thành nhất định phá hư sau liền xem như công thành thành công!

Trái lại, thủ thành phương chính là muốn dựa vào có lợi địa hình, nhất là cao lớn tường thành tiến hành phản kích, ngăn cản đối phương công phá cửa thành!

Lúc này, chủ thành nguyên bản phòng hộ lực lượng đều đã mất đi tác dụng, trở thành một tòa phổ thông kiến trúc, muốn phòng thủ, liền cần dùng đến nhiều loại thủ đoạn!

Tỉ như Nhạc Vân thống lĩnh Viêm Hoàng chi thành thủ thành binh sĩ, đã trải qua trước kia Hiên Viên Phần bị đoạt đi đồng thời phá hủy thê thảm đại giới sau, chi này từ cõng ngôi quân điều ra tinh nhuệ, ngoại trừ cá nhân chiến lực cường đại vô cùng, trang bị tinh lương bên ngoài, còn am hiểu sâu chiến trận chi pháp!

Nhạc Vân nói qua, liền xem như SS cấp chủng tộc đại quân xâm phạm, trừ phi nắm giữ loại kia vượt mức bình thường đỉnh tiêm chiến lực, bằng không thì cũng đừng nghĩ đột phá cõng ngôi quân phòng tuyến!

Hứa Khôn danh hạ Tự Do Chi Thành phòng thủ lại càng không có vấn đề, các phương thế lực tùy tiện điều một chút, đơn thuần chỉ là tài nguyên tranh đoạt chiến, chỉ là một chút A, B cấp chủng tộc, liền Tự Do Chi Thành tường thành cũng đừng nghĩ nhìn thấy!

Mặc dù giống như là vạn dặm bằng dạng này đỉnh tiêm chiến lực, không cách nào gia nhập vào cao nhất S cấp Huyết Mạch giả tài nguyên tranh đoạt chiến, nhưng chỉ là hậu phương chỉ huy, cũng đủ để cho địch tới đánh không thể tiến thêm!

Hải cảng chi thành, xem như xây thành trì không đến trăm năm, nội thành lấy nghiên cứu làm chủ thành trì, phòng giữ lực lượng là yếu nhất, cho nên thứ trong lúc nhất thời, Dương Dao liền liên lạc Quách Tĩnh, Hoàng Dung, điều khiển quân đội vào ở hải cảng chi thành tiến hành đóng giữ!

Xem như thiên nhãn chi nữ, liền xem như hải cảng chi thành danh dự thành chủ, cũng đều phải nghe theo nàng điều khiển!

Dù sao, hải cảng chi thành chân chính người cầm quyền, là thiên nhãn!

Hải cảng chi thành nhân viên chiến đấu không bằng Tự Do Chi Thành, thành trì cao lớn không bằng Viêm Hoàng chi thành, thêm nữa gần biển, đối đầu lần này từ trong biển đổ bộ mười mấy tộc liên quân, có thể nói là tự nhiên ở thế yếu phương!

Không tính thành tường thật dầy, có thể tại những này Hải tộc, Thủy Tộc liên quân một đợt dưới thế công liền sẽ sụp đổ!

Nhưng hải cảng chi thành, có khác mấy chủ thành lớn cũng không có ưu thế, đó chính là đỉnh tiêm hắc khoa kỹ sức mạnh!

Cái này cũng là Dương Dao đối với có thể thủ phía dưới cái này đợt thứ nhất thế công lòng tin nơi phát ra!

Ngươi gặp qua có thể thuấn phát ngàn mũi tên cự nỏ cơ sao?

Ngươi gặp qua một pháo có thể đánh cho sóng biển đoạn lưu trọng pháo sao?

Ngươi gặp qua toàn thân vì A cấp kim loại chế tạo cơ quan nhân ngẫu sao?

Ngươi gặp qua......

Có thể nói, bình thường không hiện sơn bất lộ thủy hải cảng chi thành, tại chiến tranh mở ra nháy mắt, liền đã tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu, mấy chục năm nghiên cứu khoa học, vào thời khắc này bày ra răng nanh!

Gấp rút tiếp viện đệ tử Cái bang, thậm chí đều không cơ hội vọt tới tuyến đầu, ngược lại là bị những cuộc sống kia loại phó chức cho giáo huấn giống từng cái cháu trai, công năng của bọn hắn, thể hiện tại trên khống chế những cái kia hắc khoa kỹ chiến tranh lợi khí!

Từ trong Dương Dao gửi tới video cắt miếng có thể phát hiện, mười mấy tộc liên quân, thậm chí không cách nào tới gần hải cảng chi thành ba cây số Phạm Vi bên trong!

Đây chính là cái gọi là nghèo thì tinh chuẩn đả kích, giàu thì hỏa lực áp chế sao?

Chiến báo tổng kết xuống, Viêm Hoàng chi thành, hải cảng chi thành, trước mắt không có mất đi bất luận cái gì tài nguyên, thậm chí đang phản kích thành công, tiêu diệt một hai cái chủng tộc đại quân sau, còn thu được 2 lần tài nguyên!

Đáng nhắc tới chính là, cái này ngay từ đầu mặc dù mỗi một thành đều phải đối mặt mười mấy tộc liên quân, nhưng cái này mỗi một cái chủng tộc đánh cược tài nguyên cũng không nhiều, trên cơ bản chính là nhất tộc đánh cược một cái không cao không thấp bí cảnh, hoặc một chút khoáng sản!

Olympus thành cùng quang minh chi thành nhưng là có được có mất, bị mất một chút Nguyên Thủy Bí Cảnh cùng tài nguyên khoáng sản, nhưng tổng thể còn tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong!

Tự Do Chi Thành, nhân viên tố chất chiến đấu cao, còn kém đem mười mấy tộc liên quân cho tiêu diệt hết!

Nhưng lại trở thành nhân tộc ngũ đại trong chủ thành, bị mất trọng yếu nhất tài nguyên một tòa chủ thành!

Băng lang cứ điểm, luân hãm!

Hứa Khôn sắc mặt trầm xuống, đả thông cùng Vân Trình vạn dặm bằng ở giữa trò chuyện: Vạn dặm bằng, chuyện gì xảy ra?