Thứ 1075 chương: Càng chiến càng hăng, lôi thương phá ma!.

Hôm qua Canh [4]: 1075 chương!2/6!

......

Hấp Tinh Đại Pháp hấp lực không giảm, sương Lôi Chi Vũ từ trời rơi xuống, bao trùm 159 mã Phạm Vi!

Lấy Hứa Khôn cường đại thuộc tính, những thứ này bị hấp dẫn tới khôi lỗi chiến thi bất quá là một đám pháo hôi!

Tại trong sương Lôi Chi Vũ, chỉ là một cái đối mặt liền miểu sát vô số!

Những thứ này trí tuệ không đủ, chỉ có thể làm côn đồ khôi lỗi chiến thi cho dù là phía trước không ngừng chết trận, vẫn tại tre già măng mọc mà hướng bên trong tràn vào!

Sương Lôi Chi Vũ không ngừng nghỉ dưới đất, cũng liền dẫn đến Hứa Khôn quanh thân 159 mét Phạm Vi bên trong, trở thành tuyệt đối khu vực chân không!

Mà giờ khắc này, đặt mình vào Huyết Hải bên trong Hứa Khôn, đã phải đối mặt nồng đậm đến để cho người ta mở mắt không ra tinh hồng Huyết Hải, nhìn xem đỉnh đầu nổi lên tổn thương trị số, Hứa Khôn một hồi líu lưỡi!

Một cái quỷ dị huyết hồng tổn thương trị số: -86000, cùng với một cái vật Ma Song công phối hợp tổn thương trị số: -315400!

Mỗi giây mất máu gần 40 vạn!

Rất rõ ràng, hai loại tổn thương loại hình, 8 vạn sáu thuộc về tỉ lệ phần trăm tổn thương, cũng có thể xưng là chân thực tổn thương, so sánh Hứa Khôn tự thân điểm sinh mệnh, đó chính là 1%/s!

Ngoài ra cao tới 31 vạn vật Ma Song công phối hợp tổn thương, nhưng là tụ tập 1 vạn Huyết tộc thí luyện giả hợp lực đối với Hứa Khôn tạo thành tổn thương!

Nhưng tổn thương này, không giống với màu máu đỏ tỉ lệ phần trăm tổn thương, là có thể bị giảm thương thiên phú triệt tiêu!

Tính được mà nói, nhân quân bất quá 30+!

Cho dù là không tính giảm thương, bình quân đến trên người mỗi người, có thể tạo thành tổn thương cũng bất quá 150......

1 vạn Huyết tộc thí luyện giả:???

Vì lần này vây quét nhân tộc, Huyết tộc phái ra tự nhiên không phải một đám người ô hợp, coi là bổn tộc chiến sĩ tinh anh, nhưng dù là là 1 vạn tinh anh phối hợp, tại đánh đổi mạng sống giá trị đánh đổi sau, đối với Hứa Khôn tạo thành tổn thương đơn giản khiến người ta tê cả da đầu!

Làm gì, xem như chỉ am hiểu vật Ma Song công, lại chỉ là A cấp thiên phú tồn tại, đối đầu bây giờ vật phòng gần một trăm sáu mươi vạn, ma phòng 140 vạn Hứa Khôn, có mấy cái có thể làm được đúng nghĩa phá vỡ?

Cũng liền đưa đến bây giờ cái này giống như là một vạn con con kiến đang cắn một cái cự nhân tràng diện!

Huyết tộc thí luyện giả tự nhiên cũng phát hiện cái này vừa hiện hình dáng, dù là thân hóa huyết trì không cách nào ngôn ngữ, dù là đối với Hứa Khôn thực lực sớm đã có chỗ đánh giá cao, nhưng thực tế vẫn như cũ cho bọn hắn trầm trọng một cái tát!

Lòng tự tin nghiêm trọng gặp khó!

Bất quá, nhiều kiến còn có thể cắn chết voi, hợp Vạn Nhân chi lực giây đều tổn thương vẫn là kinh khủng, nếu như Hứa Khôn cứ như vậy đứng, coi như Không Động Ấn mỗi giây khôi phục hơn 28 vạn điểm sinh mệnh, mỗi giây tràn ra 12 vạn tổn thương, lấy Hứa Khôn lượng máu tối đa cũng liền chống đỡ hơn một phút đồng hồ!

Nếu như bây giờ chỉ là đối mặt 1 vạn Huyết tộc thí luyện giả, tại đối phương thân hóa huyết trì tình huống phía dưới, Hứa Khôn cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn!

Nhưng ai để bọn hắn cho Hứa Khôn cung cấp chín vạn con túi máu đâu?

Từ F cấp boss khát máu yêu muỗi thủ lĩnh trên thân cướp đoạt mà đến F cấp uống máu thiên phú, sau khi đồ giám tiến giai, có thể vì Hứa Khôn cung cấp 10% Sinh mệnh ăn cắp hiệu quả!

Tại Hấp Tinh Đại Pháp + Sương Lôi Thiên hàng dây chuyền sản xuất sinh sản phía dưới, tre già măng mọc khôi lỗi chiến thi, trở thành Hứa Khôn bổ huyết bao!

Cho dù là Huyết Hải điên cuồng hút máu, Hứa Khôn vẫn như cũ có thể bảo trì thời khắc đầy máu!

Cái này còn không hết!

【 Đinh, chiến tranh cuồng nộ đã điệp gia 100 tầng sát lục ấn ký, khát máu hiệu quả: 50% Hút máu; Chiến ý hiệu quả: +50% Vật công; Cuồng nộ hiệu quả: +50% Bạo kích 】

【 Đinh, hấp tinh hiệu quả điệp gia, tạm thời tăng thêm điểm sinh mệnh 45200, khí lực giá trị 45200】

Khôi lỗi chiến thi đánh chết quá nửa, Hứa Khôn trạng thái ngược lại càng đánh càng mạnh!

Titan tộc chiến thần · Ares nhìn qua Hứa Khôn thân ở Huyết Hải lại càng chiến càng hăng dáng vẻ, gật đầu bình luận: Quả nhiên, dám ở trong Huyết tộc Huyết Hải bên trong chiến đấu, không có chút thực lực nhưng là không được!

Một bên chiến tranh gật đầu nói: Lúc trước ta cùng hắn đánh qua vừa đối mặt, sức mạnh phương diện không hạ xuống ta, hiện tại xem ra, lực phòng ngự cùng điểm sinh mệnh đồng dạng kinh người, là một cái đối thủ đáng sợ!

Huyền Quy tộc thiên nghe vậy, lúc này biểu hiện ra ý khinh miệt: Đối phó một đám con kiến thôi, ta chính là đứng để cho bọn hắn đánh, bọn hắn cũng đừng hòng dao động ta một chút, liền chút thực lực ấy, cũng đủ các ngươi thổi thượng thiên?

Những người khác nhìn hắn một cái, cũng không nói cái gì phản bác!

Thiên xuất thế, thế nhưng là đem Huyền Quy tộc Thủy tổ · Huyền Minh chi thần đều cho kinh động đến, hắn mai rùa phía trên trời sinh phù văn, để cho ở còn chưa thức tỉnh Huyết Mạch thời điểm, cứ giao cho Huyền Minh chi thần tự mình dạy bảo, sau khi giác tỉnh, càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản, trở thành không thể nghi ngờ cùng thời kỳ Huyền Quy tộc người cầm lái!

Mặc dù tại trong cùng một đời Huyền Quy tộc dòng chính Huyết Mạch, thiên là thứ tám trăm tám mươi tám tử, bình thường xếp tới ở đây, đã không có tranh vị tư cách, do nó sớm nhất xuất đạo 亄 xem như trưởng tử, che đậy cùng thế hệ Huyền Quy đã lâu!

Nhưng mà, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, thiên chính là cái kia cái sau vượt cái trước, cùng là SSS cấp thiên kiêu, nhưng tiềm lực viễn siêu trưởng tử 亄 tồn tại, được vinh dự tiếp cận nhất Huyền Minh chi thần Huyền Quy hậu duệ!

Có lẽ tại công kích phương diện, Huyền Quy tộc tạm được, nhưng phòng ngự bên trên, có thể nói là không một tộc có thể xuất kỳ hữu, chỉ bằng vào Huyết tộc, đừng nói là Vạn Nhân Huyết Hải, liền xem như 10 vạn, một triệu người Huyết Hải, thiên ở bên trong cũng liền giống như pha Ôn Tuyền!

Chiến thần · Ares những thứ này, cũng là phía trước mấy lần xuất đạo SSS cấp thiên kiêu, không muốn cũng không hứng thú phản bác thiên mà nói, nhưng làm cùng thiên cùng một giới chiến tranh cũng không muốn như vậy!

Toàn thân giáp trụ bên trong truyền ra chế nhạo ngữ điệu: Ngươi ngưu bức như vậy, như thế nào tân thủ thí luyện Thiên Bảng cùng trước mười tầng thí luyện Thiên Bảng, đều chỉ đẩy cái đệ bát?

Quả nhiên là ngàn năm con rùa vạn năm quy, nhắc tới độ dày da mặt, ta ai cũng không phục, liền phục ngươi!

Ngươi cũng chính là xác dầy một chút, thử xem cùng nhân gia một dạng đại sát tứ phương a!

Ngươi!

Tiểu vương bát thiên tính khí rõ ràng không phải rất tốt, bị chiến tranh kiểu nói này, lúc này nổi trận lôi đình.

Chỉ là Thiên Bảng đệ thập, ngươi là muốn đánh với ta một trận sao?

Không dám, ai dám cùng ngươi cái này vạn năm lão Bát xù lông a, có khả năng, cùng đặt ở ngươi phía trên các tộc thiên kiêu đi so, ngươi sẽ không phải không dám a?

Ai nói ta không dám! Thiên cả giận nói.

Chiến tranh ngoẹo đầu, nhìn về phía Ðát Kỷ cùng nến chín: Nao, này liền có hai vị, một vị song á, một vị Thiên Bảng đệ tứ, ngươi bên trên nha!

Ngạch......

Thiên nhìn một chút nến chín cùng Ðát Kỷ, ngạnh lấy rùa đen cổ trong nháy mắt mềm nhũn xuống!

Hắn ngược lại là túng, nhưng nến chín khuôn mặt lập tức liền đen lại.

Xem như Bán Thần chuyển thế, tân lịch ngàn năm kỳ xuất đạo, hắn ra mắt chính là vì che đậy cùng thế hệ, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, đi ra một đầu vô địch lộ!

Nhưng ai có thể nghĩ đến, chưa xuất sư đã chết, liên tục hai độ đều bị Hứa Khôn giẫm ở dưới chân!

Cái này cũng là nến cửu phát lên lần này vây quét nhân tộc hành động nguyên nhân chủ yếu!

Hắn muốn nói cho thế nhân, đệ nhất, chỉ có thể là long tộc, chỉ có thể là hắn nến chín!

Ares, quản tốt muội muội của ngươi!

Ares bất đắc dĩ nhún vai: Na Na, bớt tranh cãi!

Ðát Kỷ đùa bỡn mái tóc, quét mắt giáp trụ bao khỏa, nhìn không ra nửa điểm manh mối chiến tranh: Tiểu muội muội, mỗi ngày mang theo một thân này xấu áo giáp có ý gì, muốn hay không cùng tỷ tỷ học một ít, làm như thế nào một cái mị lực bắn ra bốn phía nữ nhân?

Chiến tranh lạnh rên một tiếng: Thu hồi ngươi cái kia cỗ lãng kình, cũng liền những cái kia nửa người dưới suy tính xú nam nhân sẽ bị ngươi câu đến năm mê ba đạo, ta chỉ thờ phụng thực lực tuyệt đối!

Đi, tất cả chớ ồn ào, xem ra Hứa Khôn thực lực, so với chúng ta dự trù mạnh hơn a!

Chiến đấu sắp kết thúc rồi!

Một lòng chú ý chiến trường Ô Liệt mở miệng, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy tại Hấp Tinh Đại Pháp vô lại đấu pháp phía dưới, 9 vạn khôi lỗi chiến thi đã không đủ mười một!

Trên trời rơi xuống!

Lôi, băng, thủy hóa thành đoàn năng lượng, bị Hứa Khôn giữ lòng bàn tay, hướng kế tiếp đè, còn thừa khôi lỗi chiến thi đều chôn vùi!

Kèm thêm toàn bộ Huyết Hải cũng là run rẩy hai cái!

Huyết Hải sôi trào, 1 vạn Huyết tộc thí luyện giả biết rõ, chỉ bằng vào Huyết Hải, là nắm không được Hứa Khôn!

Huyết Chi triều tịch!

Mênh mông Huyết Hải hướng về Hứa Khôn đập nện mà đến, chấn động đến mức thân hình hắn chập chờn!

Huyết Hải thoát ly mặt đất, tại phóng thích một đợt nối một đợt Huyết Chi triều tịch đồng thời, huyết dịch chắp vá, càng là hóa thành một tôn Huyết Chi cự nhân!

Vạn huyết quy nhất · Tinh hồng ma thân!

tinh hồng huyết quyền rơi xuống, khí thế cực kỳ cường hãn, chèn ép Hứa Khôn cảm giác huyết dịch khắp người đều tại bị rút ra!

Thân ở Huyết Chi trong thủy triều lên xuống Hứa Khôn mặt lộ vẻ mấy phần vẻ nghiêm túc, trên thân Lôi Quang phun trào!

Trái cây thức tỉnh · Lôi Hóa!

Động như kinh lôi, Lôi Hóa phía dưới, Hứa Khôn những nơi đi qua, lan tràn huyết triều bị đồng hóa vì Lôi Nguyên Tố.

Lòng bàn tay nắm chặt, một cây Lôi Thương hiện lên.

Kết thúc, Lôi Trì · Đánh gãy diệt thương!

Không biết là thân hóa Lôi Thương, vẫn là Lôi Thương hợp thể, nhân thương hợp nhất lấp lóe Lôi Thương lấy thế thẳng tiến không lùi, đánh bể rơi xuống huyết chưởng, thẳng vào Huyết Ma ngực!

Huyết Ma gầm thét, nhưng mà chẳng ăn thua gì, lưng bên trên Lôi Quang phun trào, Hứa Khôn xuyên qua mà ra, mà Lôi Thương chi uy, thì lại lấy phun trào Lôi Đình chạy về phía Huyết Ma toàn thân!

Oanh!

Huyết Ma sụp đổ, Huyết tộc thí luyện giả giống như sủi cảo rớt xuống đất!

【 Đinh......】