Thứ 1601 chương: Ôm cây đợi thỏ, phối hợp diễn xuất!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1601 chương!1/4!

......

Ta cho là, giữa chúng ta, sẽ không vì địch!

Nam nhân tứ đại sắt: Cùng một chỗ vượt qua thương, cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, cùng một chỗ phân qua bẩn, cùng một chỗ măm măm kỹ nữ!

Mặc dù a, chính mình cùng đối phương nhiều nhất chính là cùng một chỗ nhìn lén quan hệ, chân chính vào cửa chỉ có chính mình, nhưng nói hết lời, cũng cùng một chỗ tham dự qua!

Ai, nếu như có thể mà nói, ta cũng không muốn giậu đổ bìm leo.

Đối phương thở dài, vừa vặn bên trên khí thế, lại tại dần dần bành trướng, cả người bay về phía giữa không trung, như một vòng Kim Dương!

Thái Dương Thần · Apollo!

Hứa Khôn, từ bỏ phản kháng a, mặc dù tộc ta các đại đỉnh tiêm chiến lực, đều bị kiềm chế, nhưng phụ thần vẫn là tính tới một bước này, cho nên để chúng ta ở đây, ôm cây đợi thỏ!

Chúng ta?

Apollo âm thanh rơi xuống, sau lưng, cái này đến cái khác Titan tộc dòng chính xuất hiện!

Cảnh giới của bọn hắn cũng không tính là cao, cao nhất cũng chính là cùng Apollo một dạng Chiến Vương Cảnh!

Nhưng Hứa Khôn cũng không dám có một chút khinh thường.

Mặt mũi hơi đạp nói: Xem ra, đây mới là thuộc về ta chiến đấu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đi theo Apollo ở đây chờ đợi chính mình, cũng là Titan tộc đời bốn trong thần minh dòng chính.

Lấy thái dương thần · Apollo cầm đầu, vây quanh tới mình, có gương mặt quen, cũng có gương mặt lạ.

Hứa Khôn, thúc thủ chịu trói đi, chúng ta sẽ vì ngươi cầu tha thứ, sau này, ngươi lại là ta Titan tộc một thành viên, cũng trở thành chúng ta huynh đệ tỷ muội, bằng không thì lần này, ngươi hẳn phải chết.

Nói chuyện không là người khác, là cùng Hứa Khôn sớm đã từng có gặp nhau, ở một mức độ nào đó còn thành anh em đồng hao......

Chiến thần · Ares!

Cùng với đứng tại bên cạnh hắn, Đại lực thần · Hellagur Lặc Tư!

Hai người bọn họ, bây giờ cũng đã bước vào chiến tướng cấp!

Nấc ~ Nói với hắn lời vô ích gì, nhìn dáng vẻ của hắn, chính là không muốn dễ dàng bị trói, trực tiếp cầm xuống liền xong việc ~

Sau lưng, không kém gì Apollo khí cơ một cái Chiến Vương đi ra.

Phô thiên mùi rượu lập tức tràn ngập mà đến, Hứa Khôn chỉ là ngửi một cái, cũng cảm giác đầu nặng chân nhẹ!

Không có gì bất ngờ xảy ra, người này, chính là Titan tộc mười hai chủ thần một trong, tửu thần · Dionysus!

Trừ bọn họ bên ngoài, còn lại mấy chục người thì rơi ở phía sau mấy cái thân vị, xem bộ dáng là địa vị không bằng cái này một số người.

Bất quá, phóng nhãn ngoại giới, bọn hắn cũng là từng cái Huyết Mạch cường đại SSS cấp Huyết Mạch giả!

Ngươi đang xem cái gì? Như thế nào, cảm thấy chúng ta còn chưa đủ đối phó ngươi sao?

Apollo thản nhiên nói.

Sau lưng Dionysus lại độ ợ một hơi rượu nói: Không cần nhìn, đối phó ngươi, chúng ta 4 người là được rồi, chiếu ta xem, kỳ thực đều không cần phiền toái như vậy, bất quá đi, vi biểu tôn trọng, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực!

Dứt lời, trừ ra bốn người bọn họ bên ngoài, những người còn lại đều lui ra rất xa, đem chiến trường để lại cho bọn hắn.

Hứa Khôn nhìn một vòng, cũng không có nhìn thấy đạo kia quen thuộc bóng hình xinh đẹp, trong lúc nhất thời, cũng không biết là nên may mắn, vẫn là thất lạc.

Hứa Khôn, ngươi hẳn là rõ ràng, riêng là ta, cũng không phải là ngươi bây giờ có thể đối phó, cho nên, không muốn vào đi vô vị vùng vẫy.

Apollo lại độ khuyên.

Nghe vậy, Hứa Khôn chậm rãi lắc đầu: Cám ơn hảo ý của ngươi, bất quá, ta cự tuyệt!

Nói xong, trong mắt ánh lửa đại thịnh, nhìn thẳng thân ở quang minh bên trong Apollo nói: Phóng ngựa đến đây đi!

Apollo lắc đầu: Đây chính là ngươi tự tìm!

Nói đi, cũng như phía trước, diệu Kim Nhật Viêm biến thành lĩnh vực trải mà ra!

Nhưng lần này, Hứa Khôn tuyệt không bị người quản chế!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Phần thiên thân thể!

Mãnh liệt lửa tím, tại trên thân Hứa Khôn bay lên!

Thấy Apollo lông mày nhíu một cái, bởi vì đạo hỏa diễm này, là lúc trước hắn cùng Hứa Khôn lúc đối chiến chưa từng thấy qua!

Chẳng lẽ phía trước, hắn tại giấu dốt?

Nhị trọng phần thiên thân thể, đơn thuần tăng thêm mà nói, tự nhiên là không sánh được tam trọng Huyết Diễm thân thể!

Nhưng bây giờ Hứa Khôn sử dụng phần thiên thân thể, không phải là vì cao nhất tăng thêm, mà là đối mặt Apollo Nhật Viêm lĩnh vực, muốn ở bên trong đứng vững gót chân, muốn không phải có thể cùng hắn diệu Kim Nhật Viêm sánh vai cường đại hỏa diễm!

Mà là...... Nhiệt lửa!

Phần thiên lửa tím hỏa diễm nhiệt độ cực cao, là chuyên tư chiến đấu thuộc tính hỏa diễm!

【 Vạn Liệu 】 gia trì, tuy vô pháp dập tắt quấn quanh hướng hắn diệu Kim Nhật Viêm, nhưng lại có thể để cho hắn có đất cắm dùi!

Cùng với lúc này Hứa Khôn trực tiếp triệu hoán ra Quy Khư Thần Lô, 【 Liễm tinh 】 phát động, hấp thu chung quanh diệu Kim Nhật Viêm tiến vào lô bên trong, vì Hứa Khôn, phá vỡ một đạo nối thẳng Apollo lộ tuyến!

Apollo gây áp lực là lớn nhất, như vậy, trước hết giải quyết hắn a!

Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì lưu thủ, đối diện với mấy cái này hiện tại Titan tộc nhị đại, tương lai Titan tộc trụ cột, hắn muốn khởi xướng chủ động công kích.

Apollo, nếm thử ta một quyền này!

Phần thiên! Phần thiên! bạo lực hỏa quyền!

Hứa Khôn trực tiếp dùng hết hiếm thấy quyền pháp áo nghĩa!

Từng quyền từng quyền mà oanh kích mà ra, phối hợp Vạn Liệu phía dưới, nhiệt độ cao cực hạn, càng là đánh toàn bộ Quang Diệu Chiến Vực đều tại chấn động!

Apollo giương cung lắp tên, nhật viêm chi tiễn cùng nhau mà đến, nhưng đều bị Hứa Khôn một đôi hỏa quyền phá vỡ!

Ta liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước?

Cứ việc Apollo thế nhưng là có cấp bậc hạn mức cao nhất Hỏa thuộc tính, xem như Chiến Vương Cảnh tồn tại, tùy ý xuất thủ công kích, chính là 3000 vạn lượng cấp!

Nhưng này nhất thời, không phải kia nhất thời!

Đang tiếp nhận Lôi Đình rèn thể, tăng thêm thần cấp công pháp · Càn Khôn Đại Na Di dưới sự giúp đỡ, bây giờ Hứa Khôn hỏa công, cũng đạt tới 1800 vạn!

Tuy nói trên số liệu, chỉ có Apollo một nửa, nhưng nhiều loại tăng thêm, để cho hắn tùy ý nhất kích, hoàn toàn không rơi Apollo hạ phong!

Cho dù là, nhận lấy 【 Mệnh kiển lúc ngoan 】 hạn chế!

Hắn không có công phu cùng cái này một số người dây dưa, cho nên nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Một đường oanh kích, tại trong Apollo ánh mắt kinh ngạc bốc lên Thái Dương mưa tên kéo gần lại khoảng cách với hắn.

Hứa Khôn đang muốn bộc phát, chỉ thấy Apollo im lặng nói: Đánh ta, cẩn thận Dionysus......

Ngạch, ngươi nói như vậy, ta đều ngượng ngùng xuống nặng tay!

Nhưng Hứa Khôn tinh tường, Apollo có năng lực tự bảo vệ mình, cho nên nói......

Phần thiên! Phần thiên! Một quyền phần thiên!

Bật hết hỏa lực, tối cường hỏa quyền lấy thế thẳng tiến không lùi, rơi về phía Apollo!

Nhà ngươi mẹ!

Apollo tóc sẽ sảy ra a, từ một quyền này bên trong, hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Nhường ngươi diễn kịch, ngươi mẹ nó đi lên làm thật?

Oanh!

Ánh lửa nổ tung, lửa tím cùng kim Viêm nói nhập làm một, cường hãn năng lượng ba động, khiến cho vốn là muốn đến gần mấy người đều không thể không nhượng bộ đến một bên!

Đợi cho hỏa diễm tiêu tan, Quang Diệu Chiến Vực đã triệt để tiêu tan, biến thành đầy trời kim quang!

Mà tiếp nhận Hứa Khôn chung cực một quyền Apollo, bây giờ nhưng là hơi thở mong manh, tựa như mặt trời xuống núi đồng dạng, tia sáng ảm đạm, rơi xuống phương!

Thấy thế, tới gần Ares cùng Hellagur Lặc Tư liên thủ mà đến.

Hứa Khôn trên người lửa tím tiêu tan, cau mày nhìn về phía nhìn như thanh thế hùng vĩ, kì thực phong thanh mưa to chút ít hai người.

Ấy da da, Hứa Khôn, ngươi lại dám đả thương hại Apollo, nạp mạng đi, tử kỳ của ngươi đã đến!

Phải, các ngươi diễn kỹ quá vụng về, vẫn là để ta tới chỉ đạo một chút đi!

Đoạn không!

Đuôi rồng hướng về Ares đỉnh đầu bỏ rơi, chỉ một cái chớp mắt, Ares khuôn mặt vặn vẹo, tựa như bị một chiếc xe tải đụng vào, hưu một chút bay ngược ra ngoài, không biết đánh gảy bao nhiêu ngọn núi loan!

Ngươi mẹ nó! Lão tử vừa mới đụng đến ngươi sao?

Đây mới là lão hí kịch cốt tu dưỡng!

Vậy còn ngươi, Đại lực thần đồng chí?