Thứ 1473 chương: Treo giá, muốn nghênh còn cự!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1473 chương!1/4!

......

Cái này luyện hóa trình, có chút thô bạo a......

Hứa Khôn nguyên bản lòng hiếu kỳ, khi nhìn đến tiểu bàn đôn động tác sau bị đánh nát.

Ngươi gặp qua người ôm cây gặm bộ dáng sao?

Hôm nay, Hứa Khôn liền kiến thức đến!

Hắc hắc, tiểu đệ đệ này, thật có ý tứ a. Thận bảo cũng là che miệng cười nói.

Tiểu bàn đôn tự nhiên không có đem cả cái cây nhai a nhai a nuốt, đang cắn phá Nhân Sâm Quả Thụ vỏ cây sau đó, hắn giống như một hút máu Con Đỉa, toát toát toát, tiếp đó liền giống như hút nướng chín khoai lang, trực tiếp đem trọn khỏa Nhân Sâm Quả Thụ cho hút khô xẹp!

Rồi ~

Tiểu bàn đôn ợ một cái sau, cả người giống như uống say, lung la lung lay.

Phù phù một tiếng, trực đĩnh đĩnh nằm trên mặt đất, ngủ thiếp đi......

Trẻ tuổi chính là tốt, ngã đầu liền ngủ.

Đẹp trai im lặng, Hứa Khôn còn tưởng rằng luyện hóa Nhân Sâm Quả Thụ tiểu bàn đôn là thế nào một cái tình huống đâu, nguyên lai là ăn uống no đủ liền cần ngủ một giấc a!

Bất quá, ngủ thời điểm, tiểu bàn đôn trên thân cũng không bình tĩnh, hai cỗ sinh mệnh khí tức bắt đầu quấn giao, tiếp đó dung hợp!

Đây là cấp độ sống bên trên đồng hóa, tiểu bàn đôn tại đem cái này khỏa thần vật di chủng bên trong sinh mệnh bản nguyên, luyện hóa trở thành tự thân một bộ phận!

Thận bảo, ngươi nhìn thế nào? Hứa Khôn híp mắt đạo.

Thận bảo nháy nháy mắt: Có lẽ, đây chính là Mộc tộc đem hắn đuổi ra ngoài nguyên nhân a.

Hứa Khôn gật đầu, trong nhà kính đóa hoa, không những không thể chịu đựng mưa gió khảo nghiệm, đồng dạng còn không cách nào kiến thức đến phía ngoài thế gian phồn hoa!

Tiểu bàn đôn loại này có thể đồng hóa khác thực vật năng lực, nếu như lưu lại trong Mộc tộc, đích xác có thể tiến hành nhồi cho vịt ăn thức mà tăng trưởng, nhưng loại kia Phương Thức, có được quá mức đơn giản, không có chút nào căn cơ có thể nói.

Tương đương với một cái nghĩ trở nên cường tráng người, một loại tình huống là để ở nhà mỗi ngày ăn ngon uống sướng cung ứng lấy, chất béo rất đủ, nhưng kết quả sau cùng là mập giả tạo!

Một loại là ném ở trên công trường, mỗi ngày đổ mồ hôi như mưa, đói bụng ăn cơm hộp, chế tạo ra một thân khối cơ thịt!

Để ở nhà, cơm nước đãi ngộ tự nhiên là tốt nhất, nhưng cái nào so ra mà vượt ở bên ngoài làm việc đến chân chính lúc mệt mỏi, ăn được một hộp thơm ngát cơm hộp tới đã nghiền!

Tiểu bàn đôn thân thể hiện tại, như đói như khát, điên cuồng hấp thu Nhân Sâm Quả Thụ bên trong sinh mệnh bản nguyên, tự thân khí thế dần dần khổng lồ!

Xem ra, Mộc tộc là đối với hắn ký thác kỳ vọng, đặc thù như vậy tồn tại, mặc kệ là tốc độ phát triển vẫn là tương lai thành tựu, đều đem kinh diễm thế nhân. Hứa Khôn cảm khái nói.

Ca ca, nếu như có thể giao hảo hắn lời nói...... Thận bảo thấp giọng nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiểu bàn đôn thân phận, liền tương tự với bị lưu vong dân gian thái tử gia, sớm muộn có một ngày, hắn sẽ quay về trong tộc, chấp chưởng quyền to!

Đệ nhất Vương tộc a, nếu có thể giao hảo, đồng thời kết xuống thâm hậu hữu nghị, tại cá nhân, tại Chỉnh nhất tộc mà nói, đều có cực lớn chỗ tốt.

Nếu như...... Ta đem thần mộc Vương Đỉnh cho hắn lời nói...... Hứa Khôn do dự nói.

Thận bảo trợn to hai mắt: Ca ca, ngươi dốc hết vốn liếng như vậy? Đây chính là a di để lại cho ngươi a......

Hứa Khôn nở nụ cười: Nếu như có thể lấy một cái tiểu đỉnh, liền đổi lấy toàn bộ Mộc tộc hữu nghị, cuộc mua bán này tuyệt đối đáng giá.

Nhưng...... Có một số việc, treo giá so chủ động đưa tới cửa càng có hàm kim lượng.

Thận bảo ngoẹo đầu nói: Ngươi là muốn để cho hắn chủ động cầu ngươi?

Hứa Khôn vuốt vuốt thận bảo đầu: Đi một bước nhìn một bước a.

Như tiểu bàn đôn lời nói, luyện hóa Nhân Sâm Quả Thụ quá trình không tính là quá lâu, hao phí hai giờ rưỡi, hai cỗ đan xen sinh mệnh khí thế triệt để giao dung, tiểu bàn đôn tự thân khí thế bắt đầu thu liễm, có chút phản phác quy chân.

Thần thanh khí sảng tiểu bàn đôn duỗi lưng một cái, nhìn thấy cách đó không xa chờ đợi hắn Hứa Khôn cùng thận bảo lúc, nhếch miệng nở nụ cười.

Cám ơn các ngươi, quá trình bên trong không có xuất hiện ngoài ý muốn gì a?

Hứa Khôn lắc đầu: Ở đây vốn là vắng vẻ, kẹp ở hai đại tuyệt địa ở giữa, nguyên bản thủ hộ boss cũng bị giải quyết, chúng ta tại cùng không tại, kỳ thực đều không cái gì lớn quan hệ.

Tiểu bàn đôn gãi đầu một cái nói: Đây không phải không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất đi.

Vậy trước kia ngươi liền không có trải qua loại tình huống này?

Nói lên cái này, tiểu bàn đôn liền lòng vẫn còn sợ hãi nói: Có a, đương nhiên là có, ta tại ngoại giới du tẩu thời điểm, tìm được một chút dược liệu trân quý sau, đều biết lựa chọn kĩ càng một chỗ chỗ ẩn thân sau lại đi luyện hóa.

Nhưng các ngươi hẳn là cũng phát hiện, ta luyện hóa thời điểm, không cách nào khống chế tự thân khí thế tiêu tán, cường đại sinh mệnh khí thế, sẽ bức xạ ra rất xa, khó đảm bảo không có đi qua giả phát hiện!

Tối nguy hiểm một lần, ta khi tỉnh lại đều bị một đầu quái vật nuốt vào trong bụng, còn tốt hắn không có nhấm nuốt thói quen, bằng không thì lúc đó ta đã trở thành một đống nhân sâm ba ba!

Nói còn trách sinh động hình tượng!

Thận bảo giật giật Hứa Khôn góc áo nói: Ca ca, hắn thật đáng thương a.

Ai nói không phải thì sao, nhưng cái này có lẽ cũng là hắn cần thiết tu hành a!

Chịu khổ bên trong đắng, mới có thể ăn càng đắng!

Hứa Khôn phủi phủi quần áo, đứng lên nói: Tốt, đã ngươi cũng luyện hóa tốt, vậy chúng ta liền như vậy mỗi người đi một ngả a.

Các ngươi muốn đi đâu? Tiểu bàn đôn hỏi.

Ngươi đây không phải hỏi một vấn đề ngu xuẩn đi, chúng ta có thể không giống với ngươi, chúng ta có người nhà, có bằng hữu, nhưng mà nói tới, nơi này còn thuộc về Nhân tộc ta chủ thành phóng xạ Phạm Vi bên trong đâu.

Ngạch......

Tiểu bàn đôn trong lúc nhất thời lại không phản bác được.

Hứa Khôn làm bộ muốn đi, thận bảo nhưng là vội vàng hỏi: Tiểu đệ đệ, ngươi bước kế tiếp muốn đi đâu a?

Tiểu bàn đôn mất mát nói: Bốn biển là nhà, ta cũng không biết kế tiếp đi nơi nào, ta chính là bốn phía đi dạo, xem nơi nào có đồ tốt, liền thử nghiệm ngắt lấy một chút.

Vậy ngươi muốn hay không theo chúng ta đi a? Thận bảo đề nghị.

Tiểu bàn đôn nhãn tình sáng lên: Có thể chứ?

Thận bảo còn không có đáp lời, Hứa Khôn không vui nói: Thận bảo, đừng tinh nghịch, nhân gia là Mộc tộc thiên kiêu, đi theo chúng ta là chuyện gì xảy ra.

Thận bảo có chút ủy khuất nói: Phía trước ngạn tỷ tỷ không phải cũng là đi theo chúng ta cùng nhau sao?

Vậy không giống nhau, hơn nữa ngươi đừng quên, ngạn chính là tâm hoài quỷ thai, tới gần chúng ta, bây giờ nhu nhu bị mang đi Thiên sứ tộc, ta còn không có tìm nàng tính sổ sách đâu!

Ngạn là cái thứ nhất phát hiện người Chiến Nhu Nhu, tuy nói loại chuyện này, coi như ngạn không tới, cũng sớm muộn sẽ bị phát hiện, nhưng ngạn tới gần mục đích của bọn hắn, vốn cũng không thuần.

Nhưng tiểu đệ đệ không giống nhau a, hắn không nơi nương tựa, rất đáng thương, vạn nhất ngày nào đó gặp bất trắc......

Hứa Khôn nhất thời nghẹn lời.

Mà nhìn xem thận bảo giúp mình nói chuyện tiểu bàn đôn, xúc động cực kỳ.

Đồng thời, thận bảo lời nói cũng đâm trúng hắn vốn là sợ nội tâm, rời đi đại thụ che chở, tự mình hành tẩu bên ngoài, quỷ mới biết tiểu bàn đôn mỗi một ngày là thế nào qua.

Dùng nơm nớp lo sợ để hình dung, không chút nào quá mức.

Thận bảo, ngươi chớ ngu, coi như chúng ta nguyện ý mang theo hắn, hắn cũng chưa chắc nguyện ý đi theo chúng ta đây. Hứa Khôn lắc đầu nói.

Ta nguyện ý, đại ma...... Đại suất ca, người tốt, ngươi liền để ta đi theo các ngươi a?