Thứ 1801 chương: 10 vạn thiên binh, thay trời hành đạo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1801 chương!1/4!

......

Thất cảnh đỉnh phong tồn tại, chân thân bản tôn!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa giống như là trước đây, đánh long tộc, Huyền Quy tộc đầu cũng không ngẩng lên được, huyết tẩy rất nhiều tổ rồng, ép long tộc nhận túng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn phủ xuống!

Ramiel xem như Thiên sứ tộc thất cảnh đỉnh phong tồn tại, bản thân, chỉ là nhìn thấy hắn cái kia sáu đôi Thiên Sứ Chi Dực liền biết!

Hắn là SSS cấp Huyết Mạch thiên sứ!

Chỉ từ phương diện này tới nói, tại đột phá đến Bát cảnh trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, có thể đều không phải là Ramiel đối thủ!

Nhưng bây giờ, dạng này một tôn một khi không nhận thiên đạo chế ước, buông xuống tại Lam Tinh cường giả khủng bố, xuất hiện trước sau không đến một phút, chết?

Triệt triệt để để chết, là ngay cả biến thành trứng lại độ cơ hội sống lại cũng không có cái chủng loại kia!

Quá không chân thật!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn biểu hiện như thường.

Ngươi lại mạnh, mạnh hơn Zeus?

Bất quá là một loại che đậy thiên đạo mưu lợi chi pháp thôi.

Cái lễ này Thiên Cung, thì tương đương với để cho tiện Ramiel buông xuống, tại Lam Tinh vị mặt mở ra một cái không gian độc lập, lấy Ramiel sức mạnh vững chắc lại mảnh không gian này, làm cho có thể chịu tải đối phương.

Nhưng này liền giống như đem một người sống sờ sờ nhét vào trong một chiếc hộp, đối phương phủ xuống, nhưng cũng chỉ có thể tại cái này biệt khuất trong không gian hoạt động.

Lấy hữu tâm tính vô tâm, vừa mới Ramiel buông xuống, thuộc về là tự chui đầu vào lưới!

Bát cảnh nhất kích, có lẽ chỉ có thể đả thương hắn, nhưng Bán Thần nhất kích, dù cho Ramiel không chết, vậy cũng phải trọng thương bỏ trốn.

Đáng tiếc là, đối mặt thuộc tính tương khắc quý nguyệt thần nữ một kích toàn lực, đường đường thất cảnh đỉnh phong Ramiel, thậm chí ngay cả lời đều không nhiều cơ hội nói hai câu, lưu cho hắn, chỉ có tử vong một đầu đường về.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh, nhanh đến phía trên Thiên quốc, cảm giác được bọn hắn vị này thất cảnh lão tổ buông xuống sau, nghĩ đến triều bái cũng không kịp!

Nhưng rất nhanh, những cái kia cao cao tại thượng thiên sứ đối với cái này cũng làm ra phản ứng!

Hứa Khôn!

Ầm ầm!

Nguyên bản vốn đã ngầm hạ đi sắc trời, trong nháy mắt phát sáng lên.

Không phải Thái Dương lại độ nối lên, mà là tại bao trùm tại toàn bộ Tây Lương nữ quốc thượng khoảng không, xuất hiện rậm rạp chằng chịt Thiên Sứ quân đoàn.

Tây Lương Nữ quốc người, lúc nào gặp qua bực này long trọng tràng diện, từng cái bị dọa đến quỳ rạp trên đất.

Đối với cái này, hai mắt mù Hứa Khôn mỉm cười, bày ra phượng dực đi tới bị phá vỡ mái vòm, đồng thời có một đạo cột sáng nối liền trời đất lễ Thiên Cung trên nóc nhà.

Mỉm cười nói: Tới rồi?

Giọng điệu này, giống như tại giống như đường xa mà đến khách nhân chào hỏi.

Hứa Khôn, ngươi dám giết tộc ta Ramiel lão tổ, ta Thiên sứ tộc, dung ngươi không được, bây giờ suất lĩnh 10 vạn thiên binh thiên tướng, chuyên tới để bắt ngươi!

Ngàn vạn tội nghiệt, chờ ngươi lên trời quốc chi sau lại làm trần thuật a.

Đối với cái này, Hứa Khôn miệng đều toét ra: 10 vạn thiên binh thiên tướng? Thật là lớn mánh khoé, bất quá......

Frieza, ngươi có thể hay không thiếu tự dát vàng lên mặt mình?

Còn thiên binh thiên tướng, ta nhổ vào, bất quá một đám cặn bã thôi.

Cũng được cũng được, ta liền đứng ở chỗ này, ngươi dám xuống sao?

Trên bầu trời, ánh sáng lóe lên, một trăm ngàn ngày làm cho hình thành quang hoàn, đơn giản khiến người ta nhịn không được quỳ bái.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn giang hai tay ra, giống như là đã nhận mệnh.

Xem như chỉ huy 10 vạn thiên binh thiên tướng Frieza, biểu lộ không ngừng vặn vẹo: Động thủ!

Hắn không nhịn được, trực tiếp hạ lệnh đuổi bắt yêu hầu...... Không đúng là, đuổi bắt Đại Ma Vương Hứa Khôn!

Mấy ngàn Thiên quốc hộ vệ đội từ cao không đáp xuống!

Ta xem ai dám!

Lăng Phong cùng một đám Nguyên Kế Hoa đứng ở bên người Hứa Khôn, chỉ là hơi vừa ra tay, bổ nhào hướng Hứa Khôn cái này mấy ngàn con thiên sứ, liền trên không trung bị các loại năng lượng đánh nát trở thành bột phấn, lông Thiên sứ, bay đầy toàn bộ bầu trời.

Hứa Khôn, ngươi dám uổng chú ý vạn tộc hiệp nghị, để cho lục cảnh ra tay. Frieza cả giận nói, nhưng cái này cũng là hắn không có tự mình kết quả nguyên nhân.

Hắn biết bên cạnh Hứa Khôn đi theo những thứ này Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, dù là lấy thực lực của hắn, cũng vô cùng kiêng kị!

Đối với cái này, Hứa Khôn biểu lộ ngẩn ra: Ài? Ta có không?

Ngươi còn nghĩ không thừa nhận?

Hứa Khôn mờ mịt ánh mắt nhìn bốn phía nói: Tại sao ta cảm giác không đến Thánh Vực tồn tại đâu? Ngươi xác định ta vi phạm vạn tộc hiệp nghị, điều động lục cảnh cường giả xuống tràng?

Frieza trợn tròn mắt, ngươi cũng dám trợn tròn mắt nói lời bịa đặt?

Ngươi đây là muốn chống chế?

Ta chống chế? Không phải, ngươi trợn to mắt chó của ngươi xem, bên cạnh ta có lục cảnh cường giả sao?

A, ngươi nói Lăng Phong bọn hắn a, bọn hắn chẳng qua là nhiều một cái so sánh lợi hại bọc thép, cái này...... Cũng không vi phạm vạn tộc hiệp nghị a?

Sư di trường kỹ dĩ chế di, một chiêu này, vẫn là Hứa Khôn tại Titan tộc lúc thụ giáo.

Nguyên Kế Hoa chiến sĩ tình huống không giống nhau, bọn hắn không có cùng bình thường lục cảnh cường giả một dạng Thánh Vực, nhưng bọn hắn đích xác có lục cảnh cường giả thủ đoạn, thậm chí là bao trùm lục cảnh phía trên sát phạt chi lực!

Mà cùng lục cảnh một dạng Thánh Vực, đều co vào ở bọn hắn Nguyên Kế Hoa cơ giáp phía trên.

Loại này cải tạo, có lợi có hại.

Chỗ tốt rất rõ ràng, ngoại trừ Hứa Khôn bây giờ trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, nói bọn hắn không phải lục cảnh cường giả cái này cưỡng từ đoạt lý thuyết pháp bên ngoài, càng quan trọng hơn một điểm, giống Thánh Vực một dạng sức mạnh, thu sạch co lại, giao cho những thứ này Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, mạnh hơn đơn binh năng lực tác chiến.

Mỗi một bộ thành thục Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, đều có cùng thất cảnh cường giả hình chiếu phân thân sánh vai chiến lực.

Nói cách khác, tại Lam Tinh phía trên, bọn hắn năng lực tác chiến, cơ hồ là đứng đầu.

Gần với giống như là Dương Tiễn cùng với các tộc đầu lục cảnh thiên kiêu tồn tại như vậy.

Tai hại lời nói...... Nhất định phải hình dung, đó chính là thiếu khuyết nhất định lớn Phạm Vi sát thương thủ đoạn!

Cũng không phải nói Nguyên Kế Hoa chiến sĩ không am hiểu quần thương, giống như là vừa mới chỉ là năng lượng ngoài tiết, liền miểu sát mấy ngàn con thiên sứ, chính là bọn hắn quần thương năng lực.

So sánh bình thường lục cảnh cường giả, Thánh Vực khuếch tán, liền có thể bao phủ một Phương Địa Giới năng lực, một đám Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, cũng không có dạng này lục cảnh chiêu bài năng lực.

Bọn hắn có thể ảnh hưởng đến, chỉ có quanh thân phụ cận!

Theo lý thuyết, khuyết điểm của bọn hắn, cũng không cách nào đại quy mô hành hạ người mới!

Ở thời đại này, cái gọi là lục cảnh, cũng là lấy Hạo Thiên Tháp quy tắc quyết định, hoặc có lẽ là, là mượn nhờ Hạo Thiên chi lực diễn sinh mà thành.

Nhưng vừa vặn, xuất từ Titan tộc chi thủ, từ Tà Thần · Loki cùng nắm giữ một kiện khác thượng cổ thập đại thần khí · Luyện Yêu Hồ Cửu Lê binh át chủ bài tạo kế hoạch này chiến sĩ, không thuộc về Hạo Thiên Tháp quy tắc phạm trù bên trong.

Cũng chính là cái gọi là nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành.

Giống như là kiếp, Lăng Phong, Lucian, thi đấu na những thứ này, cùng Victor một dạng, thuộc về nửa người nửa máy móc.

Giống như là Nguyên Kế Hoa · Hỏa · Fiora, Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt · Pike, Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa · Tẫn những thứ này, thuộc về là thuần túy năng lượng thể cộng thêm cơ giáp, thuộc về là cơ giới sinh mệnh.

So sánh kiếp bọn hắn đặc thù, ba bộ thu được mà đến, trải qua Victor sửa đổi qua Nguyên Kế Hoa, không cách nào tiến vào Hạo Thiên Tháp, bởi vì bọn họ năng lực, cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa không có chút nào liên quan!

Giống như là Nguyên Kế Hoa · Hỏa là từ Thiên hậu · Hera năng lượng, Ma Thần tàn hồn cùng cơ giáp tạo thành.

Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa nhưng là Zeus năng lực cùng khác hai đại vật chất tạo thành.

Trái lại kiếp bọn hắn, bởi vì là tại Hạo Thiên Tháp bên trong khởi bước, cho nên tương đương với nhận lấy hai đại thượng cổ thập đại thần khí bồi dưỡng.

Chỉ có điều, bây giờ mặc kệ một loại nào Nguyên Kế Hoa, tình huống cơ hồ đều là giống nhau.

Bởi vì Hạo Thiên Tháp ba mươi tầng trở lên đều bị hủy diệt, tất cả Chiến Vương Cảnh trở lên, không có chốn trở về, chỉ có thể lưu lại Lam Tinh phía trên.

Bởi vì đặc thù, cho nên tại vạn tộc chế tạo trên đại hội bị coi như không phải lục cảnh cường giả xuất chiến.

Nếu như nói vạn tộc hiệp nghị là nhằm vào vạn tộc luật pháp mà nói, cái kia Titan tộc trước đây thuyết pháp, tương đương với chui luật pháp chỗ trống, du tẩu ở màu xám khu vực.

Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, là không bị định nghĩa, bọn hắn không có thời đại này lục cảnh cường giả đặc hữu Thánh Vực, ngươi dựa vào cái gì nói bọn hắn là lục cảnh tồn tại?

Cũng bởi vì sức chiến đấu của bọn họ mạnh?

Vậy sao ngươi định nghĩa Hứa Khôn loại này các ngươi trong mắt nhất cảnh đỉnh phong, lại có thể cùng lục cảnh một trận chiến dị loại?

Thậm chí còn tại mới vừa rồi miểu sát một tôn thất cảnh đỉnh phong bản tôn?

Chẳng lẽ, hắn là Bát cảnh cường giả?

Titan tộc có thể chơi như vậy, bởi vì bọn hắn bản thân đủ cường đại, cho nên dù là Thánh tộc trách cứ, cầm chuyện này vấn trách, bọn hắn cũng có thể tiến hành từ chối, dù sao vạn tộc hiệp nghị, chủ yếu vẫn là chế ước cùng bảo hộ người yếu.

Như vậy Hứa Khôn bây giờ bắt chước Titan tộc cầm cái này làm mượn cớ, Frieza nên lấy cái gì tới phản bác hắn?

Không phải, ta đường đường Thiên sứ tộc, bắt người còn muốn tìm lý do sao?

Lúc này tức giận nói: Hứa Khôn, ngươi đây là tại lấn thiên!

Lấn thiên? Hảo mới lạ danh từ, vậy ta ngược lại là phải hỏi một chút, ta khi là cái gì trời ạ?

Nói xong, Hứa Khôn phượng dực mở ra, hướng về trên không lên cao mấy phần.

Là lừa gạt thiên đạo sao? Vậy vì sao không thấy thiên đạo hủy diệt ta?

Vẫn là nói khi dễ các ngươi bọn này danh xưng thiên sứ làm thịt Mao Súc Sinh?

Nếu quả là như vậy, ta nguyện ý nhưng khi lấn thiên chi danh, các ngươi lại có thể làm gì được ta, thay trời hành đạo sao?

Ầm ầm, răng rắc!

Bầu trời hình ảnh, sau khi Hứa Khôn lời nói này rơi xuống, bị hai cỗ sức mạnh xé thành hai mảnh!

Giống như đông lại, lấy góc nhọn góc độ lộ ra tại trong vô số mắt người, góc trên bên phải, là lấy Frieza cầm đầu 10 vạn thiên binh thiên tướng, tản ra thánh khiết quang mang.

Góc dưới bên trái, là lấy Hứa Khôn cầm đầu, lặn trong hắc ám, riêng phần mình tản ra kinh khủng khí cơ mấy tôn Nguyên Kế Hoa!

Thụ nhất rung động, khi đếm kể từ tiến vào hoàng cung liền trốn Trư Bát Giới.

Bây giờ ló đầu ra nhìn qua một màn này, không khỏi lẩm bẩm nói: Giờ này khắc này, giống như...... Khi đó kia khắc!