Thứ 1800 chương: Chà đạp tín ngưỡng, thiên sứ gãy cánh!.

Hôm nay Canh [4]: 1800 chương!4/4!

......

Lôi Âm chấn động, làm cho quang huy vô hạn thiên sứ chi tượng đều xuất hiện trong nháy mắt run rẩy.

Mười hai cánh thiên sứ chi tượng · Ramiel hồi phục triệt để, thất cảnh đỉnh phong khí thế, lấy thế hủy thiên diệt địa, không ngừng khuếch tán!

Mà bởi vì đối phương mượn nhờ lễ Thiên Cung cái này đặc chế tế đàn khôi phục, liền thiên đạo, đều đối hắn buông xuống không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thần minh cúi đầu, nhìn về phía sâu kiến.

Phương nào sâu kiến, dám can đảm khinh nhờn thần minh, ta thưởng ngươi một cái chết!

Đối phương một ánh mắt rơi xuống, đối với cái này, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì trốn tránh, Đại Hoang Cổ thú xuất hiện, đỡ được đối phương khí thế áp bách.

Ân?

Đối phương phát ra một cái nỉ non, sau một khắc, vừa mới hoàn thành trọng tổ Đại Hoang Cổ thú bị thánh quang phân giải, hóa thành điểm điểm tinh quang phiêu tán ở bây giờ nguy nga lộng lẫy lễ trong Thiên Cung!

Kiến càng lay cây......

Chỉ là, đối phương câu nói này vừa mới rơi xuống, tại đại điện trên khung đính, một tia hỏa diễm bay lên.

Răng rắc......

Một tiếng nhỏ nhẹ giòn vang, một khỏa mang theo hoa lan kiểu dáng hạt châu vỡ vụn, tàn thể rơi vào còn quỳ sở Vi Vi tỷ tỷ trước mặt!

Tháng bảy Lưu Hỏa · Đánh ngươi cái giả thần giả quỷ!

Oanh!

Tại vô số người trợn to trong ánh mắt, một vị thần nữ tại quốc đô trung tâm xuất hiện, cùng Hứa Khôn bảo trì động tác giống nhau, cuốn lấy ngọn lửa một cái bàn tay, nặng nề mà đập ở bọn hắn chủ trên mặt!

Phanh!

Đại địa chấn chiến, phòng ốc không ngừng nghiêng đổ, toàn bộ hoàng cung, vẻn vẹn bị Dư Ba chấn động một chút, liền triệt để chìm vào mặt đất!

Nhưng cái này hủy thiên diệt địa một màn, mang tới hoảng sợ, không đến đây khắc bị một cái tát rút đến gương mặt biến hình, cơ thể khuynh đảo Ramiel để cho người ta hoảng sợ!

Sở hơi tỷ tỷ, không tự chủ được đứng lên.

Các nàng chủ...... Bị tát!

Ngươi!

Đường đường thất cảnh đỉnh phong chân thân buông xuống, lời nói không nói hai câu, cư nhiên bị quất một cái tát?

Ngươi lời nói quá dày, cho nên ta quyết định, thưởng ngươi một cái chết!

Ramiel:?

Như thế nào có thể vượt qua một người sâu trong nội tâm sợ hãi?

Đơn giản, đánh ngã sợ hãi là được rồi!

Xem như viên thứ hai bị tiêu hao hết Nguyệt Châu, đệ thất nguyệt nữ · Xảo nguyệt thần nữ sức mạnh có Bát cảnh chi uy, nhất kích đi qua, không chỉ có trước mặt mọi người đánh đối phương một cái tát, còn sót lại tháng bảy Lưu Hỏa, vẫn như cũ áp chế đối phương!

Nhưng Hứa Khôn, không có ý định buông tha đối phương.

Tất nhiên muốn làm chuyện, vậy liền đem sự tình xử lý tuyệt.

Chỉ là đánh người ta một cái tát có ý gì?

Đồ sát một tôn thất cảnh đỉnh phong, mới càng có thành tựu cảm giác a?

Đã ngươi lớn lên tại quang minh, vậy ta liền ban thưởng ngươi rơi vào hắc ám!

Mười hai Nguyệt Châu, là tháng mười hai nữ sinh phía trước lực lượng cuối cùng biến thành, mà tháng mười hai nữ bản thân, cũng là Bán Thần cảnh tồn tại, tự thân chênh lệch cũng không lớn.

Mà dẫn đến ở lại trong Nguyệt Châu sức mạnh có mạnh có yếu, chủ yếu khác nhau ở chỗ các nàng khi còn sống lưu lại bao nhiêu.

Tối cường, có Bán Thần nhất kích, yếu nhất, giống như là lần thứ nhất tiêu hao đệ bát nguyệt nữ thu nguyệt Nguyệt Châu, vẻn vẹn có thể so với thất cảnh cường giả một kích toàn lực!

Mà mười hai mai Nguyệt Châu bên trong, có hai cái sức mạnh tối cường, là nguyệt thần · Thường Hi trong miệng, có thể bộc phát ra thần nữ khi còn sống một kích toàn lực Bán Thần cảnh thu phát!

Hai cái bên trong trong đó một cái, không phải cái kia có chút lớn nguyệt nữ, vừa vặn là niên linh nhỏ nhất quý nguyệt thần nữ lưu lại ám chi Nguyệt Châu!

Bởi vì từng trợ giúp tháng mười hai nữ tiến hành chuyển thế, hơn nữa còn cùng các nàng chuyển thế thể tiến nhập xâm nhập giao lưu, hoàn thành liên tục xuất nhập cảng mậu dịch cùng phần cứng mềm hoá công trình, cho nên đối với tháng mười hai nữ sinh phía trước sự tích, Hứa Khôn vẫn là hiểu rõ rất nhiều.

Tháng mười hai nữ đồng vì Bán Thần cảnh, bởi vì ra đời trước sau, cho nên trên thực lực có yếu ớt khác biệt, bình thường tới nói, lớn nguyệt nữ xem như tỷ tỷ, trên lực lượng mạnh hơn một chút.

Nhưng vừa vặn là nhỏ nhất quý nguyệt thần nữ, lấy được mười một vị tỷ tỷ toàn lực bảo hộ, tại thần hồn bị câu buộc trong lúc đó, bị tổn thương là nhẹ nhất.

Lưu lại sức mạnh, cũng là tối cường một trong!

Ngươi tất nhiên lấy thánh khiết thân thể buông xuống phàm trần, vậy ta lợi dụng hắc ám chi lực, nhường ngươi thần quang không còn!

Ám chi Nguyệt Châu phá toái, quý nguyệt thần nữ xuất hiện, trước tiên lại là trước tiên ở Hứa Khôn trên gương mặt hôn một cái, tiếp đó bay nhào hướng về phía Ramiel.

Còn tại trừ khử tháng bảy Lưu Hỏa chi lực Ramiel lập tức mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Ngươi không được qua đây a!

Nhưng quý nguyệt thần nữ làm sao lại nghe hắn lời nói, ở không trung hóa thành già thiên tấm màn đen, cũng như một thùng dầu thô, từ đầu tới đuôi cho Ramiel rót một cái toàn thân.

A!

Ramiel phát ra đời này thống khổ nhất tê minh, tại hắc ám chi lực ăn mòn, hắn thánh quang kia vô hạn thiên sứ thân thể, càng là đang từng chút, từng tấc từng tấc mà tan rã.

Trong chốc lát, đã là thủng trăm ngàn lỗ.

Ngô...... Phát sinh cái gì? Đại mộng mới tỉnh sở hơi hơi vuốt mắt tỉnh lại, liền thấy được cái này một màn kinh hãi thế tục.

Ramiel thất cảnh thân thể từng điểm từng điểm mềm hoá, hóa thành màu đen lưu hình dáng vật thể trút xuống các nơi, từng đôi sáng loáng Thiên Sứ Chi Dực, ngay tại trong chất lỏng đen chìm nổi.

Một khỏa lóe lên thiên sứ chi tâm vừa định thoát đi, nhưng lại bị một đôi giày cao gót gắt gao dẫm ở.

Ngươi cũng có hôm nay!

Thiên sứ gãy cánh, Ramiel, chết!