Thứ 1120 chương: Vĩnh Dạ chi lực, thiên phú dị bẩm!.

Thứ ba càng: 1120 chương! Không càng chương đếm: 7!

......

Nến chín không có trả lời, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Thân thể, dần dần ẩn vào ám ảnh bên trong, kèm thêm thiên thời đều là hắn thay đổi!

Vĩnh Dạ · Chúc Âm Long Khu!

Bao quát Hứa Khôn ở bên trong, chiến trường trực tiếp gian khán giả nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

Một mảnh tấm màn đen dần dần lên, bao phủ thiên địa, trong đó nến chín hóa thân một đầu Long Ảnh trong đó xoay quanh!

Đây là...... Lĩnh vực?

Có chưa đạt Chiến Vương cấp người xem đưa ra nghi hoặc!

Đến nỗi Chiến Vương cấp trở lên, tại đã trải qua phút chốc chấn kinh sau, từng cái phát ra giống như chuột chũi một dạng sắc bén tiếng nổ đùng đoàng!

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, hắn mới mười mấy cấp, Hạo Thiên Tháp quy tắc Phạm Vi bên trong, làm sao có thể dùng ra Chiến Vương cấp mới có lĩnh vực năng lực?

Có lẽ nhân gia thiên phú dị bẩm đâu? Có vô tri giả lơ đễnh nói.

Trên màn đạn, trong nháy mắt ầm ĩ thành hỗn loạn, đương nhiên, phần lớn là một chút Chiến Vương cấp trở lên lão nhân, hướng những cái kia ma mới phổ cập cái gì gọi là lĩnh vực!

Nhị thập giai phía trên, có lẽ có thể cùng Tư Mã Đại một dạng sớm nắm giữ lĩnh vực, nhưng nhân gia là trong vạn vạn không có một song sinh thiên phú, những người khác, cho dù là thiên tài, tối đa cũng liền cùng Hạng Long Đồ một dạng, tại hai mươi mấy giai lục lọi ra Ngụy lĩnh vực, sau đó liền có thể vùng đất bằng phẳng mà đặt chân Chiến Vương cảnh, thành công ngưng tụ ra chân chính lĩnh vực!

Đến nỗi mười mấy cấp nắm giữ lĩnh vực...... Những cái kia ở đây đạo đắm chìm mấy năm lão tiền bối nhóm biểu thị, kéo con nghé!

Nhưng mà, khi một đầu mưa đạn lúc xuất hiện, những cái kia vốn là còn tại lấy thuyết giáo tư thái chỉ điểm giang sơn lão tiền bối nhóm trong nháy mắt tịt ngòi!

Giang Nam một trận chiến bên trong, vẻn vẹn nhập môn thập giai côn thần dùng ra chính là không phải lĩnh vực thủ đoạn?

Nga, nga, nga......

Giống như, có thể, đại khái, khả năng...... Đúng không?

Rất nhiều người nhìn qua Giang Nam một trận chiến trực tiếp, cũng từng gặp Hứa Khôn miểu sát ức vạn Hải tộc năng lực, lúc đó chung quanh hắn ngưng tụ Phong thuộc tính lực trường, có thể nói là thuần túy đến mức tận cùng lĩnh vực năng lực!

Người càng chuyên nghiệp sĩ đi ra tỏ thái độ: Mười mấy cấp nắm giữ lĩnh vực năng lực, đích thật là không thể tưởng tượng, nhưng cũng không phải không có khả năng, giống như là một chút cường đại kỹ năng, trang bị đặc kỹ, cũng có thể làm cho người sử dụng bản thân nắm giữ ngắn ngủi khống chế lĩnh vực Phương Thức, ta muốn có Ngụy lĩnh vực loại hình trang bị người, cũng không tại số ít a?

Đây là lời nói thật, vẫn như trước không có triệt để giải đáp!

Ngụy lĩnh vực, cũng chính là thông qua bên ngoài thủ đoạn bắt chước lĩnh vực, đích xác cũng không phải chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy hi hữu tồn tại, nhưng tại tràng người tinh mắt cũng không ít, Ngụy lĩnh vực là Ngụy lĩnh vực, mô phỏng lĩnh vực là mô phỏng lĩnh vực, cùng chân chính lĩnh vực ở giữa, vẫn tồn tại khác biệt rất lớn!

Mà trước mắt, trong tấm hình bóng tối khuếch tán, thậm chí để cho thiên đều đen xuống tràng diện, tuyệt không phải dùng một cái Ngụy lĩnh vực hoặc mô phỏng lĩnh vực có thể giải đáp!

Vẫn là câu nói kia, mười mấy cấp không có khả năng nắm giữ lĩnh vực, mười mấy cấp trang bị, cho dù là chí cao thần khí, cũng không cách nào chế tạo ra bực này lĩnh vực!

Cái này phô thiên cái địa tấm màn đen, đừng nói là Chiến Vương cảnh, liền xem như thiên vương cấp lĩnh vực so sánh cùng nhau, sợ cũng là không bằng anh bằng em!

Lúc vô số người tranh luận không ngừng, chân chính có hàm kim lượng lên tiếng xuất hiện!

Ngọc Đỉnh chân nhân: Đều không cần tranh giành, cái này đích xác là lĩnh vực, cũng cùng trên màn đạn một người nói một dạng, thiên phú dị bẩm!

Nói thẳng chi, cái này cùng lĩnh vực giống nhau như đúc tấm màn đen, là long tộc nến chín kèm theo thiên phú dòng, tên là...... Vĩnh Dạ!

Tê ~

Vô số người xem hít vào một ngụm khí lạnh!

Không có ai hoài nghi Ngọc Đỉnh chân nhân vị này bị vạn tộc tôn làm trí thánh lên tiếng!

Thật đúng là...... Thiên phú dị bẩm?

Trời sinh kèm theo lĩnh vực, còn có thể siêu thoát Hạo Thiên Tháp quy tắc hạn chế?

Phát hiện này, đổi mới vô số người tam quan, cũng tương tự cảm khái, thiên hạ chi đại, không thiếu cái lạ!

Mà giải hoặc sau đó, nguyên bản xem trọng Hứa Khôn nhân tộc, nội tâm lại không khỏi bịt kín một tầng bóng ma!

Hứa Khôn tuyệt đối chiến lực, là không thể nghi ngờ, vô luận là ở đâu phương diện tới nói, hắn đều vì cùng giai nhân tài kiệt xuất, vô cùng cường đại tồn tại!

Nhưng mà, những thứ này không bao gồm cảnh giới kém!

Đơn thuần trị số bên trên bộc phát, Hứa Khôn tất nhiên có thể đánh tan huyết La tôn giả thế công, đồng thời đem hắn hình chiếu hóa thân miểu sát, Thánh cấp bộc phát là không nghi ngờ chút nào!

Nhưng mà, nếu như Hứa Khôn đối đầu chính là một cái chân chính cường giả cấp thánh, dù là...... Đối phương là gần so với Thánh Vực đổ sụp, ngay cả Đế cảnh cũng không bằng Ngọc Đỉnh chân nhân mạnh nhất tuyến, vừa mới đặt chân Thánh cấp thật thánh!

Loại kia siêu nhiên sức mạnh, không cách nào dùng trị số tới san bằng!

Giống như là không có ai hoài nghi Hứa Khôn chiến lực, vô số người cũng tin tưởng, xem như long tộc bất thế xuất thiên kiêu, ngay cả lâu năm SSS cấp long tộc thiên kiêu · Hách Kim đều cam nguyện làm hắn tạm thời tọa kỵ nến chín, năng lực bản thân tuyệt đối không kém!

Hắn thi triển lĩnh vực phối hợp chiến đấu, tuyệt đối là 1 cộng 1 lớn hơn 2!

Hắn đánh Hứa Khôn, cũng chính là cái gọi là...... Giảm chiều không gian đả kích!

Cán cân thắng lợi, nghiêng về!

Vô số người vì bị bóng tối bao phủ Hứa Khôn bóp một cái mồ hôi lạnh.

Trừ phi...... Hứa Khôn có thể cùng tại Giang Nam một trận chiến bên trong một dạng, thi triển ra cấp độ kia lĩnh vực!

Nhưng mà sự thực là, đối mặt nến chín Vĩnh Dạ chi lực, cả người bị bóng tối nghiêng nuốt Hứa Khôn, trên mặt nhìn không ra một tia sợ hãi cùng bất an.

Ngược lại là mặt mũi tràn đầy tò mò đánh giá chung quanh đưa tay không thấy được năm ngón hoàn cảnh nói: Có ý tứ, rất có ý tứ, mười mấy cấp liền dùng hết lĩnh vực, nến chín, ngươi ngược lại để ta mở rộng tầm mắt a!

Trong bóng tối, truyền đến nến chín hồi âm: Cái này hẳn không đến mức nhường ngươi kinh ngạc a, dù sao ta nhớ được ngươi tại nhập môn thập giai lúc, cũng dùng ra Quá lĩnh vực năng lực, như thế nào, muốn hay không cùng ta cái này Vĩnh Dạ lĩnh vực so một lần?

Hứa Khôn lắc đầu, Phong Thần lĩnh vực là hắn tại mượn nhờ chúng sinh chi lực lúc mới ngoài ý muốn mở ra, hắn giờ phút này, cũng không có cách nào làm đến!

Hơn nữa, coi như có thể làm được, mở ra Phong Thần lĩnh vực hậu di chứng quá lớn, cùng với dù là lui 1 vạn bước tới nói, hắn có thể làm được cùng nến chín một dạng tùy ý mở ra, lấy hắn bây giờ Phong hệ tạo nghệ, phóng thích nhiều hơn nữa Phong Chi tuôn ra cũng không có ý nghĩa!

Nhìn ngươi bộ dáng này, trước đây chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, đó thật đúng là thật là đáng tiếc, ta cho là ngươi một mực tại giấu dốt, nguyên lai là không cách nào sử dụng a!

Đã như vậy, vậy thì rơi vào trong bóng tối, trở thành đêm tối một bộ phận a!

Hô ~ Hứa Khôn thổi ngụm khí, trên đầu ngón tay, lưu ly Huyết Diễm nhảy lên, xua tan chung quanh hắc ám.

Một cái lĩnh vực thôi, nhìn đem ngươi có thể, ngươi coi trọng chính mình, cũng xem thường ta, có thủ đoạn gì liền thi triển đi ra a!

Ha ha, sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng! Nến chín cười lạnh.

Lập tức phát động thế công.

Ánh nến đêm múa · Quỷ ảnh tập sát!

Trong chốc lát, Hứa Khôn chung quanh xuất hiện từng đạo quỷ ảnh, giống như dưới ánh nến giống như lấn đến gần, đối với hắn khởi xướng không ngừng công kích!

Cát bay lưu ảnh!

Tại tại chỗ lên cuốn hai đạo bão cát, Hứa Khôn ẩn vào cát bụi bên trong, tránh né quỷ ảnh tập kích.

Ngươi chỉ có thể ẩn núp sao? Nến chín điềm nhiên nói.

Vậy ngươi có thể nhìn tốt!

Kiếm lên Phong Hỏa!

Gió xoáy lửa cháy, cứ việc thân ở nến chín trong lĩnh vực, kỹ năng Phạm Vi cùng tổn thương bị cực đại chế trụ, vẫn như trước khiến cho dày đặc quỷ ảnh bị trọng trọng phá diệt!

Càn khôn định!

Thừa Ảnh luân chuyển, chung quanh bình tĩnh lại!

Phía trên một chút mãnh liệt liệu, ngươi chút thủ đoạn này, hoàn toàn không đủ kình!

Hảo!

Thăm dò kết thúc, giữa hai người chính thức giao phong, bắt đầu!