Thứ 1787 chương: Gặp lại anh túc, thì đã trễ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1787 chương!1/4!

......

Nhìn xem giống như tức giận sư tử con một dạng, không quan tâm liền hướng về sông Thông Thiên phóng đi uyên, Hứa Khôn vội vàng ôm lấy nàng.

Đừng xung động a, đây không phải ai thương, là chính ta chém vào!

Đám người:?

Uyên cũng là sững sờ quay đầu, đưa tay, sờ về phía có oánh oánh tia sáng bao phủ Hứa Khôn chỗ cụt tay: Vì cái gì?

Hắc hắc, chuyện này về sau từ từ nói, bây giờ bành cách, đã là người mình.

Chính mình người?

Uyên không có lĩnh hội Hứa Khôn ý tứ trong lời nói, nhưng biết lần này sông Thông Thiên xem như giải quyết, càng quan trọng hơn một điểm.

Uyên ánh mắt không khỏi chậm rãi trượt, nhìn xem nắm ở nàng vòng eo đầu kia mạnh mẽ hữu lực cánh tay, khuôn mặt nhỏ vụt một cái liền đỏ lên.

Thuận thế tại Hứa Khôn trong ngực khẽ đảo.

Ài? Ngươi làm gì?

Uyên tham lam nằm ở Hứa Khôn trong ngực, mặc kệ hắn như thế nào xô đẩy đều không động đậy.

Đây là ngươi lần thứ nhất chủ động ôm ta, để cho ta nhiều cảm thụ một hồi tim đập của ngươi!

MDZZ!

Nhưng sau một khắc, Hứa Khôn sững sờ.

Hắn cảm nhận được trong Venus tình yêu chi hải, thuộc về uyên cái kia cỗ màu đen thủy triều, không chỉ có dần dần trắng ra, còn nhiều thêm mấy cái kim sắc sóng biển.

Đây là...... Muốn tẩy trắng?

Ý niệm tới đây, Hứa Khôn cũng không đẩy đối phương ra, liền mặc cho đối phương treo ở trên người mình.

Hắn qua bờ, đồng thời cũng mang theo Lăng Phong đám người đi tới bờ bên kia.

Thuyền nhi bị cái kia heo bắt đi, hướng về phương hướng nào đi?

Một mực chắp tay trước ngực, nhắm mắt làm cái gì Tô Tiểu Tiểu bây giờ mở mắt ra: Ca, ta ở trên người hắn lưu lại ấn ký, có thể đuổi kịp phương hướng của hắn!

Nho nhỏ thật tuyệt! Hứa Khôn tán dương một câu, tiếp đó nhìn về phía chúng nhân nói: Hơi hơi, ngươi trước tiên mang theo đại gia hướng Tây Lương Nữ quốc đi, ta mang theo Lăng Phong bọn hắn đuổi theo cái kia heo!

Hứa Khôn không có chút nào dám khinh thường đối phương, dù sao tại bành cách trong miệng, đối phương thế nhưng là hai đời con đường khác nhau chứng đạo vì thần tồn tại, bây giờ mặc dù chỉ lưu lại Bán Thánh cấp cảnh giới, nhưng so với ni lan tiểu nha đầu này còn muốn đáng sợ!

Đại ca ca, ta cũng muốn đi!

Những người khác nhao nhao muốn cùng lấy đi.

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, mang tới ni lan, còn có treo ở trên người hắn làm sao đều không chịu xuống uyên cùng với vài tên nguyên kế hoạch chiến sĩ hướng về Trư Bát Giới phương hướng đi.

Sở Vi Vi đến nơi này cái địa giới sau đó, khuôn mặt nhỏ một mực đỏ bừng, đây là nàng kể từ thoát đi nơi này sau đó, lần thứ nhất trở về, vô cùng kích động.

Lần này trở về, nàng mang đến cường viện, là tới cứu vớt tộc nhân của nàng!

Chư vị, đi theo ta.

Đổng tại ruộng lập tức triệu hoán ra chính mình long tộc chiến thú, mở miệng nói: Hơi hơi, đi lên dẫn đường đi?

Sở Vi Vi liếc mắt nhìn, tiếp đó lắc đầu: Đổng đại ca, ta biết ngươi đối ta hảo, nhưng ta bây giờ đã là Khôn ca ca nữ nhân, giữa chúng ta, vẫn là giữ một khoảng cách tốt hơn.

Răng rắc ~

Có người tâm, triệt để bể thành tám cánh.

Đế đô học phủ chúng thiên kiêu bên trong, bây giờ cũng liền Sở Vi Vi cái này nữ hài tử, đến nỗi Thượng Quan Diên Vĩ cùng Akali hai người, còn nằm ở trên giường phía dưới không tới đâu.

Sở Vi Vi nhìn xem một đám nam nhân, ít nhiều có chút co quắp, Thôi Động lĩnh vực, trực tiếp triệu hoán ra Thiên Sứ Chi Dực, hướng về Tây Lương Nữ quốc phương hướng bay đi.

Các ngươi cũng là nam, tiến vào Tây Lương nữ quốc chi sau, vạn vạn phải chú ý, bằng không thì, có thể sẽ tạo thành phiền toái không cần thiết!

Đối với Sở Vi Vi lời khuyên, một đám nam sinh không thèm để ý chút nào.

Hách Kiện tú tú hai đầu cơ bắp nói: Có khoẻ mạnh, không có ngoài ý muốn!

Còn lại Tư Mã Đại cái này một số người cũng giống như vậy, hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể, nhìn cái kia vẻ mặt nhẹ nhõm, liền cùng là tới dạo chơi ngoại thành đồng dạng.

Không phải, tại Tây Lương Nữ quốc......

Sở Vi Vi còn nghĩ giảng giải cái gì, tao bao Tư Không Đình chân đạp Lôi Đình, sau lưng Phong Lôi hai cánh phấp phới, đi tới bên cạnh nàng: Hơi hơi tiểu tẩu tử, ngươi cứ yên tâm đi, lão đại nói qua, Tây Lương Nữ quốc trừ ngươi ra tỷ tỷ là Thánh Cảnh tồn tại bên ngoài, những người còn lại cũng là Thánh Cảnh phía dưới, lão đại mặc dù không tại, nhưng chúng ta cũng không phải ăn chay.

Artemis không cùng tới, dù sao lần này Hứa Khôn là dự định thượng thiên quốc, cùng là Vương tộc thiên kiêu, Titan tộc cùng Thiên sứ tộc ở giữa lại đều là nhân vực Vương tộc, không thích hợp tham gia chuyện như vậy.

Cho nên nhìn Tư Không Đình dáng vẻ, hoàn toàn là một bộ điểu về thanh thiên, cá vào biển cả tự do dạng.

Sở Vi Vi bị một cái Hơi hơi tiểu tẩu tử Xưng hô cho chỉnh mặt đỏ tới mang tai, ấp úng nói: Ngược lại, các ngươi cẩn thận một chút chính là.

Lời nói phân hai đầu, Bát Giới bên kia nhưng là...... Khụ khụ, diễn kịch!

Hứa Khôn bọn người một đường đuổi theo, phi hành sau một lúc lâu, Hứa Khôn cảm thấy có cái gì không đúng.

Nhật nguyệt kinh thiên chi pháp dùng ra, từ hắn trong thân thể, một tia màu hồng phấn sương mù bị ép ra ngoài.

Ân?

Mà trong ngực, uyên đang không ngừng giãy dụa thân thể mềm mại, ánh mắt có chút mê ly mà giật giật chính mình màu vàng nhạt cung trang cổ áo nói: Khôn ca ca, ta có chút nóng, hảo khát nước!

Nóng?

Hứa Khôn nhìn về phía một bên, Tô Tiểu Tiểu khuôn mặt nhỏ cũng là đỏ bừng, cùng với ni lan, cũng là khép lại lấy hai chân, gương mặt khó chịu.

Đây là thế nào?

Ngược lại là mấy tôn nguyên kế hoạch, không bị ảnh hưởng chút nào.

Cảm giác thật quen thuộc!

Đại ca ca, ta cũng tốt khát, muốn uống thủy.

Hứa Khôn đang muốn làm chút cái gì, Tô Tiểu Tiểu ánh mắt sáng lên nói: Phía dưới có nước suối!

Nói đi, giống như là mê muội, tựa như điên vậy hướng về phía dưới dòng sông bay đi.

Tiểu Khôn, không thích hợp! Lăng Phong đi tới Hứa Khôn bên cạnh nói.

Hứa Khôn tự nhiên biết không thích hợp, hắn giờ phút này, đã liên tưởng đến cái gì.

Nho nhỏ, dừng tay!

Nhưng rất nhanh, trong ngực uyên cũng buông hắn ra, cùng Tô Tiểu Tiểu một dạng, hướng về phía dưới bay đi.

Hứa Khôn phản ứng đã rất nhanh, nhưng vẫn là ngăn không được đói khát tam nữ, khi hắn tóm lấy Tô Tiểu Tiểu bả vai, muốn ngăn cản nàng lúc, phát hiện Tô Tiểu Tiểu đã nâng một ngụm nước suối, uống quá xuống dưới.

Một bên khác, uyên cùng ni lan cũng giống như vậy.

Hứa Khôn sắc mặt, lập tức trở nên trắng bệch vô cùng.

Một chưởng vỗ tại Tô Tiểu Tiểu trên lưng, Tô Tiểu Tiểu phát ra một tiếng kêu đau, đỉnh đầu, bốc lên từng sợi màu hồng phấn sương mù.

Kêu lên một tiếng sau, Tô Tiểu Tiểu ánh mắt khôi phục lại sự trong sáng, nhưng lại có chút mờ mịt nói: Ta vừa mới đây là thế nào?

Hứa Khôn không còn lại giảng giải, đi tới uyên cùng ni lan bên cạnh, sử dụng nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, bắt chước làm theo, đập ở hai người trên lưng!

Đồng dạng màu hồng phấn sương mù từ hai người đỉnh đầu dâng lên.

Uyên giống như là ý thức được cái gì, mang theo vài phần sợ hãi nhìn về phía Hứa Khôn nói: Khôn ca ca, vừa mới đó là?

Hứa Khôn chung quanh, tại chỗ mà nhìn không thấy, khắp nơi tràn ngập mỏng manh màu hồng phấn khí thể.

Đây là Mị Ma tộc đặc hữu ái dục anh túc!

Vừa mới bài xuất trong cơ thể mình ái dục anh túc sau, Hứa Khôn liền ý thức được không được bình thường, nhưng vẫn là chậm một bước, không thể ngăn cản tam nữ.

Loại này phía trước tại 【 Đâm Giang Quỷ Phủ 】 trong bí cảnh so chiêu thủ đoạn, nhưng so sánh tại 【 Đâm Giang Quỷ Phủ 】 bên trong, vẻn vẹn 10 giai 0 cấp Mị Ma Võng nguyên thả ra ái dục anh túc, tràn ngập tại cái này toàn bộ địa vực ái dục anh túc độ dày đặc, làm cho người giận sôi!

Nhưng Hứa Khôn không phải dùng nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, tống ra tam nữ thể nội ái dục anh túc chi độc sao?

Vì cái gì còn nói chậm?

Bởi vì so sánh ái dục anh túc, sau khi Hứa Khôn dò xét một phen, đầu này từ phía chân trời chảy xuôi xuống, nhìn như mát lạnh nước suối, mới là vật đáng sợ nhất!

Rất nhanh, tam nữ liền có phản ứng.

Ọe ~

Trước hết nhất uống nước suối Tô Tiểu Tiểu đột nhiên một trận nôn mửa, tiếp đó chạy tới vừa bắt đầu nôn mửa, còn lại uyên cùng ni lan cũng là như thế.

Hứa Khôn khuôn mặt, lập tức trở nên trắng bệch vô cùng.

Kiện kiện bọn hắn, hẳn sẽ không trúng chiêu a?

Trong lòng ghi nhớ lấy bị bắt đi nguyệt Thuyền nhi, Hứa Khôn không để ý đến liên quan tới hắn hiểu đến Tây Lương Nữ quốc việc nhỏ không đáng kể.

Nhưng bên kia, có thổ dân Sở Vi Vi dẫn đội, hẳn là cũng rất lớn tổng thể không sẽ xảy ra chuyện a?