Thứ 1659 chương: Tần đế tặng lễ, chín đầu bản nguyên!.

Hôm nay canh thứ hai: 1659 chương!2/2!

......

Sau khi quái vật khổng lồ rơi xuống, Hứa Khôn mới xem như thấy rõ mang theo đầu này cực lớn sinh vật trở về kẻ đầu têu.

Rõ ràng là lại độ đổi lại một thân thường phục Tần Đế.

Tần Đế nghe vậy, gật đầu một cái, tiếp đó từ ngực lấy ra một kiện đồ vật, ném về Hứa Khôn: Mang cho ngươi lễ vật, xem thích không?

Hứa Khôn vừa mới động tay, không đợi nhìn kỹ đâu, trên cánh tay Không Động Ấn đã tự phát xuất hiện, đem hắn nắm cái này Ngọc Quyết hấp thu đi qua, tạo thành một cái bản thể.

Bởi vì bây giờ Hạo Thiên Tháp phong bế, Hứa Khôn nghe không được bất kỳ thanh âm nhắc nhở, nhưng giờ khắc này vẫn là trợn to hai mắt nói: Không Động Ấn mảnh vụn!

Chính ca, ngài nói cho ta mang lễ vật, thế mà mang về là cái này?

Tần Đế rơi xuống, không nhìn bên cạnh Hứa Khôn sợ hãi 3 người, cười nói: Tiện nghi tiểu tử ngươi, đây là trước kia ta kém chút đồ vật đến tay, không nghĩ tới bị cướp mất.

Ngài trước kia kém chút đồ vật đến tay? Ngươi không phải nói phái người đi tìm chính là bất tử dược sao?

Tần Đế nhún vai: Bất tử dược là một mặt, nhưng Không Động Ấn tàn phiến mới là trọng yếu nhất, nếu như có thể nắm giữ hoàn chỉnh thượng cổ một trong thập đại thần khí, thắng qua bao nhiêu bất tử dược?

Vậy ngài nói là, thứ này trước kia liền bị người tìm được, bị người cướp mất, ai vậy?

Vừa mới ném tới vật kia thôi.

Đi, dẫn ngươi đi xem.

Tần Đế vung tay lên, Hứa Khôn ở bên trong 4 người lập tức bị dời đi địa phương.

Bị đánh thức Thiện Đức lúc này mới ăn mặc tốt quần áo, khấp khễnh đi ra.

Gặp Hứa Khôn không thấy, nội tâm lập tức trở nên bối rối vô cùng.

Lập tức hạ lệnh toàn bộ Tân La bộ lạc xuất động, tìm kiếm Hứa Khôn.

Nàng còn tưởng rằng Hứa Khôn bị cường nhân bắt đi.

Tần Đế mang theo bốn người tới đã bị một đầu quái vật khổng lồ tràn ngập bờ biển.

Hứa Khôn đầu tiên là sững sờ, tiếp đó nhìn về phía trong hành trang một thứ, nội tâm, đã có ngờ tới.

Tần Đế một cước giẫm ở một khỏa đã không có sinh cơ, nhưng vẫn như cũ tản mát ra kinh khủng khí cơ xà trên đầu nói: Hoa anh đào đảo Chí cường giả, Orochi, trước kia, chính là hắn cản lại cái này Không Động Ấn tàn phiến, ta đi tìm hắn, nhưng khi đó không phải là đối thủ của hắn.

Hứa Khôn tiến lên, mãnh liệt nuốt mấy ngụm nước bọt nói: Cho nên ngài bây giờ đem nó giết?

Còn không có triệt để chết mất, bản nguyên phong cấm ở trong cơ thể hắn đâu, ta muốn cho hắn làm tọa kỵ của ta, nhưng hắn quá kiêu ngạo, không đồng ý, cho nên ta mang đến hỏi một chút ngươi, ngươi muốn không?

Hứa Khôn da mặt co quắp một cái: Ta muốn nó làm gì?

Nhưng nghĩ lại, Hứa Khôn có chút kinh hỉ nói: Ngài là chỉ truyền thừa của hắn?

A? Xem ra ngươi đối với hắn thân phận vẫn có chút rõ ràng đi!

Hứa Khôn liên tục gật đầu: Đoạn mất một cái đầu Tướng Liễu đi!

Tần Đế gật đầu chắc chắn: Đáng tiếc, căn nguyên của hắn chính là ở hắn Cửu Cá Xà Đầu phía trên, trước đây bị chặt xuống một đoạn bản nguyên, dẫn đến hắn sống lại mấy đời đều không thể chữa trị, cho nên, cuối cùng cả đời, chỉ có thể đạt đến Bán Thần chi cảnh, ngươi có muốn hay không, muốn, ta trực tiếp đem hắn bản nguyên tháo rời ra.

Hứa Khôn không có vội vã đáp ứng: Chính ca, có phải hay không tìm được hắn bị chặt ở dưới cái kia đầu, liền có thể chữa trị căn nguyên của hắn?

Đó là đương nhiên, hắn xem như tiên thiên Thần Linh, chẳng qua là ban đầu còn không có trưởng thành thôi, tiên thiên Thần Linh có tiên thiên Thần Linh chỗ tốt, đó chính là bản nguyên hoàn mỹ tình huống phía dưới, có thể nhẹ nhõm bước vào Thần cảnh, nhưng ở không vào Thần cảnh phía trước bản nguyên không trọn vẹn, cái kia thần môn liền đối với hắn đóng lại.

Ngươi hỏi cái này làm gì?

Hứa Khôn sắc mặt có chút cổ quái lấy ra Hồng Hoang Long múa, cảm nhận được Hứa Khôn trên tay chi khí cùng Orochi đồng căn đồng nguyên khí thế lúc, Tần Đế đều giật mình.

Ta đi, hảo tiểu tử, cái này lão Xà tìm cả đời bản nguyên đầu người, ngay tại trên tay ngươi a?

Vậy thì tốt, tới tới tới, ngươi trước hết để cho món vũ khí này nhận chủ, tiếp đó trực tiếp luyện hóa căn nguyên của hắn! Tần Đế thúc giục nói.

Hứa Khôn do dự một chút, lắc đầu.

Sao, ngươi không muốn?

Hứa Khôn cười nói: Không phải không muốn, mà là lúc trước ta liền đã cùng ôn thần · Lữ Nhạc tiền bối tiếp xúc qua, truyền thừa chi địa của hắn, ngay tại treo ngược trên núi, so sánh đầu này Orochi, ta càng hướng tới ôn thần truyền thừa.

Tần Đế hiểu ý: Nói như vậy, cũng thực sự là ôn thần truyền thừa càng thích hợp hơn, vậy cái này Orochi làm sao xử lý?

Dễ làm, ta không cần, cái này không phải có nhân vọng mắt muốn xuyên đi!

Khi Hứa Khôn ánh mắt rơi vào Tư Mã Đại trên thân lúc, Tư Mã Đại cả người cũng là chóng mặt.

Lão đại, ta thật sự có thể chứ?

Ngươi không phải tâm tâm niệm niệm tìm ta muốn truyền thừa đi, bây giờ truyền thừa tới, như thế nào, ngươi không muốn?

Muốn a, ta đương nhiên muốn! Tư Mã Đại kích động nói.

Bất quá...... Hứa Khôn nhíu nhíu mày: Tiểu đại hắn là ảnh độc song hệ, cái này Orochi......

Tần Đế hồi đáp: Là thuần túy Độc hệ tiên thiên Thần Linh.

Không đợi Hứa Khôn nói chuyện, Tư Mã Đại vội vàng nói: Không có quan hệ, mặc kệ là Độc hệ vẫn là ảnh hệ, ta đều có thể tiếp nhận, hơn nữa có thể Song Đạo Cộng tu!

Ân?

Tại trong Hứa Khôn ánh mắt kinh ngạc, Tư Mã Đại cấp ra giải thích.

Thì ra hắn trước đây liền tiếp thụ qua một cái Bán Thần truyền thừa, cho nên đối với truyền thừa loại chuyện này hết sức rõ ràng.

Lúc đó hắn truyền thừa bản nguyên liền đã cho hắn hai lựa chọn.

Một cái, đi đơn nhất một đạo, một đạo khác phế trừ.

Một cái khác, đem bản nguyên chia sẻ đến hai đạo, như vậy, hai đạo đồng tu, lại so với đơn nhất một đạo càng mạnh hơn.

Tư Mã Đại lựa chọn sau một đạo, cho nên, hắn tình huống là nếu như hắn đón nhận Orochi truyền thừa, như thế dù cho truyền thừa là độc chi nhất đạo, hắn ám ảnh một đạo đồng dạng sẽ tăng lên.

Cơ sở, sớm đã đánh rất nhiều kiên cố.

Hứa Khôn nhìn về phía Tần Đế cầu chứng nói: Chính ca, cái này có thể sao?

Tần Đế gật đầu một cái: Có thể!

Hứa Khôn cười cười, sau đó đem mười hai cực đạo thần binh một trong Hồng Hoang Long múa ném cho Tư Mã Đại: Tiện nghi ngươi!

Tạ ơn lão đại nhiều!

Lúc này, Thiện Đức mới mang theo Tân La bộ lạc một đám cường giả chạy đến, khi nhìn đến là Tần Đế mang đi Hứa Khôn sau, nét mặt của nàng mới là buông lỏng.

Nhưng Tần Đế tiếp theo lời nói, để cho nàng nghiến chặt hàm răng.

Tiểu Khôn tử, chuyện nơi đây làm được không sai biệt lắm không có, có người vội vã thấy ngươi đâu!