Thứ 1083 chương: Mùi âm mưu, huyết sát chi lực!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1083 chương!3/6!

......

Cho ta? Hứa Khôn tay cầm Tu La chí tôn dán, cũng không nửa điểm thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

Huyết La tôn giả gật đầu: Coi như Tu La tộc cùng tiểu hữu kết giao bằng hữu!

Bằng hữu? Có chút ý tứ!

Cái kia còn đánh sao? Thu hồi Tu La chí tôn dán, Hứa Khôn hỏi.

Huyết La tôn giả:......

Xem như nổi tiếng bên ngoài Lam Tinh cường giả đỉnh cao, Huyết La tôn giả liền không có gặp qua loại này sẽ không thấy tốt thì ngưng tiểu gia hỏa!

Cho ngươi bậc thang, ngươi liền không thể tiếp theo phía dưới?

Không nên ép ta bão nổi a?

Ta không cần mặt mũi?

So sánh Huyết La tôn giả trầm mặc, lần này dẫn dắt tộc nhân tới vây quét Viêm Hoàng chi thành các thiên kiêu nhưng là nhíu mày.

Nếu như nói Đế cảnh cơ sở tiêu chuẩn một trị số đạt đến trăm vạn trình độ, cái kia Thánh cấp tồn tại cơ sở tiêu chuẩn nhưng chính là ngàn vạn cấp!

Huyết La tôn giả xem như đỉnh tiêm Thánh cấp, dù là bây giờ hiển hóa chỉ là hắn một bộ hóa thân, cùng với chịu Hạo Thiên Tháp quy tắc đã đề ra, không cách nào ở đây dùng ra siêu việt thập giai cảnh giới thực lực!

Nhưng Thánh cấp chính là Thánh cấp, tùy tiện ra tay, liền có thể đạt đến cái giai tầng này cực hạn!

Hứa Khôn đây là con chuột liếm mèo bức, không có chuyện tìm kích động?

Xem ra, ngươi rất có tự tin a!

Không dám không dám, người tới là khách, tất nhiên tôn giá tự thân xuất mã, nếu như ta không chứng minh một chút chính mình, vậy cái này Tu La chí tôn dán cầm, chẳng phải là rất phỏng tay?

Có chút ý tứ! Huyết La tôn giả cười cười: Tốt lắm, ta chỉ xuất thủ một lần, tiểu hữu nhìn kỹ!

Nói xong, Huyết La tôn giả hướng phía trước một ngón tay, Huyết Quang vụt sáng, tiếp đó ngưng kết yếu ớt một điểm!

Cực hạn áp súc Huyết Sát chi lực từ Huyết La tôn giả trên ngón tay bắn ra, càng là cảm thụ không ra một tia sức mạnh tràn ra ngoài!

Hứa Khôn thần sắc như thường, đối mặt Huyết La tôn giả làm loạn, hắn không tránh không né, chỉ là chậm rãi đưa bàn tay mở ra.

Tinh hỏa bất diệt!

Nhiều đốm lửa phiêu tán, đồng dạng là nhìn qua nhẹ nhàng!

Hứa Khôn lòng bàn tay tinh hỏa hội tụ, nghênh đón Huyết La tôn trọng bắn tới một cái huyết chỉ!

Sưu!

Huyết chỉ rơi vào trong tinh hỏa đoàn, giống như trâu đất xuống biển, không thấy mảy may động tĩnh.

Mà tinh hỏa đoàn bên trên ánh lửa vẫn như cũ, bị Hứa Khôn đưa tay ném đi: Đi!

Tinh hỏa lay động, rơi hướng Huyết La tôn giả!

Tại vô số người trố mắt nghẹn họng vẻ mặt, Huyết La tôn giả đạo này hóa thân càng là bị hỏa quang trục bộ từng bước xâm chiếm.

Quả nhiên là hậu sinh khả uý a...... Thỉnh cầu tiểu hữu, giơ cao đánh khẽ!

Gần nhất một lần chí tôn đấu giá hội đã không xa rồi, này giới, bảo vật đông đảo, tộc ta càng là sẽ lấy ra SSS cấp Trái Ác Quỷ xem như vật đấu giá, tiểu hữu, không thể không có tới a!

Dứt lời, đường đường đỉnh tiêm Tôn giả hóa thân, bị đốt thành hư ảo!

Ô Liệt bị dọa phát sợ, lôi kéo còn sót lại tộc nhân tiếp tục kéo lên độ cao.

Huyết Tâm vừa mới toả sáng một điểm thần thái ánh mắt, triệt để phai nhạt xuống.

Đát ~

Tiếng bước chân tiệm cận, nhìn xem đạp ở trước mặt hắn cách đó không xa, dưới chân đạp tộc khác người máu tươi chiến ngoa, Huyết Tâm sợ đến run lên.

Coi như số ngươi gặp may, cút đi!

Huyết Tâm ngây dại, bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt giống như khóc giống như cười: Ngươi...... Ngươi không giết ta?

Hứa Khôn nụ cười rất là rực rỡ: Ngươi muốn chính mình tìm chết mà nói, ta không ngại tiễn ngươi một đoạn đường!

Đối với xử quyết loại này không thể đối với chính mình sinh ra mảy may uy hiếp mục tiêu, Hứa Khôn hứng thú cũng không phải rất lớn!

Không, không...... Ta muốn sống, cái này liền lăn, cái này liền lăn!

Huyết Tâm liền lăn một vòng rời đi, Hứa Khôn trên mặt đã lộ ra một tia nụ cười nghiền ngẫm.

Trong mắt người khác, chính mình là ngay cả bảy Vương tộc lâu năm Tôn giả đều lấy tiểu hữu xứng, đưa lên Tu La chí tôn dán, mời tham gia đấu giá hội nhân tài mới nổi!

Nhưng chính mình, từ Huyết La tôn giả trong giọng nói, nghe được một tia mùi âm mưu!

Đối với Ác ma tộc đấu giá hội từng có hiểu một chút đều biết, Trái Ác Quỷ xem như Tu La tộc năm chụp cùng năm mươi năm chí tôn trong buổi đấu giá không thể thiếu đặc sắc sản phẩm, một mực vì vạn tộc truy phủng!

Nhưng nói như vậy, năm chụp bên trên sẽ xuất hiện Trái Ác Quỷ cao nhất chỉ là A cấp, chỉ có mười năm kỳ năm chụp thời điểm, có thể sẽ có S cấp Trái Ác Quỷ thượng phách!

Mà lại đến một cái phẩm giai SS cấp Trái Ác Quỷ, có lại chỉ có năm mươi năm nhất giới chí tôn trong buổi đấu giá sẽ xuất hiện một cái!

Cái này đã chứng minh Trái Ác Quỷ khan hiếm tính chất, liền Tu La tộc bản thân, cũng chỉ có những cái kia thân phận tôn quý, Huyết Mạch cường đại hậu bối có thể được đến một cái Trái Ác Quỷ!

Giống như là Huyết Tâm xem như SSS cấp Huyết Mạch giả, nuốt cũng bất quá là SS cấp vang dội Lôi Quả Thực, hơn nữa nghe hắn ý tứ, là chờ nhiều năm mới đợi đến một quả này!

Bình thường tới nói, SSS cấp Trái Ác Quỷ, đã sớm bị chia cắt hoàn tất, giống như là Hứa Khôn đạo Lôi Quả Thực, đây chính là đạo Lôi Thiên Tôn nghĩ hết biện pháp bảo lưu lại tới!

Đấu giá SSS cấp Trái Ác Quỷ, chưa từng nghe nói qua!

Phải biết, mặc kệ là đối với một tộc kia tới nói, một cái SSS cấp Trái Ác Quỷ giá trị, viễn siêu một cái, thậm chí mấy tên dòng chính SSS cấp Huyết Mạch giả giá trị!

Xin chú ý, là nhất tộc dòng chính, mà không phải giống Vân Trình vạn dặm bằng loại này uyên sồ chín mạch chi nhánh bên trong dòng chính!

Một cái SSS cấp Trái Ác Quỷ, hoàn toàn có thể bồi dưỡng được một cái siêu việt tưởng tượng cường giả!

So sánh giá trị, có lẽ chỉ có những cái kia cực kỳ tôn quý Cổ Thần truyền thừa, mới có thể cùng chi sánh ngang!

Tu La tộc, làm sao lại đem chí bảo như thế, để lên đấu giá hội?

Một khi tin tức này truyền ra, lần này đấu giá hội, chẳng phải là sẽ bị cướp bể đầu?

Còn có, chí bảo như thế, lên ào ào ra giá cả, tất nhiên là giá trên trời, chính mình loại này chỉ là vãn bối, dù là nắm giữ cả một đầu Linh khoáng mạch, đặt ở cạnh tranh một cái SSS cấp Trái Ác Quỷ trước mặt, cũng chỉ là chín trâu mất sợi lông thôi!

Có thể được hưởng bực này chí bảo, cũng chỉ có vạn tộc đỉnh tiêm trong chủng tộc lão tổ cấp bậc!

Không hiểu, không rõ, không hiểu!

Huyết La tôn giả xuất hiện, không giống như là vì bảo hộ Huyết Tâm cái này vãn bối, càng giống là đặc biệt tới gặp gặp một lần Hứa Khôn!

Là biết ta cùng Tu La thần · Huyết Sát ở giữa có liên hệ, phóng thích ra thiện ý, vẫn là biết thân ta cỗ đạo Lôi Quả Thực? Hứa Khôn híp híp mắt.

Không nghĩ ra, dứt khoát không nghĩ!

Lần này chiến quả, đã nổi bật!

Đối mặt hai đại Vương tộc vây quét, Hứa Khôn nhẹ nhõm giải quyết, Tu La tộc trừ Huyết Tâm bên ngoài toàn diệt, đến nỗi Thiên sứ tộc......

Hứa Khôn nhìn về phía chỗ trên không, sắp trở thành một cái nhỏ chút điểm bốn mươi mấy chỉ thiên sứ nói: Ô Liệt, còn đánh sao?

Ta, phụng bồi tới cùng a!

Ô Liệt trầm mặc, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu: Tộc ta nhận thua!

Hiếm thấy, cao cao tại thượng thiên sứ cũng có một ngày nhận túng, cũng được, còn lại ta đây cũng lười giết, trơn tru từ trước mắt ta tiêu thất!

Đa tạ côn thần! Ô Liệt thở dài một hơi.

Nhớ kỹ, ngươi Thiên sứ tộc đích xác có uy hiếp Nhân tộc ta thủ đoạn, nhưng tương ứng, ta Hứa Khôn một người, cũng có uy hiếp ngươi nhóm Thiên sứ tộc tất cả hậu bối thủ đoạn!

Đang muốn rời đi Ô Liệt thân thể run rẩy, ngoái nhìn nói: Côn thần lời này là có ý gì?

Hứa Khôn nhàn nhạt nhìn hắn một cái: Cũng không có gì bao lớn thâm ý, chính là mặt ngoài ý tứ, hôm nay ta có thể bỏ qua cho bọn ngươi, ngày mai, ta liền có thể từng cái tiễn đưa các ngươi đi đầu thai!

Hôm nay ta tại mười tầng, vậy liền có thể giết sạch mười tầng phía trên thiên sứ!

Ngày khác ta như Đăng Lâm Thánh cảnh, cái kia Thánh Cảnh thiên sứ, cũng có thể một tên cũng không để lại!

Ngươi!

Đường đường bảy Vương tộc, lúc nào bị người uy hiếp qua như vậy!

Đây không phải uy hiếp, mà là một sự thật, các ngươi nếu không tin, đại khái có thể thử xem!

Thỏa hiệp, đó là hèn nhát việc làm, vô luận ngươi ta, kỳ thực ta càng mong đợi các ngươi có thể ngạnh khí đến cùng, nói như vậy, ta giết người tới cảm giác tội lỗi cũng sẽ không quá cường liệt!

Giống như là giết những thứ này hai tay dính đầy máu tươi Tu La!

Hứa Khôn vung tay lên, hỏa diễm bao phủ, chỉ một hơi ở giữa, đầy đất bừa bộn hóa thành hư không.

Đến nỗi từ lúc mới bắt đầu Huyết tộc sau khi chết rơi xuống đồ vật, Hứa Khôn đều nhất nhất thu vào!

Thông qua thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, trong đó không thiếu các tộc dành riêng thần khí!

Hắn cũng không có quên, đã đáp ứng hắn Âu Dã Tử sư tôn, muốn thay hắn vơ vét một nhóm các tộc chuyên chúc trang bị!

Không phải sao, liền có người đưa tới cửa!

Ô Liệt nghe Hứa Khôn cái này uy hiếp trắng trợn ngôn ngữ, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Kinh nghiệm một phen nội tâm giãy dụa sau, hồi đáp: Đi, ta đã biết, ngươi ý tứ, ta sẽ từ đầu chí cuối cáo tri trong tộc cao tầng!

Ném câu nói này sau, Ô Liệt dẫn dắt còn lại không đủ một nửa thiên sứ rời đi!

Cái này nguyên bản khác xa một trận chiến đấu, liền bị Hứa Khôn cứ như vậy nhẹ nhõm hóa giải!

Nhìn qua, không có áp lực chút nào!

Dễ nghe thanh âm nhắc nhở lại độ vang lên.

【 Đinh, ngươi đánh chết SS cấp chủng tộc thí luyện giả · Tu La tộc 100 tên, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được SS cấp kỹ năng · Huyết Sát chi lực 】

【 Đinh, Hấp Tinh Đại Pháp có hiệu lực, ngươi từ đánh chết 100 tên Tu La tộc thí luyện giả trên thân hấp thụ 10000 điểm cơ sở vật công giá trị, 52 tên Thiên sứ tộc thí luyện giả trên thân hấp thụ 5200 điểm quang hệ ba yếu tố, điểm kinh nghiệm +6.08%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 15 giai 9 cấp 94.28%】

【 Đinh, SS cấp chủng tộc Tu La tộc, Thiên sứ tộc tại đối với B cấp nhân tộc chủ thành · Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong chịu thua, nhân tộc chiến thắng, thu được 2 lần tài nguyên......】

【 Đinh, bởi vì Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến chưa kết thúc, thắng lợi đạt được cần tại chiến hậu kết toán!】

Khi Hứa Khôn cho là thanh âm nhắc nhở liền như vậy kết thúc lúc, một đạo bất ngờ thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, đi qua 100 tên SS cấp Tu La tộc Huyết Mạch quán khái, vượt mức hoàn thành Bán Thần cấp tín vật · Tu La ấn ký điều kiện kích hoạt, Tu La ấn ký đã kích hoạt, ngươi có thể bằng ấn ký này tiến vào Tu La Bán Thần · Huyết Sát vẫn lạc di tích 】

Quả nhiên là kỳ quái, chẳng lẽ Tu La tộc Bán Thần, cùng Tu La tộc còn có Huyết Hải thâm cừu hay sao? Hứa Khôn không nói lắc đầu.

Bên tai vang lên so với lúc trước hai tộc đầu hàng càng thêm để cho người đỏ mắt tài nguyên trở về bổ!

Thừa dịp này lại công phu, Hứa Khôn nhìn về phía tiêu diệt 1 vạn Tu La tộc chiến sĩ sau lấy được kỹ năng này!

【 Huyết Sát chi lực 】

Phẩm giai: SS cấp công pháp đặc thù

Nghiệp lực hóa sát: Chết vào tay ngươi ở dưới mỗi người, đều biết kèm theo một tia nghiệp lực quấn quanh ở ngươi trái phải, ngươi có thể đem bộ phận này nghiệp lực, hóa thành tự thân có thể nắm giữ Huyết Sát chi khí

Cao nhất có thể ngưng kết Huyết Sát chi khí: 159 tầng

Huyết Sát doanh thể: Mỗi một tầng Huyết Sát chi lực, sẽ kéo dài tới ra 1m Huyết Sát bao phủ Phạm Vi, đặt mình vào trong đó mục tiêu, sẽ bị Huyết Sát chi khí ảnh hưởng tâm trí

Cấm · Huyết Sát nhập thể: Ngươi có thể đem quanh quẩn tự thân Huyết Sát chi lực quán chú nhập thể nội, đề thăng một Hạng Năng Lực trị số, mỗi một tầng Huyết Sát chi lực có thể tăng lên một Hạng Năng Lực trị số 1%

Tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: Không

Chú: Khống chế nghiệp lực hóa sát có thể để tự thân không vì nghiệp lực quấy nhiễu, nhưng mà nghiệp lực bản thân sẽ theo tự thân tâm tính rèn luyện chậm rãi tiêu tan, một khi hóa thành Huyết Sát, liền tương đương với đem cầm tù, theo Huyết Sát nồng độ càng cao, liền càng có khả năng dẫn tới phản phệ

......