Thứ 1409 chương: Nhiệm vụ hoàn thành, Bạch Khởi bị vây!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1409 chương!1/2!

......

Không trung, còn có lang tộc Bán Thánh phẫn nộ quát: Ngân Kính, chúng ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù, vì cái gì dẫn binh đánh lén ta bộ!

Đang tự mình suất đội tại phần trong sông phiên giang đảo hải Ngân Kính thò đầu ra, khinh miệt lườm đối phương một cái nói: Đánh ngươi yêu cầu lý do sao?

Ngươi!

Bởi vì lang tộc cao tầng bên kia cùng trước đây Hoàng Hà Thủy Tộc chỉ là đạt tới cục bộ Phạm Vi hợp tác, hợp tác nội dung, chỉ có một phần nhỏ lang tộc cao tầng biết được, cho nên đối với đại bộ phận lang tộc, thậm chí là Bán Thánh cấp cao tầng mà nói, lang tộc cùng Hoàng Hà Thủy Tộc ở giữa, vẫn là ở vào nước giếng không phạm nước sông tình huống!

Ai có thể nghĩ tới, giống Ngân Kính dạng này nổi danh bên ngoài cường đại Hoàng Hà Thủy Tộc Bán Thánh, lại đột nhiên xuất hiện tại phần Hà Bắc bờ, hơn nữa còn cuốn lấy phần sông Thủy Tộc cùng với bản bộ binh mã, dìm nước lang tộc đại quân!

Dẫn Hoàng Hà chi thủy Bắc thượng, đồng thời phần sông chi thủy chảy ngược, trước mặt khối này gò đất, rất nhanh liền trở thành đại dương mênh mông một mảnh!

Thủy vị sâu địa phương, lang tộc chiến sĩ cùng với một chút chiến tướng bình thường cấp bị nhao nhao bao phủ, không ngừng kêu cứu.

Thủy vị cạn địa phương, con đường cũng là trở nên lầy lội không chịu nổi, dẫn đến lang tộc đại quân hành quân trở nên hết sức khó khăn!

Lại thêm, thủy thế hướng bắc lan tràn mà đi, nguyên bản không đụng vào nhau phần sông cùng Tang Kiền Hà ở giữa, càng là liên hệ lại với nhau!

Lấy Ngân Kính địa vị, liền xem như Tang Kiền Hà sông tôn, cũng phải cho hắn mấy phần chút tình mọn.

Nguyên bản Tang Kiền Hà đối với đại chiến song phương, cũng là bảo trì trung lập thái độ, bây giờ gặp Ngân Kính không có lý do đối với hiện lên ở phương đông Thần Trì miệng Lang Quân làm loạn, lúc này hướng về Tang Kiền Hà Thủy Tộc hạ lệnh: Ngân Kính là cao quý thiềm con ếch tộc đứng đầu Bán Thánh, mặc kệ là xuất phát từ cỡ nào mục đích đối với lang tộc đại quân động thủ, về tình về lý, chúng ta đều phải giúp đỡ cái này tràng tử!

Truyền mệnh lệnh của ta, các bộ tiềm phục tại dưới nước, hành sự tùy theo hoàn cảnh, đánh lén hiện lên ở phương đông Thần Trì miệng Lang Quân!

Từ Thần Trì miệng Đông Tiến lang tộc đại quân lại độ bị ngăn trở.

Ngân Kính lần này thi hành mệnh lệnh, vẫn là ngăn địch tiếp viện, cho nên chân chính hạ tử thủ thời điểm thiếu, chỉ là một mực mà không để ý Lang Quân thống soái luân phiên vấn trách, quyết tâm mà phát Hồng Thủy!

Phụ trách mấy cái này quân đoàn lang tộc thống soái có chút Muggle, dưới tình huống không rõ ràng địch quân dụng ý, bọn hắn còn không dám đánh trả, ai biết một khi đánh trả sau đó, đắc tội có thể hay không không chỉ có là Ngân Kính một người, còn có thể chọc giận phía sau hắn đại biểu Hoàng Hà Thủy Tộc!

Cho nên, xuất hiện kết quả chính là, một phương đang làm phá hư, một phương đang làm cứu viện.

Mắt thấy chính mình đại quân bị lũ lụt cho xông thất linh bát lạc, lập tức có lang tộc Bán Thánh hướng về còn tại Thần Trì miệng tây bộ hậu quân phát ra tin tức, để cho bọn hắn ngưng đi tới!

Đừng hướng phía trước chen lấn, lại chen coi như thật không ra được!

Nơi đây đưa tới Hồng Thủy, liền giống như loại bỏ khí lưới lọc, giống như là những cái kia tự ý thủy, biết bay Lang Quân, tự nhiên là không bị ảnh hưởng, khổ là chiếm hơn lớn nhất những cái kia phổ thông Lang Quân.

Trước mặt gây khó dễ, phía sau còn tại chui vào, thật sự nếu không ngăn cản, tre già măng mọc, ở đây liền muốn thành loạn táng cương!

Trên trời đang đổ mưa, Hồng Thủy còn tại phiếm lạm, giống như cho chiến trường khí thế hừng hực tạt một chậu nước lạnh.

Thủy vị tăng lên không ngừng, trọng tai khu đang suy nghĩ tất cả biện pháp cứu viện binh sĩ, còn tại Thần Trì miệng phía tây sau viện quân cũng thu đến mệnh lệnh, tốc độ đi tới im bặt mà dừng!

Hứa Khôn dẫn người leo lên lữ Lương Sơn đỉnh, dưới vách đá, chính là Thần Trì miệng, hướng về đông vọng đi, giống như là thấy được một vùng biển rộng, hướng tây nhìn lại, nhưng là lít nha lít nhít, kéo dài vô tận Lang Quân!

Thời gian không đợi ta, các huynh đệ, động thủ đi!

Trong vòng một canh giờ, lấp đầy Thần Trì miệng!

Ra đi, từ tinh Chiến Khôi!

Tại đầy trời trong nước mưa, Lôi Đình phun trào, từ tinh Chiến Khôi từ trên trời giáng xuống, cũng như trước mấy ngày tại Sát Hổ Khẩu đồng dạng, chiếm cứ Thần Trì miệng lối vào!

Nguyên bản ngừng tiến quân hậu viện Lang Quân thấy thế, hoàn toàn đại loạn.

Tình báo tầng tầng đưa lên tiến, thẳng đến dẫn tới một đám lang tộc Bán Thánh tìm hiểu, nhưng đối với những thứ này đến gần lang tộc Bán Thánh, từ tinh Chiến Khôi cũng không động thủ, giống như một tòa gò núi giống như, lẳng lặng ngốc tại chỗ!

Hắn muốn làm gì?

Tới dò xét lang tộc Bán Thánh bên trong, bộ phận được chứng kiến từ tinh Chiến Khôi cái kia kinh khủng lực phòng ngự, cho nên không có hành động thiếu suy nghĩ, lại thêm Thần Trì miệng đông bộ đang bị dìm nước, bọn hắn cũng không gấp tiến quân.

Mấy lần tìm hiểu sau đó, song phương hiếm thấy không có giao chiến.

Mà lúc này, Hứa Khôn đã dựa theo kế hoạch, đem 1 vạn Sơn Nặc quân đoàn cùng với khác am hiểu Thổ hệ năng thủ, phân biệt xếp vào đến Thần Trì miệng các nơi, hiện lên bậc thang thức phân bố!

Cái này một số người, nghiễm nhiên trở thành từng cái biệt động, sau khi Hứa Khôn hạ lệnh, từ dưới đáy bắt đầu, mỗi người dùng hết bọn hắn lộng đất thủ đoạn!

Từng mảng lớn gò núi đổ sụp, tiếp đó hướng về Thần Trì miệng phía dưới rơi đi!

Động tĩnh rất lớn, nhưng đông bộ Lang Quân bên tai tiếng nước chảy càng lớn, tây bộ giẫm chân tại chỗ Lang Quân, thì bị lớn như vậy từ tinh Chiến Khôi cái kia như như sấm rền tiếng hít thở che mắt thính giác!

Thần Trì miệng dưới đáy, sau khi luân phiên bạo phá, đã bị lũy lên thật cao thổ đập, nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Hứa Khôn vung tay lên, hạ lệnh toàn lực bạo phá!

Ùng ùng trầm đục, cái này, liền xem như nghễnh ngãng người đều nghe được!

Tại nhìn thấy Thần Trì miệng bụi đất tung bay, liên miên gò núi sụp đổ cảnh tượng thời điểm, đông tây hai bộ Lang Quân trợn to hai mắt, bao quát Quản Sầm Sơn cùng lữ Lương Sơn sơn lĩnh đại yêu nhóm, đều rối rít chạy tới chỗ này điều tra!

Liên tiếp không ngừng tiếng nổ sau, toàn bộ Thần Trì miệng triệt để bị lấp đầy, liên tiếp miền nam lữ Lương Sơn cùng Quản Sầm núi!

Nguyên bản nước giếng không phạm nước sông Lưỡng Sơn sơn tộc cường giả trước tiên đi tới chỗ này được đả thông điểm kết nối, trong lúc nhất thời, song phương nhao nhao bắt đầu chỉ trích đối phương!

Cho rằng là đối phương đem nguyên bản đường ranh giới cho san bằng, mục đích là muốn tiến công đối phương lãnh địa!

Lãnh địa ý thức cực mạnh những thứ này sơn lĩnh Yêu tộc, không đợi tra ra chân tướng, một hồi đại chiến không thể tránh được!

Thẳng đến lang tộc suất quân đến đây tìm hiểu lúc, Song Phương sơn tộc lại cùng một giuộc, hướng về đến đây hỏi ý lang tộc cường giả nói: Lăn!

Bị lấp đầy Thần Trì miệng, nghiễm nhiên trở thành hai đại núi tộc tranh đoạt địa bàn chiến trường, cái nào cho phép bên thứ ba chen chân!

Đến nỗi kẻ đầu têu Hứa Khôn bọn người, sớm tại bạo phá thứ trong lúc nhất thời, liền leo lên từ tinh Chiến Khôi thân thể cao lớn, lợi dụng còn tại kéo dài ám độ trần thương ẩn nấp thủ đoạn, hướng về phía đông đi!

Nhiệm vụ, hoàn thành viên mãn!

Rời đi lữ Lương Sơn, Hứa Khôn một mình vào vào phần sông, gặp được Ngân Kính.

Ngân Kính Bán Thánh, lần này khổ cực, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành!

Nhanh như vậy sao? Ngân Kính cười nói.

Lần này may mắn mà có Ngân Kính Bán Thánh hỗ trợ, kềm chế đông bộ những con sói này tộc ánh mắt.

Dễ nói dễ nói, bất quá ta bên này có một cái tình báo, có lẽ đối với ngươi mà nói rất trọng yếu! Ngân Kính khách sáo nói.

Hứa Khôn nghi hoặc, vội hỏi là tình báo gì.

Để cho bản thân hắn tới nói cho ngươi hay!

Ngân Kính gọi tới Tang Kiền Hà sông tôn, nghe được đối phương tự giới thiệu sau, Hứa Khôn có một cái dự cảm bất tường.

Nếu là Tang Kiền Hà tình báo...... Vậy trừ suất quân Bắc thượng Bạch Khởi quân đoàn bên ngoài, còn có thể là cái gì!

Quả nhiên, Tang Kiền Hà sông tôn chi phía trước cũng đã gặp cầm trong tay Long Vương lệnh Hứa Khôn, cho nên thái độ mười phần cung kính.

Côn thần, Nhạn Môn Quan phải chăng điều khiển một chi cường đại quân đội, tại Sơn Âm khu vực không ngừng chinh phạt?

Thật có chuyện này, là chi quân đội này xảy ra vấn đề gì sao? Hứa Khôn vội vàng nói.

Tang Kiền Hà sông tôn gật đầu một cái: Căn cứ bên ta nhận được phản hồi thông tin, chi này Bắc thượng Sơn Âm quân đội, đi qua mấy ngày chém giết, làm lang tộc bên kia phiền phức vô cùng, vì bắt được chi quân đội này, lang tộc bên kia nghĩ hết biện pháp, nhưng cũng không có ý nghĩa.

Bất quá, mấy ngày trước Lang Quân lại có điều binh đại động tác, không ngừng phái đại quân tại nửa đêm vượt qua Tang Kiền Hà, tại bờ Nam mai phục, không biết là cái mục đích gì!

Hứa Khôn khẽ giật mình, rất nhanh nghĩ rõ mục đích của đối phương, đây là muốn cắt đứt Bạch Khởi quân đoàn đường lui a!

Nhưng tất nhiên lang tộc bên kia làm ra dạng này ứng đối phương sách, vậy tất nhiên còn muốn có một cái tiền đề, đó chính là đã tạo thành lưới bao vây, triệt để bao vây tại bờ bắc hoạt động Bạch Khởi quân đoàn!

Thông qua thắt chặt vòng vây Phương Thức, hoặc diệt địch tại bờ bắc, hoặc là bức bách Bạch Khởi quân đoàn Nam độ, tiếp đó nửa độ kích chi!

Bạch Khởi quân đoàn, gặp nguy hiểm!

Điều động kì binh mục đích là cái gì?

Là nhiễu địch!

Muốn hoàn thành bước này điều kiện tiên quyết là cái gì?

Là hành động rất nhanh, hành tung đủ bí mật!

Bằng không thì, cái gọi là kì binh, liền thành đưa đến quân địch thức ăn trong miệng!

Bạch Khởi suất lĩnh quân đội tổng số người, dù sao chỉ có mấy chục vạn, dù là Bạch Khởi chiến lực vô song, dù là hắn suất lĩnh cũng là tinh nhuệ, nhưng nếu là một khi bị hạn chế hành động, đối mặt bờ bắc binh lực tổng số người đạt hơn ức Lang Quân, nhân gia liền xem như một người một miếng nước bọt, đều có thể đem ngươi cho chết đuối!

Binh lực thượng cách xa, đã không cách nào dựa vào người lãnh đạo cá nhân vũ dũng cùng quân đội tinh nhuệ trình độ để đền bù, nhân gia nếu là lựa chọn vây quanh tiến dần lên, vậy dĩ nhiên chọn ngu nhất xa luân chiến, từng điểm chà sáng ngươi sinh lực, cuối cùng toàn diệt!

Tình báo này, đối với ta rất trọng yếu! Hứa Khôn chân thành nói.

Nguyên bản, nổ nát Thần Trì miệng, cắt đứt Đông Tiến lang quân cước bộ sau đó, Hứa Khôn liền định trở lại Nhạn Môn Quan đóng giữ.

Nhưng bây giờ nghe được Bạch Khởi quân đoàn có thể sẽ lâm vào trọng trọng vây quanh sau đó, hắn lại không thể ngồi nhìn mặc kệ!

Ít nhất phải đuổi tại vòng vây tạo thành phía trước, để cho Bạch Khởi làm ra ứng đối, chầm chậm lui về bờ Nam, không để bọn hắn cắt đứt đường lui!

Các huynh đệ, xem ra chúng ta còn không thể nghỉ ngơi, ta dự định Đông Tiến cứu viện Bắc thượng kì binh, nhưng có nguyện theo ta xuất chiến?

Đó còn cần phải nói?

Đi theo Hứa Khôn hỗn, có thịt ăn!

Cướp sạch qua một đợt Hoàng Hà khố phòng gần hai Vạn Nhân, bây giờ đối với Hứa Khôn sùng bái là tột đỉnh, Hứa Khôn chỉ cái nào, bọn hắn đánh cái nào!

Tốt lắm, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức Đông Tiến!

Côn thần, đã như vậy, Tang Kiền Hà thuỷ quân vừa vặn muốn lui về Tang Kiền Hà, liền để bọn hắn tiễn đưa các ngươi đoạn đường a! Ngân Kính cung cấp trợ giúp đạo.

Vậy thì phiền phức Tang Kiền Hà sông tôn!

Hắc hắc, dễ nói, ngược lại những con sói này thằng nhãi con cũng không dám tìm chúng ta phiền phức!

Là cao quý tôn giả cảnh Tang Kiền Hà sông tôn, tại cùng Hứa Khôn giao lưu lúc cũng không dám làm càn, bởi vì hắn đã biết được Hoàng Hà thay đổi, Tang Kiền Hà mặc dù không tính nghiêm ngặt trên ý nghĩa Hoàng Hà nhánh sông, nhưng phương bắc Thủy hệ, tất cả lấy Hoàng Hà vi tôn, bây giờ Hoàng Hà Tuyệt thánh, bọn hắn những thứ này tiểu môn tiểu hộ, đâu còn không biết bo bo giữ mình đạo lý!

Hoa Hạ liền Hoàng Hà đều giải quyết cho, giải quyết bọn hắn cái này một ít sông, đây không phải là vài phút sự tình!

Cho nên a, trước tiên lấy lòng, chắc là sẽ không thác tích!

Đã như thế, Ngân Kính suất lĩnh Hoàng Hà bản bộ binh mã và phần nước sông quân rút lui, Hồng Thủy cũng dần dần hướng về hai sông tan đi, Tang Kiền Hà thuỷ quân nhưng là vây quanh Hứa Khôn bọn người, hướng về Tang Kiền Hà thối lui!

Gặp Hồng Thủy thối lui, những cái kia đều sắp bị pha sưng vù Lang Quân binh sĩ khóc ra tiếng.

Mụ mụ a, cuối cùng là sau cơn mưa trời lại sáng!

Nhưng mà, những thứ này sống sót sau tai nạn Lang Quân cũng không biết, chờ đợi bọn hắn, còn có tai nạn lớn hơn!

Trải qua mấy ngày chiến đấu sau, thời khắc này Hứa Khôn, trở lại đỉnh phong, bây giờ đi theo Tang Kiền Hà quay về, nhìn thấy dọc đường những con sói này quân, cũng không tính buông tha!

Bây giờ giết nhiều một cái lũ sói con, ngày khác tại hai quân giao chiến trên chiến trường, ta Hoa Hạ tốt binh sĩ liền thiếu đi một phần nguy hiểm!

Tuân theo giết nhiều thật tốt chỗ chuẩn tắc, đi theo dòng nước đông tiến Hứa Khôn hóa thân hình người pháo đài!

Đủ loại AOE kỹ năng bộc phát ra, rơi vào tán lạc lang tộc trong quân đội, đã dẫn phát diện tích lớn thương vong cùng hỗn loạn!

Thẳng đến lui vào Tang Kiền Hà thời điểm, còn cần hai chiêu tinh hỏa bất diệt, kết quả hai tôn tức giận không thôi lang tộc Bán Thánh, để cho phụ trách chở hắn Tang Kiền Hà sông tôn hít sâu một hơi!

Vào sông nháy mắt, Hứa Khôn trả cho truy sát mà đến Lang Quân đưa một món lễ lớn!

Gió lớn · Tịnh thế tai gió!

Lại là đầy phối cấp tai gió gào thét, mặc dù trước mặt là gò đất, Phạm Vi cực lớn tai Phong Vô Pháp làm đến cùng lần kia tại trong hạp cốc như thế trực tiếp thanh tràng, nhưng tạo thành phá hư, cũng là có thể tưởng tượng!

Tức giận những cái kia không dám đến gần lang tộc Bán Thánh liên tục chửi mẹ!

Nhưng Hứa Khôn đã suất quân lui vào Tang Kiền Hà, cho dù là bọn họ rất phẫn nộ, cũng không dám trực tiếp tiến đánh Tang Kiền Hà, đem Tang Kiền Hà Thủy Tộc đẩy hướng Hoa Hạ ôm ấp!

Hứa Khôn mấy người cũng bình yên vô sự tiến nhập Tang Kiền Hà, bắt đầu đông tiến, đồng thời mượn nhờ Tang Kiền Hà Thủy Tộc sức mạnh, bốn phía dò xét Bạch Khởi hành tung của bọn hắn!

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, Tang Kiền Hà sai phái ra đi thám tử chỉ hiểu rõ đến mai phục tại bờ Nam Lang Quân số lượng càng ngày càng nhiều, nhưng vẫn là không có tìm được Bạch Khởi đại quân hành tung.

Này liền kì quái!

Hứa Khôn nội tâm một mảnh lo lắng.

Mà hắn cứu viện mục tiêu Bạch Khởi, mặc dù không có mở toàn bộ bản đồ năng lực, nhưng thông qua mấy ngày nay chiến đấu, đã phân tích ra một chút manh mối.

Bây giờ hắn suất lĩnh đại quân, trú đóng ở nơi nào đó, chung quanh đi theo chính là chuông cách giấu, Anh Bố cùng với Định Viễn Quân rất nhiều tướng lĩnh.

Chúng ta lần này chiến quả, hẳn là rất khả quan a?

Liền chuông cách giấu, Anh Bố bực này Bán Thánh cấp tồn tại, bây giờ nhìn về phía Bạch Khởi ánh mắt đều tràn đầy sùng bái.

Công Tôn tiên sinh, nào chỉ là khả quan a, đơn giản chính là đại thắng, quân ta luân phiên chiến đấu, ngoại trừ thân hãm trùng vây, không cách nào chạy trốn bốn, năm Vạn Nhân chết bởi chiến trường bên ngoài, các huynh đệ còn lại đều có thể thoát khỏi đối phương bao vây chặn đánh, mà trả giá cái này bốn, năm Vạn Nhân thương vong, so sánh quân địch ít nhất trăm vạn cấp tử vong, cùng với các nơi đều chịu không nổi phiền phức, trận cước đại loạn kết quả, quả thực là chưa bao giờ nghe đại thắng a!

Chuông cách giấu sau khi nói xong, những người khác cũng là nhao nhao phụ hoạ.

Chiến tổn so đạt đến kinh người 1: 30+, loại này chiến tích, mặc kệ để ở nơi đâu, cũng là mười phần chói mắt!

Chớ nói chi là, vẫn là một mình xâm nhập, tại hàng trăm hàng ngàn lần quân địch trú đóng Sơn Âm khu vực hành động.

Này liền cùng một con kiến đẩy voi một phát khác nhau ở chỗ nào?

Có thể có như thế khả quan chiến quả, ngoại trừ chi này mấy chục Vạn Nhân đại quân vô cùng tinh nhuệ, lại am hiểu di tốc bên ngoài, chủ yếu nhất, vẫn là Bạch Khởi cái kia mỗi lần liệu địch tại trước chiến lược ánh mắt!

Mỗi lần quân địch lớn Phạm Vi vây quanh, đều có thể bị Bạch Khởi suất quân gặp thoáng qua, chuyên môn hướng về đối phương bạc nhược điểm phát động công kích, để cho đối phương không thể nào ngoạm ăn!

Chớ cao hứng quá sớm, chúng ta mấy ngày liên tiếp chiến đấu, đã triệt để chọc giận địch nhân, bây giờ, chúng ta chân chính khiêu chiến tới!

Bạch Khởi tại trên địa đồ vẽ một vòng tròn, sau đó gọi chúng tướng nhìn qua nói: Quân địch ít nhất có trên dưới 2000 vạn đại quân, đã tạo thành túi trận, đem chúng ta đoàn đoàn bao vây, bây giờ tình huống của chúng ta chính là, công trái thì phải viện binh, công phải thì trái viện binh, một khi bị ngăn trở chân, vậy thì triệt để lâm vào trong vòng vây, trừ cực kì cá biệt người bên ngoài, sợ không cách nào lại sống sót trở lại Nhạn Môn Quan.

Tình huống như thế, chư vị cho là làm có thể làm gì?