Thứ 1711 chương: Hoang đường được, Hạo Thiên khởi động lại!.

Hôm nay Canh [5]: 1711 chương!5/5!

......

Đây chính là ngươi dỗ nữ hài tử Phương Thức sao?

Hứa Khôn cũng quay đầu nhìn lại, dưới bầu trời đêm, hai đôi con mắt hết sức sáng tỏ, như cái kia đầy sao lấp lóe.

Ta không thế nào biết dỗ nữ hài tử, nhưng bên cạnh ta nữ hài tử, đều đối ta rất bao dung, nhất là Dao Dao, tại ta gặp khó thời điểm sẽ an ủi ta, có đôi khi ta cảm giác ta ở trước mặt nàng, mới giống như là một đứa bé.

Ngao Tố Tâm khẽ giật mình, cười một tiếng: Ngươi đây là tại nói móc nói ta hẹp hòi?

Cho nên, còn tức giận phải không?

Tốt nhất dỗ nữ hài tử Phương Thức, chính là làm bạn.

Nghe được Hứa Khôn lại độ đặt câu hỏi, luôn luôn điềm tĩnh Ngao Tố Tâm không khỏi bật cười.

A, tỷ tỷ cười ài, đây là hòa hảo rồi? Ngao Liên Tâm chỉ cảm thấy chính mình mèo nửa ngày hông đều nhanh đoạn mất.

Ta có phải hay không rất không biết xấu hổ? Cùng cháu ngoại của mình nữ đoạt nam nhân?

Hứa Khôn yên lặng lắc đầu: Mỗi người, đều có truy cầu chính mình tình yêu quyền lợi.

Chuyện này, sai không ở các ngươi, mà ở chỗ ta không cách nào đi qua trong lòng cái kia đạo khảm.

Dù cho ngươi đã có nhiều nữ nhân như vậy?

Hứa Khôn biểu lộ một giới, nhìn xem Ngao Tố Tâm đạo: Làm tâm di di, cái này không giống trước đây ngươi.

Ngươi đối với ta rất quen thuộc sao? Ngao Tố Tâm hỏi ngược lại.

Hứa Khôn bị bị sặc, đây cũng là một đạo mất mạng đề.

Ta không có thời gian. Ngao Tố Tâm cúi đầu nhìn về phía biển cả đạo.

Có ý tứ gì?

Liên tâm hẳn là đã nói với ngươi, ta cùng nàng, là Giao tộc theo thời thế mà sinh thiên chi kiêu nữ, mặc kệ ta sống, ta chết, đối với Giao tộc mà nói, đều có cực lớn chỗ tốt.

Ta như sống sót, Giao tộc sau này có thể xuất hiện một vị đỉnh cấp cường giả.

Ta mà chết, thân hóa Giao tộc biển cả, sẽ bồi dưỡng các tộc nhân của ta!

Cái này, chính là ta số mệnh.

Hứa Khôn cau mày nói: Người, không nên tin số mệnh.

Ngao Tố Tâm nở nụ cười: Cho nên a, ta đang cố gắng cùng vận mệnh làm chống lại, nhưng nếu chỉ là vì sống sót, mà gả cho chính mình người không thích, sao lại không phải một loại bi ai?

Yêu, có phải hay không nên oanh oanh liệt liệt, xông phá bất kỳ gông xiềng?

Ngao Tố Tâm nói lấy, thân thể không khỏi đến gần Hứa Khôn.

Hứa Khôn đối với nàng mà nói, phảng phất một tề trí mạng độc dược, nhưng nàng, lại không bỏ xuống được.

Đối mặt nàng vấn đề này, Hứa Khôn hơi trầm mặc, tiếp đó tại Ngao Tố Tâm trong ánh mắt đờ đẫn, nắm chặt nàng lạnh buốt thấu xương tay nhỏ, trịnh trọng hồi đáp: Là!

Vậy ngươi......

Hứa Khôn nở nụ cười: Mặc kệ về sau như thế nào, đã ngươi lựa chọn phấn đấu quên mình, vậy ta cũng không thèm để ý đi lên phía trước một bước, giống như lần kia ta vì ngươi cùng liên tâm, tránh thoát gông xiềng một dạng, lần này, vẫn là để ta tới trợ giúp các ngươi a.

Ngao Tố Tâm lại khóc, nhưng lần này, là vui đến phát khóc.

Cả người, giống như thủy, sáp nhập vào Hứa Khôn trong ngực.

Hứa Khôn nội tâm thở dài một hơi, không còn kháng cự, chỉ sợ lại dao động Ngao Tố Tâm viên kia yếu ớt tâm.

Làm tâm di di, ngươi nhất định phải ở đây sao?

Ngao Tố Tâm không trả lời, chỉ là như bị điên phải, bắt đầu trừ bỏ ngăn cản tại giữa hai người hết thảy.

......

Hôm sau, đế đô.

Hắc hắc, thần khí cấp bậc cơ thể, chính là dùng tốt!

Hôm đó trợ tháng mười hai nữ chuyển thế lúc, nếu là có cái này cụ thể phách, cái kia còn nói chuyện gì có khó không!

Trở về mùi một phen sau, Hứa Khôn giống như là cảm nhận được cái gì.

Hạo Thiên Tháp, khởi động lại?