Thứ 1455 chương: Tháng bảy lưu hỏa, tháng tám chưa hết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1455 chương!1/2!

......

【 Đinh, ngươi hoàn thành tháng mười hai nữ · Hà nguyệt thần nữ linh hồn truyền thừa, hà nguyệt thần nữ đối với ngươi biểu thị cảm kích, nhật nguyệt kinh thiên gia trì, ngươi Độc hệ ba yếu tố +10000】

Tại hoàn thành nguyệt liên đối với hà nguyệt thần nữ truyền thừa sau đó, còn lại truyền thừa còn có một nửa.

Lần này, không đợi Hứa Khôn mở miệng, một cái cười tươi rói tiểu nha đầu mang theo váy đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Nguyệt chủ đại nhân, nô gia Nguyệt Linh, mong thương tiếc.

Đang khi nói chuyện, môi đỏ cắn chặt, khó nén vẻ khẩn trương.

Ngươi rất sợ? Hứa Khôn đánh giá cái này chỉ tiểu mèo cái đạo.

Nguyệt Linh lắc đầu: Nô gia...... Không sợ.

Y phục này là? Hứa Khôn đưa tay, tại Nguyệt Linh trên quần áo lượn quanh, bắt tay xúc cảm rất tốt, thậm chí đang tìm thấy phía trên hoa văn lúc, hoàn toàn không giống như là đang sờ sợi tổng hợp, càng giống là đang sờ một đóa chân thực đóa hoa.

Phía trước nàng đứng ở trong đám người, liền vô cùng thu hút sự chú ý của người khác, nếu như không nhìn lầm, phía trên này thêu lên tiên diễm hoa lan đại hồng y váy, hẳn là áo cưới a?

Chủ nhân...... Nguyệt Thuyền nhi nhịn không được tiến lên.

Ân?

Nguyệt Thuyền nhi quan sát một cái mặt mũi tràn đầy khẩn trương Nguyệt Linh, tiếp đó hướng về Hứa Khôn chân thành nói: Nguyệt Linh một nhà, là tộc ta tốt nhất may vá gia tộc, nhất là mẫu thân của nàng, càng là tộc ta đệ nhất may vá sư.

Linh nhi muội muội trên người mặc, là nàng năm tuổi bắt đầu, dùng từng cái cả ngày lẫn đêm tay xoa Lưu Hỏa Cức tang nhào nặn thành sợi tơ, hao phí mười hai năm, tại năm ngoái mới làm xong...... Áo cưới.

Hứa Khôn khẽ giật mình, Lưu Hỏa Cức tang hắn là biết đến, là tằm tộc Hỏa hệ tằm loại chủng tộc sinh vật quê hương cùng nơi cung cấp thức ăn, ăn Lưu Hỏa Cức tang lá dâu, có thể để cho bọn chúng thật tốt mà sản xuất một chút hạng sang tơ tằm.

Không sơn tìm cây quế, Chiết Hương Tư cố nhân.

Cố nhân cách thu thuỷ, nhìn một cái một lần tần.

Nam Sơn Bắc Sơn lộ, tái Hoa Như Hành mây.

Chằng chịt mong song tưởng, nông nhánh Trữ Đãi Quân.

Tây linh ấm ca múa, hàng đêm minh nguyệt giận.

Vứt bỏ quyên trinh ngọc bội, hương tận làm thu trần.

Sở điều thu càng đắng, tịch liêu không phục ngửi.

Tới ngâm lục nghiệp phía dưới, gió mát thổi luyện cư.