Thứ 1248 chương: Thay chủ trừng phạt bộc, không có lửa thì sao có khói!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1248 chương!1/4!

Cảm tạ thư hữu Độc dựa Vọng Giang lâu Thúc canh phù khen thưởng!

......

Xuân Thập Tam Nương giống như là mười phần phẫn nộ, nhưng đối với cái này, Hứa Khôn nhếch miệng mỉm cười: Ta và ngươi chủ nhân ở giữa, là có ngọn nguồn, đừng nói lão nhân gia nàng bây giờ không có ở đây, liền xem như ở trước mặt nàng, nàng cũng sẽ không cùng ta tính toán vấn đề xưng hô!

Không tin, ngươi có thể hỏi nho nhỏ!

Xuân Thập Tam Nương mặt lộ vẻ nghi ngờ: Ngươi vậy mà biết ta chủ nhân đã vẫn lạc!

Lập tức nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu, giống như là đang cầu xin chứng nhận.

Tô Tiểu Tiểu biết được thân phận của đối phương sau, cũng không hoảng hốt, hít sâu một hơi nói: Không tệ, nếu như ngươi là bởi vì ta thu được sư tôn truyền thừa mà xưng hô ta một tiếng thiếu chủ nhân, vậy ta nghĩ, ca hắn mới là có tư cách nhất nhường ngươi tôn kính người!

Xuân Thập Tam Nương hơi chút suy xét, tiếp lấy ý vị thâm trường nở nụ cười.

Đã như vậy, vậy ngươi liền cùng thiếu chủ nhân cùng tới a, chủ nhân vật lưu lại, ngươi có tư cách chia sẻ!

Chủ nhân vật lưu lại?

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, cảm giác sâu sắc lần này 10 vạn trùng vực đến đúng!

Chính mình hôn hôn thật lớn di, lại còn lưu lại bảo bối, thậm chí là từ một tôn thần cấp boss trấn giữ, cái kia nên cái gì chí bảo a!

Không chờ hắn cùng Tô Tiểu Tiểu mở miệng đồng ý, xuân Thập Tam Nương chỉ một ngón tay, hai cây trong suốt tơ nhện từ nàng đầu ngón tay bắn ra, quấn chặt lấy hai người, lôi kéo định hướng về chỗ sâu bay đi.

Trước khi đi, hướng về vẫn còn đang không ngừng dập đầu Quỷ Mộc trùng quân nói đến: Lưu cho ta ở đây nhìn xem, mệnh của ngươi tạm thời giữ lại, nếu có người đi vào quấy rầy, ta tất sát ngươi!

Tiểu trùng tuân mệnh! Quỷ Mộc trùng quân vội vội vã vã đạo.

Tiểu Khôn ca ca!

Nho nhỏ!

Dương Dao cùng Hách Kiện hai người quýnh lên, Hứa Khôn bị dán tại trên không, ngoái nhìn hướng về Dương Dao sử một cái ánh mắt yên tâm.

Một phen phi hành, bay qua trọng trọng gò núi, lướt qua mênh mông vô bờ đại bình nguyên, chảy qua dòng suối nhỏ, cuối cùng tiến vào một mảnh chim hót hoa nở thế ngoại đào nguyên!

Đến!

Xuân Thập Tam Nương nhẹ nhàng một câu nói, Tô Tiểu Tiểu thành công rơi xuống đất, trái lại Hứa Khôn......

Ài u, cái mông của ta!

Rắn rắn chắc chắc mà bị nện xuống đất, chỉ cảm thấy cái mông một hồi đau nhức.

Ca, ngươi không sao chứ! Tô Tiểu Tiểu trên người tơ nhện tự động rụng, không kịp dò xét chung quanh, vội hướng về Hứa Khôn chạy tới.

Cái kia, ngươi trước tiên giúp ta giải khai a!

Tô Tiểu Tiểu trên người tơ nhện buông lỏng ra, nhưng cột vào Hứa Khôn trên người tơ nhện lại không có giải khai, ngược lại cuốn lấy gắt gao, Hứa Khôn tính toán dùng man lực tránh thoát, nhưng càng giãy dụa, co lại đến càng chặt, hơn nữa trên tơ nhện này, rịn ra tí ti chất nhầy, xuyên thấu qua quần áo tụ hợp vào Hứa Khôn nhục thân, để cho hắn có một loại tê tê dại dại, toàn thân không lấy sức nổi cảm giác.

Chú ý tới xuân Thập Tam Nương cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu, Hứa Khôn nội tâm lọt nửa nhịp, hô to không ổn.

Chỉ thấy đối phương nắm tay thành trảo, hướng đằng sau kéo một phát, Hứa Khôn cả người bị treo lên tới.

Ngươi đang làm gì! Tô Tiểu Tiểu cả giận nói.

Thiếu chủ nhân, không nên bị loại này xú nam nhân che mắt, giống hắn loại này lời vớ vẫn đầy trời xú nam nhân, ta thấy cũng nhiều, để cho thuộc hạ giúp ngươi giết hắn, tốt hơn sau này mắc mưu của hắn!

Đồ chơi gì?

Hứa Khôn muốn tranh biện cái gì, nhưng tơ nhện bên trên kịch độc đã xông vào toàn thân của hắn, ngay cả khóe miệng của hắn đều phát tím biến đen, tâm tình chập chờn phía dưới, lại kích phát độc hoa tình!

Song độc cùng sử dụng phía dưới, Hứa Khôn hướng ra phía ngoài không ngừng ọe ra máu đen, cả người nhìn qua trạng thái cực kém!

Tô Tiểu Tiểu luống cuống, càng là vô cùng phẫn nộ, sau lưng một vòng Huyết Nguyệt chậm rãi dâng lên, trong mắt lạnh lùng nhìn qua xuân Thập Tam Nương nói: Buông hắn ra, bằng không thì ta giết ngươi!

Xuân Thập Tam Nương sững sờ: Thiếu chủ nhân......

Tô Tiểu Tiểu không muốn cùng nàng có bất kỳ nói nhảm, huyết ảnh lóe lên, trực tiếp đánh tới nàng.

Xuân Thập Tam Nương không dám phản kháng, đành phải tránh né.

Thiếu chủ nhân, trên đời nam nhân tin nhất không thể, chỉ có nữ nhân chúng ta ở giữa mới có thể trợ giúp lẫn nhau, chủ nhân lúc còn sống chính là như thế, nàng một đời bạn thân duy nhất chính là một tôn nữ thần, đến nỗi khác ngày bình thường nhìn như cùng nàng giao hảo nam thần, chân chính gặp phải phiền phức lúc, cả đám đều tránh không kịp, cái này đều là đẫm máu giáo huấn a!

Chuyện cho tới bây giờ, đối mặt nổi giận Tô Tiểu Tiểu, xuân Thập Tam Nương lại vẫn tại tận tình thuyết phục.

Nghe được nàng lời nói sau, Tô Tiểu Tiểu động tác quả nhiên một trận.

Xuân Thập Tam Nương thấy thế thở dài một hơi.

Đã ngươi biết sư tôn thuở bình sinh chỉ có một cái hảo hữu chí giao, vậy ngươi hẳn phải biết, vị kia là ai a?

Tự nhiên, vị kia phóng nhãn chúng thần bên trong, cũng là số ít để cho ta khâm phục tồn tại, năm phượng một trong Thanh Loan!

Nếu không có nàng, chủ nhân một đời cô tịch!

Nếu không có nàng, ta thậm chí không cách nào nhìn thấy chủ nhân một lần cuối, là nàng trên chín tầng trời, phía dưới Cửu U, chắp vá đủ chủ nhân thần hồn!

Tô Tiểu Tiểu gần như gầm thét lên: Vậy ngươi có biết hay không, trong miệng ngươi xú nam nhân, chính là vị kia nhi tử, ngu xuẩn như ngươi, thế gian ngoại trừ vị kia nhi tử, còn có ai có thể xưng hô sư tôn đại nhân một tiếng đại di!

Oanh!

Xuân Thập Tam Nương bị Tô Tiểu Tiểu lời nói này chấn động đến mức não hải trống rỗng!

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn trạng thái đã không dung quá nhiều do dự, Tô Tiểu Tiểu hai mắt đỏ thẳm, bắt lại xuân Thập Tam Nương cổ nói: Ta lệnh cho ngươi, buông hắn ra, bằng không thì, ta thề, tất sát ngươi!

Nho nhỏ...... Không cần cầu nàng!

Hứa Khôn thanh âm khàn khàn truyền đến.

Cự long...... Vỗ cánh!

Rống!

Một tiếng thuần chính long ngâm từ trên thân Hứa Khôn phát ra, tơ nhện tránh ra, kèm theo trước mắt Hứa Khôn có thể dùng tối cường thuộc tính Hồn Công, phối hợp Nhân Hoàng chi lực gia trì vỗ cánh chi uy cuốn hết về phía xuân Thập Tam Nương, dù là nàng xem như thần cấp boss, tại này cổ Hồn Lực ba động phía dưới, cũng là ngực khó chịu, khóe miệng chảy máu!

Ca! Tô Tiểu Tiểu một cái ném xuống xuân Thập Tam Nương, vội vàng chạy tới đỡ Hứa Khôn.

Đủ loại trị liệu thủ đoạn không cần tiền giống như hướng về Hứa Khôn phóng thích, phế đi một phen công phu sau, chung quy là đem hắn tự thân độc tố tống ra bên ngoài cơ thể.

Khóe miệng vết máu chưa khô xuân Thập Tam Nương ngơ ngác nhìn qua Hứa Khôn nói: Ngươi là...... Thanh Loan nhi tử?

Hứa Khôn không có hứng thú giải thích với nàng, ánh mắt lạnh lẽo dị thường.

Tô Tiểu Tiểu kiên định đứng tại sau lưng Hứa Khôn, xuân Thập Tam Nương vừa mới cử động, đem hai người đều cho triệt để chọc giận.

Ta không biết......

Không cần giải thích! Hứa Khôn thô bạo mà cắt đứt đối phương giải thích: Đã ngươi chướng mắt ta cái này xú nam nhân, muốn đẩy ta vào chỗ chết, vậy thì không có gì dễ nói!

Đến đây đi, nhặt lên ngươi xem như thần cấp boss tôn nghiêm, không cần có bất kỳ lo lắng, xem trong miệng ngươi xú nam nhân, có thể hay không giẫm nát tự cao tự đại của ngươi!

Nho nhỏ, đem ngươi vạn vật chi phong năng lực cho ta mượn, ngươi ta huynh muội liên thủ, giáo huấn một chút cái này cái đồ không biết trời cao đất rộng!

Hảo! Tô Tiểu Tiểu không chút do dự.

Khoanh chân đánh đàn, khúc đàn vì đó tự nghĩ ra 《 Dương Xuân 》!

Là một bài tăng thêm khúc mục, quần thể thi pháp phía dưới, có thể để Phạm Vi bên trong phe bạn tăng thêm Phong hệ thuộc tính, đơn thể thi pháp phía dưới, có thể đem tự thân Phong hệ năng lực trực tiếp cấp cho mục tiêu!

Mùa xuân khúc lấy vạn vật biết xuân, cùng gió nhạt đãng chi ý!

Nguyên bản Hứa Khôn tự thân bây giờ xem như bạc nhược hạng Phong hệ thuộc tính tại Tô Tiểu Tiểu mùa xuân khúc phía dưới nhận được đại lực gia trì, rất nhanh liền phá trăm vạn đại quan!

Càng quan trọng chính là, hắn có thể tạm thời vận dụng hắn Cú Mang đại di vạn vật chi phong!

Dùng chủ nhân ngươi năng lực, để giáo huấn ngươi!

Tên là: Thay chủ trừng phạt bộc!

Không cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút, thực sự là không biết trời cao đất rộng!

Phong hệ năng lực còn tại gia trì, đối mặt cũng không nửa phần chiến ý xuân Thập Tam Nương, Hứa Khôn không có khách khí.

Ngươi nếu không động, vậy liền nhận lấy cái chết!

bạo Phong Vũ lưỡi đao · Vạn lưỡi đao quy tông!

Vạn vật chi phong hóa thành một thanh ngưng thực Phong Nhận, thẳng đến xuân Thập Tam Nương mặt!

Sự khủng bố uy thế, ép xuân Thập Tam Nương dù là không muốn cùng hai người vì chiến, cũng không thể không khai thác thủ đoạn phòng ngự!

Sau lưng một đầu đáng sợ nhện Ma Thần hiện lên, xuân Thập Tam Nương hai tay hướng phía trước vỗ: Mộng xuân không dấu vết!

Lực lượng nhu hòa giống như ngón tay mềm dây dưa uy thế siêu tuyệt Phong Nhận, dĩ xảo lực đem từng khúc hóa giải.

Thật không hổ là chuyên nghiệp phần cứng mềm hoá kỹ sư, cứng hơn nữa đồ vật đến trong tay của nàng, đều có thể trở nên mềm nhũn!

Ta nghĩ chúng ta ở giữa có thể ngồi xuống tới nói chuyện!

Đàm luận mẹ ngươi, cho lão tử quỳ xuống nói chuyện!

Hứa Khôn không có chút nào phong độ thân sĩ, cho dù là tại phạm vào giận dữ, khóe miệng chảy máu tình huống phía dưới, vẫn như cũ muốn giáo huấn xuân Thập Tam Nương.

Chân phải đã thật cao nâng lên, tại xuân Thập Tam Nương hóa giải bạo Phong Vũ lưỡi đao trước tiên bỏ rơi!

Đoạn không!

Chân Long vẫy đuôi, những nơi đi qua, ngay cả không gian đều tại phá toái, cả kinh xuân Thập Tam Nương cũng là con ngươi co rụt lại.

Đối mặt Yên Diệt chi lực, xuân Thập Tam Nương lần này thi triển đủ loại thủ đoạn mới miễn cưỡng đón lấy, sắc mặt đã cực kỳ khó coi!

Nhưng ngươi cho rằng này liền xong chưa?

Hứa Khôn nói muốn tìm trở về tràng tử, vậy thì nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ!

Nho nhỏ, thưởng thức một chút ngươi nhu nhu tỷ tỷ cho ta mới chiến ngoa đặc kỹ a!

Vô tung đặc kỹ · Không có lửa thì sao có khói!