Thứ 1039 chương: Chân Long thức tỉnh, thủy hỏa giao dung!.

Hôm nay canh thứ hai: 1039 chương!2/2!

......

Cây tiên sinh cành cây chậm rãi lắc lư, Khổng Thánh hư ảnh bước ra một bước, yên lặng nhìn phía dưới đã khí tức hoàn toàn không có Hứa Khôn.

Chủ nhân, làm như vậy có thể quá mạo hiểm hay không? Cây tiên sinh nghi ngờ nói.

Khổng Thánh chậm rãi lắc đầu: Đây là hắn phải làm chi lộ!

Vậy ngài muốn giúp hắn sao? Ta xem hắn bây giờ......

Mạo hiểm đề thăng băng chi lực, lăng đầu thanh vậy luyện hóa thiên táng, cho dù là lấy cây tiên sinh năng lực vận toán, tính toán Hứa Khôn lần này xác suất thành công, cũng chưa tới một phần vạn.

Không cần, tiềm lực của con người là phải bị kích thích ra!

Câu nói vừa dứt sau, Khổng Thánh hư ảnh chậm rãi tiêu tan, giống như là đối với Hứa Khôn rất yên tâm.

Ài?

Cây tiên sinh trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng nó vẻn vẹn Khúc Phụ học cung Khổng Thánh bày một đoạn chương trình, giống như một cái cao đẳng AI bình thường, chỉ có thể thông qua hiện hữu số liệu phân tích!

Đến nỗi Khổng Thánh nói tới tiềm lực, hắn là không biết chút nào a!

Nguyên bản, nếu như người mang hai đại thiên hỏa Hứa Khôn, cũng không sợ thiên táng nguy hiểm!

Hai đánh một tình huống phía dưới, làm sao đều là ưu thế tại ta!

Làm gì, vì luyện hóa ánh sáng mặt trời thần thủy, Hứa Khôn lựa chọn trục xuất hai đại thiên hỏa, này liền tương đương với một khỏa lột đi cứng rắn xác ngoài trứng gà, yếu ớt vô cùng!

Nếu như Hứa Khôn bản thân là băng chi đạo cường giả, có lẽ còn có một chút hi vọng sống!

Nhưng hắn là dục tốc bất đạt giống như mà tăng lên mình Băng thuộc tính, loại này Phương Thức, để cho hắn đối với băng chi lực chưởng khống là rất thấp, cùng Băng thuộc tính ở giữa tương tính cũng rất thấp!

Điều này cũng làm cho tiến nhập một cái vòng lặp vô hạn!

Vì luyện hóa ánh sáng mặt trời thần thủy trục xuất hai đại thiên hỏa, dẫn đến hắn nguyên bản đối với Hỏa chi lực cực mạnh khống chế, vào thời khắc ấy hạ xuống điểm đóng băng!

Không còn thượng vị hỏa diễm áp chế Tam Muội Chân Hoả, dưới tình huống Hứa Khôn với hỏa hệ chưởng khống yếu bớt, lại mượn nhờ Hứa Khôn sức mạnh thôn phệ ánh sáng mặt trời thần thủy, từ đó phát sinh dị biến, cùng tẩu hỏa nhập ma giống như bắt đầu đảo ngược thiên cương!

Loại tình huống này, Hứa Khôn đã đánh mất tiết chế nó bất kỳ thủ đoạn nào, tùy ý nó dạng này tạo phản, chính mình không chỉ có muốn mất đi hai đại thiên hỏa, chính mình kết cục như thế nào, còn còn chưa thể biết được!

Dẫn lửa thiêu thân tình cảnh phía dưới, Hứa Khôn không thể không tìm đường sống trong chỗ chết, liền cùng Ly Thiện Trường trước đây một dạng, không phá thì không xây được!

Muốn dập lửa, Hứa Khôn không có tốt Thủy hệ thủ đoạn, vậy chỉ dùng thủy hệ thượng vị thuộc tính · Băng hệ!

Lang Thần huyền băng + Thiên táng, đích thật là có thể đem dị biến Tam Muội Chân Hoả trị gắt gao, nhưng biến thành mấy Phương Loạn Đấu chiến trường chính mình đâu?

Nhưng Hứa Khôn, không được chọn a!

Ngồi chờ chết chỉ có một con đường chết, chỉ có hướng chết mà sinh, mới có thể đọ sức một chút hi vọng sống!

Ta cá chính ta, sẽ không chết!

Hai đại thiên hỏa tại bị trục xuất tình huống phía dưới, lo lắng Hứa Khôn mà trở về, nhưng bây giờ Hứa Khôn đã triệt để rơi vào thiên táng trong khống chế, muốn triệu hồi hai đại thiên hỏa cũng không thể nào!

Thiên táng nguy hiểm, không thua bất luận cái gì một đạo thiên hỏa, mà hắn so thiên hỏa kinh khủng hơn một điểm, bản thân nó là thêm lỗ phối hợp Băng Chủng, tuy nói không có ý thức tự chủ, nhưng dù là là vô ý thức tình huống phía dưới, giết chết thêm lỗ Hứa Khôn bản thân, cùng nó ở giữa chính là đối lập!

Thiên táng: Muốn luyện hóa ta? Trước chờ ta đem ngươi giết lại nói!

Đáng sợ băng chi lực trùng kích vào, Hứa Khôn nhục thân bắt đầu từng điểm từng điểm binh giải, ngay cả linh hồn cũng đóng băng thành khối, một tấc một tấc mà bể nát!

Chỉ đợi cuối cùng một tia thanh minh bị thiên táng thôn phệ, vậy hắn liền triệt để hết cách xoay chuyển!

Còn có cái gì, có thể cứu Hứa Khôn?

Đối phó thiên táng, hắn nhưng không có trước đây luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa lúc Si Vẫn xác vảy bảo hộ a, càng không có vạn tộc đồ giám chuyển hóa sức mạnh!

Bởi vì thiên táng bản thân đã là không có vật dẫn, tự nhiên cũng không có cái gì lực lượng pha loãng mà nói!

Thiên táng chi lực, bắt đầu xâm nhập Hứa Khôn sau cùng linh hồn, đồng thời nhục thân đã bị triệt để đóng băng nứt vỡ, tại Hứa Khôn ngực, từng đạo Băng Văn hiện lên, bắt đầu xâm nhập Hứa Khôn trái tim, tiến hành phá hư một bước cuối cùng!

Mục đích, để cho thân thể cùng linh hồn song song tĩnh mịch!

Tại thời khắc cuối cùng, Hứa Khôn nơi ngực Băng Văn một trận, đình chỉ xâm nhập!

Tiếp đó, nương theo một tiếng mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập, màu băng lam huyết dịch tại tâm tạng chỗ đột nhiên xuất hiện, cứ việc Hứa Khôn tất cả kinh mạch đều hóa thành hư ảo, nhưng những này màu băng lam huyết dịch mượn nhờ thiên táng sức mạnh, lại tạo dựng lên cả một cái tuần hoàn băng tinh kinh mạch!

Theo băng màu lam Huyết Mạch chảy xuôi toàn thân, thiên táng sức mạnh càng là bị tự phát hấp dẫn, hóa thành kiên cố Băng Cốt, tiếp lấy sinh ra băng cơ, da tuyết...... Mãi đến vốn là ăn mòn Hứa Khôn những cái kia Băng Văn, bắt đầu có thứ tự mà sắp xếp, biến thành một mảnh lại một mảnh băng vảy!

Một cái mới tinh băng tinh Hứa Khôn bị tái tạo mà ra, nhưng mà, bây giờ trên thân không một vật Hứa Khôn, không còn người thân thể, bàn tay đã biến thành Long Trảo, nửa người dưới biến thành đuôi rồng, kèm thêm đầu, đều hóa thành một khỏa đầu rồng, một đôi rực rỡ chói mắt sừng rồng bắt đầu cất cao!

Rống ~

Hứa Khôn đột nhiên thức tỉnh, rít lên một tiếng, chính là thuần chính nhất long ngâm!

Trong nháy mắt, thiên táng chi lực hóa thành đầy trời băng tuyết bay múa, nương theo Hứa Khôn một tiếng long hút, lại đều bị hắn hấp thu!

Ta đây là......

Hứa Khôn nâng lên hai đôi thấu thấy tới xương Long Trảo, tâm thần khuấy động.

Nương theo mà đến thanh âm nhắc nhở, vì hắn giải khai nghi hoặc!

【 Đinh, SSS cấp Huyết Mạch · Chân Long luyện hóa SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng, thỏa mãn điều kiện, triệt để thức tỉnh, thủ tiêu SSS cấp thiên phú · Băng Ma Lang thần khu , B cấp thiên phú · Vô song — Nghịch nước 】

【 Đinh, ngươi luyện hóa SS cấp thủy loại · Ánh sáng mặt trời thần thủy, tại quá trình bên trong cùng Tam Muội Chân Hoả dung hợp, sinh ra dị biến, bị SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng thôi hóa, tiến giai thành SSS cấp thủy loại · Tam muội thần thủy · Kim Dương 】

【 Đinh, tại SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng thôi thúc dưới, SSS cấp Thủy hệ biến chủng · Tam muội thần thủy · Kim Dương độ dung hợp: 100%】

【 Đinh, chân hỏa thân thể bị bóc ra 】

【 Đinh, ngươi Thủy hệ thân hòa độ đề thăng, Thủy hệ ba yếu tố +5000】

【 Đinh, nhục thể của ngươi, linh hồn đi qua tam muội thần thủy · Kim Dương giội rửa, cường độ tăng lên trên diện rộng, ngũ đại cơ bản thuộc tính +1000, vật Ma Song phòng +10000】

【 Đinh, ngươi nắm giữ SSS cấp Thủy hệ biến chủng · Tam muội thần thủy · Kim Dương đặc tính — Đốt thực 】

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ SSS cấp Thủy hệ chưởng pháp · Bài Vân Chưởng mười hai thức, đồng thời nắm giữ SS cấp Thủy hệ thân pháp · Vân Tung Mị Ảnh, SS cấp Thủy hệ công pháp đặc thù · Hư vân kình 】

【 Đinh, ngươi đồng thời nắm giữ SSS cấp Băng hệ quyền pháp · Thiên Sương Quyền, SSS cấp Phong hệ thối pháp · Phong Thần chân, SSS cấp Thủy hệ chưởng pháp · Bài Vân Chưởng, hoàn thành SSS cấp nhiệm vụ · Tam nguyên quy nhất, nhiệm vụ ban thưởng —SSS cấp thần thông · Tam Phân Quy Nguyên quyết 】

【 Đinh, ngươi SSS cấp Huyết Mạch · Chân Long luyện hóa SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng, độ dung hợp: 100%, Băng hệ thân hòa độ tăng lên trên diện rộng 】

【 Đinh, S cấp Băng Chủng · Lưu Sương, băng nguyên mất đi hiệu lực 】

【 Đinh, ngươi nắm giữ SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng đặc tính — Đông lạnh giới 】

【 Đinh, ngươi Băng hệ ba yếu tố +5000】

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ SSS cấp đồ long kỹ · Trảm Long băng nhận 】

Theo nhau tới thanh âm nhắc nhở, thiếu chút nữa thì để cho vừa mới thức tỉnh Hứa Khôn đầu nổ tung!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, nương theo hắn cửu tử nhất sinh mà luyện hóa ánh sáng mặt trời thần thủy, vốn chỉ là vì ăn một miếng sủi cảo, kém chút đem mạng nhỏ cho góp đi vào sau đó, cái này nhìn như đơn giản Khúc Phụ học cung S cấp giai đoạn khảo hạch, cũng là hoàn thành viên mãn!

【 Đinh, chúc mừng ngươi thông qua được S giai đoạn khảo hạch, thu được SS cấp bí cảnh · Hạnh đàn · Khúc Phụ học cung S cấp cho điểm 】

【 Đinh, S cấp cho điểm ban thưởng như sau......】

【1· Thanh kỹ năng tiến giai quyển trục —E cấp *640, D cấp *320, C cấp *160, B cấp *80, A cấp *40, S cấp *20, SS cấp *10】

【2· Điểm kinh nghiệm +120%】

【3· Chuyển chức chứng minh thư —C cấp *16, B cấp *8, A cấp *4, S cấp *2, SS cấp *1】

【4· Hạo nhiên chính khí gia thân 10%】

【 Đinh, bởi vì ngươi lựa chọn Bản bí cảnh SSS cấp thí luyện độ khó, thí luyện cho điểm phổ thông ban thưởng tạm bảo đảm lưu, cần đạt đến SSS cấp cho điểm sau cùng một chỗ phát ra, nửa đường ra khỏi thí luyện thì thu hồi 】

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, thật lâu không cách nào hoàn hồn, thẳng đến nguyên bản vốn đã cùng hắn cắt ra liên hệ hai đại thiên hỏa vội vã không nhịn nổi mà ở trước mặt hắn du đãng, dường như đang xác nhận Hứa Khôn thân phận, nhưng hôm nay hoàn toàn biến dạng Hứa Khôn lại không cách nào để bọn chúng xác định!

Ta......

Mở ra thiên phú giao diện xem xét, nguyên bản hoà vào dòng thiên phú · Vô song bên trong một SSS cấp, một B cấp thiên phú đã không còn!

Thay vào đó, là SSS cấp Huyết Mạch · Chân Long!

【 Chân Long 】

Phẩm giai: SSS cấp Huyết Mạch

Thức tỉnh độ: 30%

Tăng thêm: Băng, thủy ba yếu tố +1280%

......

Tê ~

Hứa Khôn hít sâu một hơi, hắn bây giờ, mới tính chân chính nắm giữ trước đây tại Lôi Minh trong đầm lầy thức tỉnh hai đại SSS cấp Huyết Mạch một trong!

Cùng những cái kia kế thừa phụ mẫu thiên phú Huyết Mạch người một dạng, như Tiêu Phong, Mộ Dung Phục đồng dạng, hắn cũng đã trở thành nghiêm ngặt trên ý nghĩa Huyết Mạch cùng thiên phú cùng tồn tại tồn tại!

Băng hệ tăng thêm không đổi tình huống phía dưới, Thủy hệ tăng thêm cũng đạt tới cấp bậc cao nhất, hơn nữa cái này Huyết Mạch, là tự thân, không còn là cướp đoạt mà đến thiên phú!

Trong đầu một đạo tinh quang thoáng qua, Hứa Khôn nói thầm: Trăng trong nước!

Dưới thân, xuất hiện một vũng đầm nước, Hứa Khôn một cái lặn xuống nước đâm đi vào, đợi cho lại độ bơi ra, đã biến thành người thân thể!

Mà cái này, cũng không phải là hắn thiên phú dòng huyễn hóa công năng, Hứa Khôn có thể rõ ràng cảm nhận được, mặc kệ là mới vừa Long Khu, vẫn là bây giờ người thân thể, cũng là bản thể của hắn!

Hắn có thể thông qua trăng trong nước vừa đi vừa về hoán đổi hai đại bản thể hình thái!

Khi Hứa Khôn một lần nữa quay về người thân thể lúc, hai đại thiên hỏa lúc này mới xác định trước mặt là thiếu chút nữa thì đem bọn nó vứt bỏ chủ nhân, bây giờ một lòng muốn về nhà!

Hứa Khôn tự nhiên không muốn vứt bỏ bọn chúng, tâm niệm khẽ động, nguyên bản cắt ra liên tiếp hai đại thiên hỏa một lần nữa quay về!

Hứa Khôn thở dài nhẹ nhõm, ám may mắn hai đại thiên hỏa độ dung hợp sớm đã đạt đến 100%, cũng may mắn là tại Khúc Phụ học cung cái này phong bế trong không gian!

Bằng không thì, coi như mình thành công luyện hóa ánh sáng mặt trời thần thủy cùng thiên táng, cũng là tổn thất nặng nề!

Không đợi hắn xem xét tự thân một loạt biến hóa, Lục Đinh Thần Hỏa du đãng một vòng sau, phát biểu nghi ngờ của mình: Nhi tử ta đâu?

Ngạch, Hứa Khôn không biết nên giải thích thế nào, đúng lúc này, đã khôi phục lại bình tĩnh, triệt để thay hình đổi dạng, cùng ánh sáng mặt trời thần thủy kết làm nhất thể Tam Muội Chân Hoả...... Trở về!

Lục Đinh Thần Hỏa trợn tròn mắt: Ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi cũng kết hôn?

Dựa theo Hứa Khôn lý giải, chính là ý này, nhất Hỏa nhất Thủy không chỉ có kết hôn, hơn nữa còn là loại kia triệt để dung hợp tại một khối, phân cũng phân không ra loại kia!

Dùng một bài thơ để hình dung, đó chính là......

Anh anh em em, thắc sát tình nhiều; Tình nhiều chỗ, nóng như lửa; Đem một khối bùn, vê một cái ngươi, tố một cái ta, đem hai ta cái đồng loạt đánh nát, dùng thủy hoà giải; Lại vê một cái ngươi, lại tố một cái ta.

Ta trong bùn có ngươi, ngươi trong bùn có ta; Ta với ngươi sinh cùng một cái chăn, chết cùng một cái quách.

......

Nguyên bản tình huống, một ngụm đem ánh sáng mặt trời thần thủy nuốt lấy Tam Muội Chân Hoả, là chiếm giữ quyền chủ động, nhưng chính là bởi vì Lục Đinh Thần Hỏa người gia trưởng này không tại, Tam Muội Chân Hoả tiểu tử ngu ngốc này còn không nhận Hứa Khôn cái này bố dượng, cuối cùng tại thiên táng uy bức lợi dụ phía dưới, thế mà ở rể đến Thủy gia ~

Ân, cũng liền vượt qua Hứa Khôn tưởng tượng, cùng ánh sáng mặt trời thần thủy kết hợp vì một cái hoàn toàn mới biến dị thủy loại!

Nguyên bản Tam Muội Chân Hoả đặc tính · Thiêu, cùng nguyên bản ánh sáng mặt trời thần thủy đặc tính · Ăn mòn, hòa làm một thể sau, đã biến thành bây giờ 【 Đốt thực 】!

【 Đốt thực 】

SSS cấp biến dị thủy loại · Tam muội thần thủy · Kim Dương đặc tính

Giới thiệu: Nguyên bản vì SSS cấp thủy loại · Tam Quang Thần Thủy bộ phận SS cấp thủy loại · Ánh sáng mặt trời thần thủy, tại bị SS cấp hỏa chủng · Tam Muội Chân Hoả thôn phệ sau, lại tại SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng thôi thúc dưới, đạt đến thủy hỏa hòa vào nhau tình cảnh

Sơ sinh tam muội thần thủy · Kim Dương, miễn cưỡng bước vào SSS cấp thủy trồng hàng ngũ, có thể tiếp tục luyện hóa Tam Quang Thần Thủy hai đạo khác nguyệt quang thần thủy cùng tinh quang thần thủy sau, thành tựu độc nhất vô nhị biến dị thủy loại · Tam muội thần thủy!

Đốt người chi thủy: Ngươi Thủy hệ kỹ năng có thể kèm theo 50% Hỏa công, tại bị Thủy hệ kỹ năng công kích sau mục tiêu, hỏa kháng, kháng thủy suy yếu 50%

Để cho Hứa Khôn kinh ngạc, cũng không phải cái này miễn cưỡng đủ SSS cấp phẩm giai thủy loại đặc tính, mà là...... Trong giới thiệu ý tứ, cái này tam muội thần thủy · Kim Dương, còn có tiến bộ không gian!

Không, chính xác tới nói, rõ ràng là ở rể Tam Muội Chân Hoả, còn có thể cưới ánh sáng mặt trời thần thủy hai cái muội muội làm tiểu thiếp!

Cái này mẹ nó còn có thiên lý sao?

Tam muội thần thủy · Kim Dương: Ta quá muốn tiến bộ!

Mà nguyên bản Tam Muội Chân Hoả phương pháp vận dụng, cũng theo Tam Muội Chân Hoả Ở rể, thành công đã biến thành nó Đồ cưới!

Trở thành 【 Tam muội thần thủy · Kim Dương sử dụng chi pháp 】!

Hứa Khôn tiện tay một chiêu, một cái kim hồng sắc Thủy Đoàn xuất hiện!

Hai tay kéo một phát, giống như mì sợi giống như bị kéo dài, tùy ý xoa nắn biến hình, cuối cùng tụ ở trên tay!

Rõ ràng là Thủy Đoàn, cũng không lúc không khắc mà không đang bốc lên lấy sóng nhiệt!

Đây không phải là mở thủy sao?

Tam muội thần thủy · Kim Dương:......

Gả ra nhi tử tát nước ra ngoài, kèm thêm nguyên bản vốn đã có thể vô hạn mở ra chân hỏa thân thể, cũng bởi vì Tam Muội Chân Hoả Ở rể, từ đó phế bỏ!

Cũng không biết biến hóa như thế, là tốt hay là xấu!

Bất quá, thất chi đông ngung thu chi tang du!

Không nói đến luyện hóa cái này hoàn toàn mới SSS cấp biến dị thủy loại mang tới thuộc tính tăng thêm, đã mất đi chân hỏa thân thể kỹ năng này sau, Hứa Khôn lại nhân họa đắc phúc, lại thu hoạch 3 cái nguyên bộ Thủy hệ kỹ năng!

SSS cấp nhiệm vụ · Tam nguyên quy nhất sau cùng Thủy hệ chưởng pháp — Bài Vân Chưởng, cùng với bổ sung thêm SS cấp Thủy hệ thân pháp cùng Thủy hệ công pháp!

Thật là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa a!

Nhìn qua trong lòng bàn tay đã cùng ánh sáng mặt trời thần thủy chẳng phân biệt được ngươi ta Tam Muội Chân Hoả, Hứa Khôn lẩm bẩm nói: Lúc trước, ta hận không thể đem ngươi tiêu diệt, nhưng bây giờ, ta không biết là nên cảm tạ ngươi vẫn là nên chán ghét ngươi!

Tam Muội Chân Hoả: Ba ba, ta sai rồi!

Để cho ta nhìn một chút, cùng Thiên Sương Quyền, Phong Thần chân nổi danh Bài Vân Chưởng, có bao nhiêu lợi hại!

【 Bài Vân Chưởng 】

Phẩm giai: SSS cấp Thủy hệ chưởng pháp

......