Thứ 1536 chương: Sư huynh cố lên, tới làm trọng tài!.

Hôm nay canh thứ hai: 1536 chương!2/2!

......

Tiểu Khôn, ngươi một đêm này đi đâu, ta cho là ngươi lại xảy ra chuyện gì!

Đang tại tìm kiếm khắp nơi Âu Dã Tử nhìn thấy Hứa Khôn trở về, sau khi thở phào nhẹ nhõm, lại trách nói.

Hứa Khôn hơi hơi lúng túng, ai có thể nghĩ tới mình tại cái này Titan tộc bên trong, còn có thể phát sinh như thế diễm ngộ.

Thế nào, nhìn sắc mặt ngươi khó coi như vậy, là lại gặp phải nguy hiểm gì sao?

Đích thật là nguy hiểm, mà lại là suýt chút nữa thì hắn mạng nhỏ nguy hiểm!

Không có, ta chính là đi dạo một vòng, sau đó cùng người so tài một chút!

Luận bàn?

Cùng ai luận bàn?

Cái gì luận bàn muốn luận bàn một đêm a!

Nhưng thấy Hứa Khôn không muốn nói thêm cái gì, Âu Dã Tử cũng không truy hỏi nữa.

Top 100 thợ rèn ra trận!

Nguyên bản không phải là chế tạo đại hội sân bãi Hỏa Thần lĩnh vực, đi qua một đêm sau, cũng đã thành lập xong rồi!

Thần tượng chế tạo tự nhiên không đơn giản, nếu là đặt ở ngoại giới, mỗi một cái thần tượng chế tạo thời điểm, đều có thể gây nên kinh thiên động địa phong ba!

Cũng chính là lúc trước lô hương Thánh Vực cùng bây giờ trong Hỏa Thần Thánh Vực, chế tạo Dư Ba có thể thu nhỏ lại!

Người bình thường Thánh Vực có thể làm không đến một bước này, cũng từ khía cạnh thể hiện ra Auen cùng Hephaestus Thánh Vực kiên cố!

Tất cả tiến vào Top 100 thợ rèn hàng ngũ người nhao nhao ra trận, mỗi một tên chế tạo thần tượng cùng trợ thủ / học đồ đều phân có một tòa chế tạo núi.

Còn lại lần này tham gia đại hội không thể chen vào Top 100 thợ rèn, cùng với một đám Titan tộc, tộc người lùn, Cự Nhân tộc thành viên, nhưng là phân loại bốn phía, làm người xem!

Có thể quan sát dạng này thịnh hội, đối với những cái kia không có đưa thân Bách Cường bảng thợ rèn mà nói, rất có ích lợi.

Học được một cái da lông, sau này cũng có thể có bước tiến dài.

Cái này mới xây sân bãi, tạm thời xưng là: Chế tạo lâm sơn, dễ thấy nhất, chính là ở giữa mười một ngọn núi.

Cao nhất một tòa, cũng là lớn nhất, trung tâm nhất cái kia trên một ngọn núi, là lần này Top 100 tranh bá một trăm tên ban giám khảo, cái này một số người đối với tại chỗ thợ rèn mà nói đều không xa lạ gì, bản thân chế tạo thuật làm sao không nói, nhưng bọn hắn nhãn lực, là đi qua thời gian khảo nghiệm.

Từ một trăm vị nhãn lực đứng đầu ban giám khảo làm trọng tài, bảo đảm thành phẩm tỷ thí công bằng, công chính!

Đáng nhắc tới chính là, không giống như hải tuyển thời điểm có thể mượn nhờ lô trong thôn Bộ sơn Ẩn chi diễm, tiến vào Bách Cường bảng sau đó chế tạo thần tượng nhóm, chế tạo thời điểm sử dụng hỏa diễm là kèm theo!

Về điểm này, liền sẽ để nguyên bản vận khí tốt, đưa thân Bách Cường bảng thần tượng lộ ra nguyên hình.

Tỉ như Hứa Khôn Đại sư điệt Từ phu nhân, bây giờ cũng có chút than thở.

Hắn có thể chế tạo ra Tàn Hồng, trừ của mình chế tạo trình độ đủ cứng bên ngoài, bên ngoài điều kiện cũng không thể coi nhẹ.

Bao Quát sơn Ẩn chi diễm, bao quát gió chòm râu trợ giúp, bao quát Hứa Khôn trước đây cho hắn SS cấp cực tỷ lệ châu!

SS cấp cực tỷ lệ châu, đây chính là có thể tại chế tạo thần khí lúc, đề thăng 20% Xác suất thành công, giống như là trương quạ chín như thế thần tượng, tự thân chế tạo thần khí xác suất thành công đều không cao như vậy!

Sư huynh, viên này cực tỷ lệ châu ngươi cầm chắc, lớn mật làm, dương Nhân tộc ta thợ rèn chi danh!

Khi tiến vào thuộc về Âu Dã Tử đệ tứ cao phong phía trước, Hứa Khôn đem một khỏa cực tỷ lệ châu kín đáo đưa cho tướng tài.

Tướng tài khẽ giật mình, vội vàng cự tuyệt nói: Tiểu sư đệ, ngươi còn cho ta làm gì, trước ngươi cho ta viên kia SS cấp cực tỷ lệ châu ta còn không có sử dụng đây, ta......

Đại sư huynh, ngươi thấy rõ ràng, viên này không phải SS cấp.

Tướng tài trừng to mắt, cẩn thận phân rõ sau đó, thần sắc kích động nói: Ngươi lại theo thầy tôn nơi đó trộm trở về?

Trước đây Hứa Khôn bái sư Âu Dã Tử, lấy ra hai khỏa SSS cấp cực tỷ lệ châu xem như tiền trả công cho thầy giáo lễ, nguyên bản tướng tài muốn tham ô một khỏa, nhưng bị Âu Dã Tử lấy Ngươi chắc chắn không được Lý do cho tịch thu.

Hứa Khôn liếc mắt: Cái kia hai khỏa sư tôn thu lại, ta đi chỗ nào trộm a, chính ta còn có lưu hai khỏa, viên này liền cho đại sư huynh ngươi, Titan tộc lần này quá đáng như vậy, ta không tranh màn thầu cũng phải tranh khẩu khí a!

Từ Lôi Minh đầm lầy, Hứa Khôn liền thu được bốn khỏa SSS cấp cực tỷ lệ châu, hiện tại hắn trên tay cũng liền chỉ còn lại một khỏa!

Tướng tài nghe vậy, nắm chặt lòng bàn tay hạt châu kia.

Nguyên bản mục tiêu của hắn lần này, là chế tạo ra một thanh đỉnh phong Thánh cấp thần khí, nhưng có viên này SSS cấp cực tỷ lệ châu mà nói, hắn cảm giác mục tiêu của hắn có thể cao hơn một điểm!

Dù sao, SSS cấp cực tỷ lệ châu, là ngay cả chế tạo SSS cấp chí cao thần khí đều có thể đề cao 20% Xác suất thành công, chế tạo thần khí xác suất thành công càng là có thể trực tiếp đề cao 50%!

Dùng chí bảo như thế, chỉ chế tạo ra một kiện SS cấp cao giai thần khí, tướng tài gánh không nổi cái kia khuôn mặt!

Tiểu sư đệ, cảm tạ ta không nói, có cái khỏa hạt châu này, ta tuyệt không cho sư môn bôi nhọ!

Âu Dã Tử nói qua, tướng tài đường đi quá chật, hắn toàn bộ tinh lực, đều đặt ở chế tạo kiếm loại trên binh khí.

Điều này sẽ đưa đến hắn không thể suy luận, rất khó nâng cao một bước!

Nhưng phần này thuần túy, để cho hắn tại trên Chú Kiếm Thuật, trở thành cả Nhân tộc gần với Âu Dã Tử tồn tại.

Một con đường đi đến đen, chưa chắc không thể đi ra một đầu tiền đồ tươi sáng tới!

Nhìn xem tướng tài kiên định bước chân, Hứa Khôn hướng về đỏ gật đầu một cái, sau đó đi theo Âu Dã Tử.

Ngay tại Top 100 thần tượng đều làm tốt chế tạo chuẩn bị lúc, trên ghế trọng tài, tới một cái khách không mời mà đến.

Không đợi những người khác có phản ứng, nguyên bản đang làm chế tạo chuẩn bị Hephaestus cướp ra ngoài, kinh hỉ nói: Venus, sao ngươi lại tới đây?

Toàn thân bao phủ tại dưới áo choàng Venus mở miệng nói: Như thế nào, ta không thể tới sao?

Có thể tới, đương nhiên có thể tới, ngươi có thể tới, ta rất vui vẻ.

Ngươi tại sao muốn mặc cái này sao xấu quần áo đi ra a, a, đúng, nhất định là sợ người khác ngấp nghé mỹ mạo của ngươi, cản trở điểm tốt.

Hephaestus lải nhải nói, Aphrodite nhưng lại lười nói nhảm với hắn.

Quay người nhìn về phía không còn chỗ ngồi ghế trọng tài nói: Ta có thể làm một cái trọng tài sao?

Hephaestus còn chưa lên tiếng, một người trực tiếp đem hắn đụng vỡ.

Có thể, đương nhiên có thể, nếu như ngay cả ngài cũng không có tư cách làm trọng tài mà nói, chúng ta lại có cái gì tư cách đâu?

Hermes, cách lão bà của ta xa một chút! Hephaestus sắc mặt đen như mực, một cái kéo lại nổi bồng bềnh giữa không trung Hermes.

Hermes lại không cho hắn sắc mặt tốt: Ta là thủ tịch trọng tài, Hephaestus, ngươi bây giờ chỉ là một cái tuyển thủ dự thi, ta khuyên ngươi mau mau rời đi, bằng không ta đem bãi bỏ ngươi tư cách dự thi!

Aphrodite nhìn xem chó cắn chó hai người, sau khi đẹp đãi ba nữ thần nhắc tới Adonis cái tên đó, liên quan tới khi xưa một chút ký ức, nàng cũng dần dần nhớ lại.

Hai nam nhân này, đều từng là trầm luân nàng khuôn mặt đẹp cùng dục vọng thần minh, nhưng bây giờ, nàng đối với hai người chỉ có chán ghét.

Không đi quản hai người, Aphrodite mang theo theo sau lưng đẹp đãi ba nữ thần cất bước đi đến nguyên bản Hermes cái này thủ tịch trọng tài vị trí ngồi xuống, không để ý chung quanh bất kỳ a dua nịnh hót âm thanh.

Bên dưới áo choàng, ánh mắt đảo qua, rất dễ dàng đã tìm được Hứa Khôn chỗ.

Tiểu nam nhân, ta tới.

Hứa Khôn hổ khu run lên, nhìn về phía ghế trọng tài, dù là đối phương bao phủ tại trong áo choàng, hắn cũng có thể tinh tường cảm nhận được đối phương nhìn mình chăm chú ánh mắt.

Cái nữ nhân điên này tới nơi này làm gì......

Ngươi cũng đừng gây phiền toái cho ta a!

Mắt thấy Aphrodite không để ý bọn hắn, hai cái kém một chút muốn đánh lên sinh vật nam tính rơi xuống cái mất mặt.

Hephaestus trừng Hermes một cái nói: Cách lão bà của ta xa một chút, bằng không thì đừng trách ta không khách khí!

Hermes cười khẩy, không những lờ đi, ngược lại là tại Aphrodite ngồi xuống bên người.

Cút xa một chút! Aphrodite ghét bỏ đạo.

Đổi lấy, là Hermes mặt đen, cùng với Hephaestus vẻ mặt tươi cười.

Nho nhỏ phong ba không có ảnh hưởng bình thường chế tạo đại hội quá trình, bị Aphrodite ghét bỏ Hermes đi tới trước sân khấu, tuyên bố: Ta tuyên bố, Top 100 tranh bá, chính thức bắt đầu!