Thứ 1079 chương: Dòng kỹ năng, đau khổ Võng tâm!.

Hôm nay Canh [4]: 1079 chương!6/6!

Số lượng từ không biểu hiện ~

......

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp chủng tộc thí luyện giả · Mị Ma tộc 528 tên, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được S cấp kỹ năng · Dưới ánh trăng vô hạn liền, cực lạc tận thổ 】

Hấp Tinh Đại Pháp!

Chung quanh chết đi Mị Ma tộc thi thể bị Hứa Khôn giương lên cánh tay hút một cái, ở không trung nổ tung thành từng đoá từng đoá huyết hoa!

Không có giữ lại bất luận cái gì một bộ toàn thây!

【 Đinh, Hấp Tinh Đại Pháp có hiệu lực, ngươi từ đánh chết 528 tên Mị Ma tộc thí luyện giả trên thân hấp thụ 15900 điểm cơ sở khí lực giá trị , điểm kinh nghiệm +10.76%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 15 giai 9 cấp 88.20%】

【 Dưới ánh trăng vô hạn liền 】

Phẩm giai: S cấp cận chiến ma pháp kỹ năng

Nguyệt quang chi hà: Huy sái ra một đạo 50M dài nguyệt quang dòng sông, tiêu ký tất cả bị nguyệt quang dòng sông xung kích qua mục tiêu 5s

Khí lực tiêu hao: 1000

CD:10s

Tàn nguyệt đột kích: Có thể đột tiến đến 100M Phạm Vi bên trong mặc cho một mục tiêu sau lưng, phát động trong nháy mắt công kích, tạo thành 100% Ma thương

Dưới ánh trăng vô hạn: Tàn nguyệt đột kích tỏa định mục tiêu như đã bị nguyệt quang tiêu ký, thì tạo thành 320% Ma thương, đồng thời đổi mới tàn nguyệt đột kích CD, nguyệt quang chi hà CD giảm phân nửa!

Khí lực tiêu hao: 1000/ tàn nguyệt đột kích

Thời gian cooldown: 5min

【 Cực lạc tịnh thổ 】

Phẩm giai: S cấp huyễn cảnh khống chế kỹ năng

Phóng thích một phương đẳng cấp *1 mã Phạm Vi huyễn cảnh, làm cho Phạm Vi bên trong mục tiêu lâm vào 【 Cực lạc 】 trạng thái, lâm vào cực lạc trình độ xem song phương cường độ linh hồn mà định ra!

Thời gian kéo dài: 10s- Người thi pháp linh hồn khô kiệt

Tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: 12h

Mị Ma tộc dù sao cũng là S cấp chủng tộc, hắn thủ đoạn bảo mệnh vẫn phải có, cho dù là lúc trước Tam Phân Thần Chỉ tinh chuẩn đả kích xuống, vẫn có cá lọt lưới riêng phần mình lấy ra thủ đoạn cuối cùng đào thoát Hứa Khôn truy sát!

Cho nên, 1011 chỉ Mị Ma, Hứa Khôn chỉ đánh chết Si quý tên cầm đầu này, cùng với mười con SS cấp Mị Ma cùng 517 chỉ S cấp Mị Ma!

Có được hai cái kỹ năng, nhìn không tên liền biết, một cái là Huyết Nguyệt Mị Ma một mạch kỹ năng chiến đấu, một cái là đại bộ phận Mị Ma kèm theo thiên phú dòng · Cực lạc tịnh thổ, cũng là ban đầu ở đâm Giang Quỷ Phủ, để cho Hứa Khôn cùng thận bảo hoang đường ba ngày ba đêm cái kia đáng sợ huyễn cảnh dòng năng lực!

Vạn tộc đồ giám cướp đoạt kỹ năng, cũng là chủng tộc đặc sắc kỹ năng, ngoại trừ nhân tộc giống như không có cái gì kỹ năng dành riêng, chủng tộc khác trên thân, đều có hắn chuyên chúc năng lực!

Đặc sắc, không nhất định là một loại nào đó Huyết Mạch nắm giữ chuyên chúc kỹ năng chiến đấu, tỉ như dưới ánh trăng vô hạn liền loại này Huyết Nguyệt Mị Ma kỹ năng độc nhất!

Cũng có thể là là dòng chuyển hóa mà đến kỹ năng!

Giống như là mới vừa từ Huyết tộc trên thân cướp đoạt tới thống nhất dòng năng lực · Huyết Sắc khế ước, hoặc là bây giờ cái này cực lạc tịnh thổ huyễn cảnh loại kỹ năng!

So với thông thường kỹ năng, loại này do trời phú dòng năng lực chuyển hóa mà đến kỹ năng, càng có đặc thù tính chất cùng tính đáng sợ!

Hứa Khôn cũng không để ý bây giờ đã trốn xa không đủ nửa số Mị Ma, mà là lướt qua những thứ này lòng vẫn còn sợ hãi Mị Ma, nhìn về phía liên quân hậu phương một đầu kia đầu con rùa!

Huyền Linh Ấn, ta nhịn ngươi thật lâu, hôm nay, liền muốn cùng các ngươi làm kết thúc!

Nhẹ nhõm diệt sát Si quý ở bên trong hơn 500 con Mị Ma sau, Hứa Khôn vẫn là một mặt nhẹ nhõm.

Duỗi lưng một cái nói: Nến chín, ta nhìn ngươi nếu không thì vẫn là ảo não cút ngay, chỉ những thứ này xú ngư lạn hà, cho ta cù lét cũng không đủ tư cách a!

Còn lại Mị Ma từng cái bị tức sắc mặt trắng bệch, nhưng còn nói không ra bất kỳ phản bác tới.

Nến chín cúi đầu nhìn lại: Mị Ma nhất tộc, còn muốn chiến sao?

Lời này vừa nói ra, dọa đến còn lại Mị Ma nhóm bắp chân đều phát run.

Không đánh, không đánh!

Một đám Mị Ma mang theo tiếng khóc nức nở đạo.

Bọn hắn thậm chí cũng không biết, vì cái gì tại trọng trọng khống chế, cùng với đem những cái kia cương liệt dược vật đều rót vào trong cơ thể Hứa Khôn, có thể không nhận nửa điểm ảnh hưởng!

Đối với cái này, Ðát Kỷ lắc đầu nói: Xem ra Mị Ma tộc mấy năm này vì kiếm tiền, đối với Lam Tinh bên trên cùng Hạo Thiên Tháp bên trong phát sinh sự tình, thật là không có chút nào xem trọng a!

Cầm lấy đi xem đi!

Ðát Kỷ ném ra một bản sách mỏng, còn lại Mị Ma bên trong 5 cái SS cấp Mị Ma tiếp nhận xem xét, trợn tròn mắt.

Độc khống miễn dịch?

Có có thể bài trừ lang tộc khổ tâm bày ra cửu trọng băng phong đại trận kì lạ đồng thuật?

Dựa vào!

Đều cút ngay cho lão nương, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ! Ðát Kỷ cả giận nói.

Một đám Mị Ma, đối mặt Ðát Kỷ quát lớn, không có chút nào phản bác dục vọng, từng cái rũ cụp lấy đầu liền chuẩn bị rời đi.

Nơi xa, nhìn thấy một màn này Hứa Khôn cười lạnh vài tiếng: Đám rác rưởi, trở về nói cho Huyết Nguyệt lão tổ, để cho hắn chờ lấy ta, sớm muộn có một ngày, ta sẽ đánh bên trên Mị Ma tộc, đem hắn từng đao từng đao băm thành thịt nát!

Ta dựa vào!

Mặc kệ là trực tiếp gian nhân tộc, hoặc là chú ý trận chiến này các tộc, nghe nói như thế, đều cảm thấy Hứa Khôn điên rồi!

Huyết Nguyệt lão tổ là tồn tại gì?

Đây chính là đỉnh phong Thánh cấp, Lam Tinh đỉnh tiêm tồn tại cái kia một nắm!

Liền xem như long tộc Long Tôn, Giao tộc giao tôn, cùng với bây giờ Mị Ma tộc trên mặt nổi người quản lý, thực lực cũng không bằng hắn!

Bởi vì hắn không chỉ có sống được lâu, tự thân Huyết Mạch càng là Ngân Nguyệt Mị Ma bên trong đỉnh tiêm!

SS cấp Ngân Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch, nếu như hắn nguyện ý, đã sớm có thể đột phá bước vào thất cảnh!

Nhưng hắn phí thời gian đến nay, chính là vì có thể để cho mình Huyết Mạch lại độ thăng hoa!

Hắn muốn, không phải là cùng Võng tâm một dạng biến chủng Ngân Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch, mà là toàn bộ Huyết Nguyệt một mạch bên trong truyền thuyết Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch!

Có thể nói, Tô Tiểu Tiểu tồn tại, là quan hệ toàn bộ Huyết Nguyệt một mạch tương lai đại kế nhân vật mấu chốt!

Vì Tô Tiểu Tiểu, Huyết Nguyệt lão tổ có thể làm ra bất kỳ xung động nào cử động!

Đây đối với lần này tám tộc liên quân tới nói, không phải bí mật gì!

Mà giờ khắc này, một cái chỉ là chiến sĩ cấp hậu bối, nói bừa đánh lên Mị Ma tộc, khiêu khích Huyết Nguyệt lão tổ!

Quả nhiên là, nghé con mới đẻ không sợ cọp a!

Còn lại Mị Ma khắp khuôn mặt là khuất nhục, nhưng để cho bọn họ trên giường hí hoáy dáng người vẫn được, đao thật thương thật cùng Hứa Khôn làm, bọn hắn bây giờ là một điểm dũng khí cũng không có!

Cũng chính là thường nói sắc chính là cạo xương đao!

Mị Ma tộc chỉ có S cấp chủng tộc danh hiệu, những năm này tinh lực, đều đặt ở giường duy ở giữa, nghiêm túc tăng cường chính mình ngược lại tại số ít!

Tỉ mỉ chú ý trận chiến này Huyết Nguyệt lão tổ, càng là tức giận đem bên cạnh ba tên đang nghiêm túc phục vụ thị nữ của hắn xé thành mảnh nhỏ!

Tiểu bối, An Cảm Nhục ta, ta bây giờ liền đi Hoa Hạ, tàn sát nhân tộc!

Huyết Nguyệt cung cửa ra vào, bao quát đã phục sinh Võng lòng đang bên trong, nghe được Huyết Nguyệt lão tổ sát khí này ngất trời mà nói, vội vàng vọt vào!

Mắt thấy Huyết Nguyệt lão tổ liền muốn một cước bước ra giết hướng nhân tộc, tại chỗ Mị Ma là ôm bắp đùi ôm đùi, ôm eo ôm eo.

Lão tổ, đừng xung động a, đoạn thời gian trước long tộc cùng Huyền Quy tộc giáo huấn còn rõ ràng trong mắt, sao có thể vào lúc này công nhiên phá hư vạn tộc hiệp nghị, nhân tộc có thiên nhãn, cùng với chuyện lần trước kiện là Thương Thần quyết định, ngài nghĩ lại a!

Hoa ~

Ngươi một lời ta một lời, vốn là bị lửa giận xông lên đầu Huyết Nguyệt lão tổ giật mình một cái!

Thánh giả không dễ dàng xuất chiến, đây cũng không phải là một câu nói đùa!

Lần trước Nguyên Thuỷ Thiên Tôn mang theo thiên nhãn đánh lên long tộc chuyện còn rõ ràng trong mắt, càng là có thương cuối cùng đánh nhịp!

Suy nghĩ một chút thiên nhãn chiến lực cùng thương kinh khủng, Huyết Nguyệt lão tổ trong nháy mắt cảm giác chính mình không có như vậy tức giận!

Cúi đầu nhìn lại, thản nhiên nói: Dạt ra!

Ta không! Võng tâm bướng bỉnh đạo.

Huyết Nguyệt lão tổ hít sâu một hơi, đưa tay bắt được Võng tâm cái kia gương mặt non nớt.

Võng tâm không giúp ngẩng đầu, nước mắt làm ướt hắn cái kia Trương Tuấn Tiếu khuôn mặt nhỏ, lộ ra như vậy điềm đạm đáng yêu!

Đã thưởng thức qua vô số tuyệt sắc Huyết Nguyệt lão tổ, bây giờ càng là tim đập lọt nửa nhịp!

Động tác cũng biến thành nhu hòa, vuốt ve Võng tâm gương mặt nói: Hảo hài tử, gia gia không có uổng phí thương ngươi!

Võng tâm thân thể mềm mại run lên, tựa hồ dự cảm được cái gì chuyện không ổn.

Ngươi biến chủng Huyết Mạch, mặc dù không bằng tên nghiệt chủng kia Huyết Nguyệt Huyết Mạch một dạng thuần túy, nhưng có lẽ đối ta Huyết Mạch thăng hoa, cũng có chỗ tốt nhất định!

Cháu ngoan, hôm nay bắt đầu, liền từ ngươi phục dịch ta đi!

Võng tâm:!!!

Võng tâm không phải Si quý như thế nam Phong Mị Ma, hắn luôn luôn hướng giới tính cũng là rất bình thường!

Chưa bao giờ đi 1 sự tình, hôm nay lại muốn vì 0!

Không!

Để cho chính mình sa đọa, lại vẫn là gia gia của mình!

Nhưng mặc cho Võng tâm muôn vàn không muốn, mặc kệ là thực lực cùng địa vị, Huyết Nguyệt lão tổ tại Huyết Nguyệt một mạch đều được hưởng vô thượng quyền uy!

Cơ thể dần dần mất cảm giác, bể tan tành quần áo hòa với Huyết Quang hóa thành bột phấn!

Võng tâm nhãn sừng, hối hận tiểu trân châu theo gương mặt tuột xuống!

Mà Huyết Nguyệt lão tổ lại là thực tủy tri vị, bắt đầu hưởng thụ hắn trong mấy trăm năm cũng chưa từng hưởng thụ qua mỹ vị!

Tràn ngập hình quái dị một màn, tại Huyết Nguyệt cung diễn ra!