Thứ 1650 chương: Nam hoàng đại nhân, Chính ca không cần ~.

Hôm nay canh thứ nhất: 1650 chương!1/2!

......

Đưa tiễn Athena tỷ muội Hứa Khôn, đột nhiên nội tâm kinh sợ, có một loại cảm giác xấu.

Trong mắt nổi lên ánh lửa, khẽ quát: Thiên cơ!

Luyện hóa tất cả Viêm Thần bản nguyên sau đó, nguyên bản phá vọng thần đồng bởi vì cường độ linh hồn chưa đủ thiên cơ hiệu quả đã mở ra, giao phó Hứa Khôn thấy trước tương lai năng lực!

Cùng thần đồng hiệu quả dự phán địch nhân hành động khác biệt, thiên cơ hiệu quả, là có thể mang theo chỉ hướng tính chất thôi diễn!

Dựa theo trực giác, thôi diễn ra cùng mình ở giữa tồn tại quan hệ nhân quả người hoặc chuyện!

Chung quanh rộn rộn ràng ràng, nhưng ở nhìn thấy Hứa Khôn chậm rãi hai mắt nhắm lại sau, âm thanh xung quanh đột nhiên đều trở nên yên lặng.

Thiên ti vạn lũ bên trong, tìm kiếm đầu mối, nhưng mặc cho Hứa Khôn như thế nào thôi diễn, có khả năng nhìn thấy, vẫn chỉ có một mảnh hư vô.

Ảo giác sao?

Hứa Khôn cũng không cho rằng như vậy, càng là khó mà thôi diễn, đại biểu cho liên lụy đến người hoặc chuyện, càng là đáng sợ!

Cho nên, hắn còn tại cố gắng, không tiếc hao tổn càng nhiều Hồn Lực.

Chung quanh đang thương lượng cái gì đám người lúc này cũng cảm giác có cái gì không đúng, nhìn về phía Hứa Khôn, chỉ thấy hắn đầu đầy mồ hôi, toàn thân đều đang phát run!

Tần Đế đã nhìn chằm chằm Hứa Khôn nhìn một lúc lâu, mắt thấy Hứa Khôn còn tại chấp nhất, có chút do dự muốn dò ra tay ngăn cản hắn, đúng lúc này, Hứa Khôn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Đám người cả kinh, nhìn về phía Hứa Khôn bộ dáng bây giờ, hết sức đáng sợ!

Thất khiếu chảy máu!

Hứa Khôn dùng thanh âm trầm thấp lẩm bẩm nói: Một cái...... Màu vàng Phượng Hoàng.

Điều tức rất lâu, Hứa Khôn mới là trì hoản qua thần, nhưng bởi vì cưỡng ép vận dụng thiên cơ năng lực, hơn nữa còn thấy được chuyện khó lường, dẫn đến hắn bây giờ thức hải rung chuyển, linh hồn thụ thương, cả người khí thế, trở nên vô cùng phải lơ lửng không cố định.

Nhưng mà, muốn xem xét trạng thái bản thân, lại phát hiện là trống rỗng.

Hứa Khôn thảm đạm nở nụ cười: Suýt nữa quên mất, bây giờ Hạo Thiên Tháp bản thân phong bế.

Hạo Thiên Tháp mặc dù còn thừa lại ba mươi tầng, nhưng bây giờ đã cắt ra cùng Lam Tinh ở giữa kết nối.

Không còn Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực, đi qua cấp bậc, cá nhân giao diện thuộc tính, cũng sẽ không tiếp tục có thể cụ tượng hóa.

Chỉ có chờ chờ Hạo Thiên Tháp lại một lần nữa mở ra một ngày kia, 30 giai trở xuống vạn tộc những người thí luyện, mới hoặc sẽ lại độ nhìn thấy trạng thái của mình mặt ngoài, hơn nữa cụ thể như thế nào, còn phải nhìn Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực cụ tượng hóa!

Nhưng cũng giới hạn tại 30 dưới bậc.

Chính ca, ngươi vừa mới có thấy cái gì sao? Hứa Khôn phỏng đoán không ra một hai, nhìn về phía Tần Đế cầu chứng đạo.

Tần Đế lắc đầu: Ta không am hiểu thôi diễn chi đạo, chỉ có thể thông qua linh hồn của ngươi phản hồi, thấy được vừa mới kim sắc Phượng Hoàng, tựa như là năm phượng một trong uyên, đối phương, rất mạnh!

Rất mạnh?

Vừa mới một sát na kia, ta đều nhịn không được ra tay bảo vệ linh hồn của ngươi, ngươi thôi diễn nhân quả thủ đoạn bị đối phương phát hiện, nếu như vừa mới đối phương lên sát tâm mà nói, sẽ trực tiếp đánh tan linh hồn của ngươi.

Hứa Khôn lập tức loại bỏ là hắn nhận biết uyên ý nghĩ.

Có thể bị Tần Đế đánh giá là rất mạnh uyên, đã không thể dùng lẽ thường độ chi!

Gặp chuyện bất quyết, hỏi Dương thúc, Hứa Khôn muốn ngẩng đầu hỏi thăm có nhìn rõ thế gian chi năng Dương Tiễn, nhưng vừa có ý nghĩ này, liền bị Tần Đế ngăn trở.

Đón Hứa Khôn ánh mắt nghi hoặc, Tần Đế có chút chua xót nói: Ngươi bây giờ hay là chớ quấy rầy hắn.

Vì cái gì?

Hắn mượn nhờ Hiên Viên Kiếm luyện hóa tiểu thế giới nhiều lắm, lúc này ăn quá no, lúc này quấy rầy hắn mà nói, thật có khả năng sẽ để cho hắn tẩu hỏa nhập ma!

Hứa Khôn:......

Thức thời ngậm miệng lại, không dám bởi vì chính mình điểm ấy trực giác ảnh hưởng hắn Dương thúc đại kế.

Mà lúc này, liên quan tới nhân tộc, nhất là Hoa Hạ bên này khai cương thác thổ thời gian, sau khi an bài Athena hai tỷ muội thay thế Hứa Khôn đi dò xét Cửu Châu đại địa, cần Hứa Khôn tự mình đi làm, còn có hai chuyện.

Tiếp nhận đầu hàng Hoa Hạ tứ di bộ lạc, lang tộc mặc dù cả tộc tây tiến, nhưng vẫn là lưu lại một một ít bộ lạc, hoặc bởi vì địa lý nguyên nhân, hoặc bởi vì thực lực quá nhỏ yếu, mà không có lựa chọn đi theo Chỉnh nhất tộc tây tiến.

Nhất là, bị không trăng yêu Miêu Tộc hiện nay tại cương vực ngăn cách Cao Ly bán đảo rất nhiều bộ lạc.

Tại đế đô thiết quân giúp đỡ phía dưới, bây giờ Cao Ly bán đảo đã hoàn thành nhất thống, nâng đỡ phía trước dùng cái yếm cho Hứa Khôn viết buồn nôn thư tình Tân La Thiện Đức Nữ Hoàng thượng vị.

Nghe được một đám cao tầng tại trước mặt mọi người thảo luận đối phương trong khoảng thời gian này đến nay tại thống nhất các đại trong bộ lạc kêu khẩu hiệu, Hứa Khôn không khỏi gương mặt có chút khô nóng.

Bán Thánh cấp Thiện Đức Nữ Hoàng, bây giờ là lấy Hứa Khôn thiếp thất tự xưng, quản hạt con dân, đã tôn Hứa Khôn vì bọn họ nam hoàng, Hứa Khôn còn chưa có đi qua, lấy hắn các loại hình tượng vì mô bản tượng thần tại các nơi thiết lập, hưởng thụ thần dân quỳ bái.

Đổng Phủ Chủ còn ác thú vị đem Hứa Khôn còn chưa trở về trước Thiện Đức Nữ Hoàng gửi tới một cái phong thư cho hình chiếu đi ra.

Kính yêu của ta nam hoàng, ngài ngàn vạn con dân, đang chờ đợi ngài đến, Thiện Đức cúi đầu đối đãi......

Khụ khụ, nam hoàng đại nhân, làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến a?

Dù là bình thường không nói cười tuỳ tiện Đổng Phủ Chủ, bây giờ cũng là mở lên Hứa Khôn nói đùa.

Hứa Khôn ba không được rời đi nơi thị phi này, liền vội vàng đứng lên, sau khi hắn đứng dậy, rất nhiều người cũng đứng lên.

Các ngươi làm gì? Hứa Khôn nhìn xem chúng nhân nói.

Hách Kiện cùng Tư Không Đình liếc nhau: Gần nhất không có chuyện làm, chúng ta cũng nghĩ đi cùng xem...... Không, là xem có cái gì có thể giúp được gì không!

Hứa Khôn bạch nhãn đều nhanh vượt lên ngày, các ngươi cho là ta nhìn không ra các ngươi điểm này tính toán sao?

Từng cái một, trong mắt bát quái chi hỏa đều đốt cháy, là muốn thấy mình trò hay a!

Một đám cao tầng không hề động, Đổng Phủ Chủ mỉm cười nói: Tiếp nhận đầu hàng Cao Ly bán đảo, dựa theo thiên nhãn đại nhân nguyên bản bố trí, không cần lại phái ra cường giả chấn nhiếp, bây giờ toàn bộ Cao Ly bán đảo, Thánh Cảnh trở lên tồn tại đã tuyệt tích, cho nên theo đạo lý mà nói, chính ngươi đi một chuyến là được rồi.

Bất quá, vì hiển lộ rõ ràng Nhân tộc ta uy nghiêm, cùng với đem những thứ này quy thuận lang tộc đặt vào tộc tịch, dưới mắt có thể làm, ngoại trừ thiên nhãn đại nhân, cũng chỉ có......

Đổng Phủ Chủ ánh mắt dừng lại ở trên thân Tần Đế.

Tần Đế cũng hiểu, bằng không thì hắn cũng không cần tham gia trận hội nghị này.

Ta vừa vặn muốn đi kình hải phía Đông xử lý một ít chuyện.

Kình hải phía Đông?

Hứa Khôn sững sờ, nhớ không lầm, đó là đã từng Hạo Thiên Tháp buông xuống Lam Tinh lúc, liền phá diệt Anh Hoa quốc hòn đảo chỗ.

Mà phía trước Giang Nam đại chiến lúc, ngoài ý muốn phát hiện đã từng đã phá diệt hoa anh đào quốc nhân, còn có Dư Nghiệt sống sót, nói đúng ra, là bám vào một cường giả dưới trướng sống sót.

Phù hộ toàn bộ hoa anh đào đảo quốc cường giả, chính là khi xưa Cổ Thần · Tướng Liễu, bây giờ bản nguyên không cách nào chữa trị, mà biến thành Orochi tồn tại.

Nói đến, Ngao Quảng kia đáng thương trùng vẫn còn đang cho Tướng Liễu đi làm đâu!

Ngươi là muốn đi làm gì?

Tần Đế ánh mắt buông xuống, thản nhiên nói: Trước kia ta phái người ra biển tìm kiếm bất tử dược, trở về trên đường, bị Orochi mai phục, khi đó ta không có rảnh phản ứng đến bọn hắn, bây giờ trong lúc rảnh rỗi, cùng nhau giết a.

Bất tử dược? Hứa Khôn trừng to mắt: Chính ca ngươi không phải Phong Hoa đang mậu, tuổi xuân đang độ sao? Này liền không được, muốn cắn thuốc?

Khi Hứa Khôn chú ý tới Tần Đế ánh mắt không có ý tốt lúc, hắn liền hối hận.

Ngươi cái này phá miệng a!

Chính ca, không cần a.

Đây là ngươi tự tìm!