Thứ 1291 chương: Mặt ngoài hoà giải, trùng triều đột kích!.

Hôm nay thứ ba càng: 1291 chương!3/4!

......

Dương Dao gạt ra nụ cười, hoà dịu bầu không khí nói: Không cần thiết như thế cây kim so với cọng râu đi, Ô Liệt, ngươi ngồi xuống trước!

Trấn an được Ô Liệt sau, Dương Dao lại giật giật Hứa Khôn góc áo: Tiểu Khôn ca ca, lần này thu hoạch của chúng ta đã đủ nhiều, Thiên sứ tộc mặc dù là cao quý Vương tộc, nhưng lần này trả giá giá cao như vậy, lại mất hết mặt mũi, nghĩ đến cũng đã nhức nhối!

Dù sao cũng là Vương tộc, chút mặt mũi này chúng ta cũng cần phải cho!

Hứa Khôn không nói chuyện, Ô Liệt lại là cười nói: Côn thần năng có Dao Dao công chúa dạng này hiền nội trợ, lo gì đại sự không thành a!

Hứa Khôn hai mắt nhắm nghiền, hít sâu một hơi, quay đầu, đảo qua khói mù.

Dao Dao nói rất đúng, một trận chiến này, thu hoạch của chúng ta đã quá lớn, bức bách nữa quá mức, liền lộ ra bất cận nhân tình!

Nghe vậy, Ô Liệt thở dài một hơi.

Cái kia côn thần ý kiến của ngài là?

Hành không Tinh Tự, trả lại cho các ngươi, đến nỗi kia cái gì cấp Thiên Không chủ thành, ta cũng không cần, đem tộc ta quang minh chi thành cùng chiếm đoạt hải cảng chi thành lãnh thổ trả lại, cái này không quá phận a?

A? Lập tức trở nên sảng khoái như vậy?

Đây là ta cho Thiên sứ tộc thành ý, cũng nhìn ngươi có thể hướng trong tộc cao tầng chuyển đáp phần này ý tứ, có nhiều thứ, đàm luận thật tốt, so với đao binh phù hợp! Hứa Khôn có ý riêng đạo.

Ô Liệt lại giả vờ làm nghe không hiểu dáng vẻ, cười ngây ngô nói: Nhất định, nhất định!

Côn thần rộng lượng như vậy, ta cái này cũng hơi chuẩn bị lễ mọn, đây là 1 vạn mai A cấp thiên mã trứng sủng vật, thỉnh cầu vui vẻ nhận!

Dương Dao nhìn về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn gật đầu một cái, nhận đối phương phần này lễ mọn.

Nghĩ đến, cái này cũng là đối phương vốn chuẩn bị gia chú thẻ đánh bạc!

Kì thực bên trên, lông cừu mọc trên thân cừu, dùng Thiên Mã tộc hậu duệ đổi về chủ thành, Thiên sứ tộc chính mình, một điểm thua thiệt cũng chưa ăn!

Đến nỗi mới chiếm quang minh chi thành, chỉ có thể nói đối với Thiên sứ tộc mà nói, có hay không cũng không đáng kể, lúc đó các tộc tuyên chiến Nhân tộc bản ý, cũng là nghĩ để nhân tộc tại cái này mười tầng phía trên không mảnh đất cắm dùi, đồng thời bức bách Hứa Khôn hiện thân, cuối cùng vây quét hắn!

Song phương thay đổi lúc trước giương cung bạt kiếm, một phen vẻ mặt ôn hòa trò chuyện sau, Ô Liệt rời đi.

Đợi cho Ô Liệt sau khi rời đi, Hứa Khôn sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Dương Dao vội vàng nắm chặt Hứa Khôn đại thủ nói: Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn, Thiên sứ tộc đích xác có sự cường ngạnh sức mạnh, láng giềng Tây Cương, đây là treo ở ta người Hoa tộc trên đỉnh đầu một thanh kiếm sắc!

Ta biết rõ, ta sẽ không vì đánh nhau vì thể diện, mà hãm Tây Cương bách tính tại nguy nan!

Đã như vậy, tiểu Khôn ca ca cũng không cần phải vì cái này trí khí, nói cho cùng, lần này chiếm tiện nghi vẫn là chúng ta a!

Hứa Khôn cũng không nửa điểm vui vẻ thần sắc, lắc đầu nói: Ta không phải là bởi vì cái này, mà là nguyên bản mong đợi một đáp án, lại rơi vào khoảng không!

Dương Dao khẽ giật mình, thử dò xét nói: Là vì nhu nhu muội muội sự kiện kia?

Hứa Khôn gật đầu.

Mà lúc này, nhìn thấy Ô Liệt sau khi rời đi, cất bước đi vào Chiến Nhu Nhu vừa vặn nghe được hai người trò chuyện, bước chân dừng lại.

Tiến đánh Thiên sứ tộc, để cho bọn hắn mất hết mặt mũi, chỉ là ta dùng để ném đá dò đường một cái Phương Thức!

Chân thực mục đích, không phải là vì cầm xuống vài toà thành, ngoại trừ phản công mục đích, càng muốn mượn hơn này, có thể để cho đối phương kiến thức đến ta cường ngạnh, từ đó có thể đưa ra một cái bảo đảm!

Một cái có thể để cho ta yên tâm đi nhu nhu giao cho bọn hắn bảo đảm!

Nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối, không có đề cập, chẳng lẽ là từ bỏ? Dương Dao nghi ngờ nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Lúc trước ta cũng có qua hoài nghi như vậy, nhưng ở biết Thiên sứ tộc trong lời tiên đoán Quang Ám chi thể truyền thừa Thần vị là cái gì sau, ta vững tin, Thiên sứ tộc tuyệt không buông tha!

Lập tức, Hứa Khôn giảng thuật liên quan tới Gall cùng Mona đôi tỷ muội này lai lịch.

Sau khi nghe xong, Dương Dao cũng im lặng.

Nói như vậy, chỉ có một khả năng!

Hai người mắt đối mắt, Dương Dao sắc mặt khó coi nói: Sự kiện xử lý đối tượng, đã theo nguyên bản ngạn, sau đó Ô Liệt, chuyển tới Thiên sứ tộc trong tộc!

Mười tầng phía trên, có tiểu Khôn ca ca ngươi tại, Thiên sứ tộc đã bất lực, duy nhất Phương Pháp chính là......

Lam Tinh!

Nghĩ thông suốt điểm này sau, Dương Dao mặt mũi tràn đầy khẩn trương nói: Tiểu Khôn ca ca, đối phương càng như vậy, càng đại biểu cho một khi nhu nhu đi Thiên sứ tộc, liền lại không trở lại bên người chúng ta khả năng, chúng ta nhất định muốn ngăn cản loại chuyện như vậy phát sinh a!

Hứa Khôn gật đầu: Có ta ở đây, không có người có thể cướp đi nhu nhu!

Cửa ra vào, hốc mắt ướt át Chiến Nhu Nhu lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài, đi ra sau đại môn, bắt đầu che mặt thút thít, thẳng đến đi tới một chỗ khu vực không người.

Thổi thanh phong, Chiến Nhu Nhu hai mắt đẫm lệ, mặt mũi tràn đầy khóc thảm nhìn qua phía trước sơn cốc.

Nội tâm, ngũ vị tạp trần.

Nâng hai tay lên, đầu tiên là nắm chặt tay trái nói: Tiếp nhận truyền thừa, liền muốn chọn rời đi ngươi!

Lại là buông tay trái ra, nắm chặt tay phải: Từ bỏ truyền thừa, ta cũng chỉ có thể biến thành một cái bình hoa!

Ai có thể nói cho ta biết, ta đến cùng làm như thế nào lựa chọn a!

Cuồng loạn âm thanh quanh quẩn ở trong sơn cốc, không người có thể cho Chiến Nhu Nhu đáp án.

Hứa Khôn có thể đối kháng toàn bộ mười tầng phía trên thiên sứ, nhưng đối đầu với chân chính quái vật khổng lồ · Thiên sứ tộc sau, hiển thị rõ bất lực.

Trong phủ thành chủ, trò chuyện xong Chiến Nhu Nhu sự tình sau, hai người cũng không rời đi.

Vậy lần này sự tình, cứ như vậy Kết thúc rồi sao?

? Dương Dao hỏi.

Nếu như kết thúc mà nói, nàng liền định đi đổi mới lần này chiến tranh động thái.

Không nói Hứa Khôn chân thực mục đích, lần này mục đích chiến lược, đã là kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, cũng đánh ra phía bên mình phong thái!

Hứa Khôn gạt ra một nụ cười nói: Trên mặt nổi, đã kết thúc, chúng ta không thể bức bách nữa Thiên sứ tộc!

Dương Dao nghe được hơi khác nhau: Tiểu Khôn ca ca còn có ám thủ?

Hứa Khôn thuận theo, trong mắt hiện ra hàn quang nói: Cầm Tây Cương căn cứ khu uy hiếp ta, ta thừa nhận, hắn Ô Liệt, hắn Thiên sứ tộc thắng!

Nhưng cái này mười tầng phía trên, Thiên sứ tộc muốn tốt hơn, nằm mơ giữa ban ngày!

Nói đi, đứng dậy nhìn về phía Dương Dao nói: Con kiến hai đã truyền đến tin tức, 10 vạn trùng vực đại quân đã chỉnh quân hoàn mỹ, chỉ chờ ra lệnh một tiếng, tẫn thủ Mị Ma tộc mười hai thành!

Dương Dao nhãn tình sáng lên: Vậy ta đây liền đi đổi mới động thái, tiếp đó chuẩn bị ăn dưa!

Một đêm này, nhất định là một cái đêm không ngủ!

Đầu tiên là Dương Dao chiến thư dán cùng Thiên sứ tộc tại vạn tộc trên diễn đàn đồng thời đổi mới động thái.

Năm trận chiến · Thiên sứ tộc cực kỳ dưới trướng chủng tộc, trận chiến này, tại quang vũ đại chiến Thiên sứ tộc bị thua tuyên bố kết thúc, Thiên sứ tộc điều động Ô Liệt tiến hành hoà đàm, lấy nhân tộc sở thất quang minh chi thành cùng hải cảng chi thành bộ phận lãnh địa đổi thành Thiên Mã tộc Duy Nhất chủ thành · Hành không Tinh Tự, còn thừa bao quát Vạn Trượng Thành ở bên trong tổng cộng tám tòa chủ thành đặt vào nhân tộc bản đồ, trận chiến này, đại thắng, phản công chủng tộc bao quát một Vương tộc, hai đại A cấp chủng tộc, hai đại B cấp chủng tộc

Tuyên chiến danh sách số lượng còn thừa: 33

Thiên sứ tộc dưới quyền chủng tộc số lượng kỳ thực cũng không tính nhiều, hơn nữa mặc kệ tại hải cảng chi thành, quang minh chi thành vẫn là Viêm Hoàng chi thành trong chiến dịch, đối phương dưới quyền ba huyễn tộc cũng không có xuất động, cho nên chỉnh thể cũng liền 5 cái chủng tộc bị quy nạp tiến phản công trong danh sách!

Tại Dương Dao đổi mới động thái, nội bộ nhân tộc một người làm quan cả họ được nhờ đồng thời, hiếm thấy, Thiên sứ tộc cũng tại vạn tộc trên diễn đàn phát bài viết, thừa nhận lần này phe mình chỗ không đúng, thái độ không tính là thành khẩn, nhưng so sánh dĩ vãng Thiên sứ tộc tác phong làm việc, đây đã là để cho người ta mở rộng tầm mắt!

Mấu chốt hơn là, kế Phượng tộc, hổ sát tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng Titan tộc sau đó, Thiên sứ tộc xem như đệ lục phe nhân mã, hưởng ứng giết ma lệnh kêu gọi, từ Throne · Ô Liệt dẫn dắt 1000 tên Thiên quốc hộ vệ đội thành viên, đối với Mị Ma tộc bày ra trong vòng một tháng truy sát!

Mị Ma tộc, cảm giác trời cũng sắp sụp!

Một Thánh tộc, bốn Vương tộc, thêm một cái mười tầng phía trên Đại Ma Vương Hứa Khôn, hắn Mị Ma tộc, còn có sống sót cơ hội sao?

Vô số Mị Ma bị sợ bể mật, không chỉ có không dám bước ra chủ thành nửa bước, cả đám đều rời đi Hạo Thiên Tháp, tính toán đợi danh tiếng qua sau đó lại xuất hiện tại cái này mười tầng phía trên!

Nhưng mà, làm như thế kết quả, chính là đối mặt sắp đến trùng triều, Mị Ma tộc bị đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị!

Luận diệt trên thành, rải rác mấy người nhìn xem vạn tộc trên diễn đàn Thiên sứ tộc thiếp mời, đang tại thở dài thở ngắn, xuống một khắc, vốn là vạn dặm không mây bầu trời đêm, lập tức bị bóng tối bao phủ.

Chuyện ra sao?

Rất nhanh, Luân Tiêm thành để mà dự cảnh địch tập trận pháp tiếng cảnh báo vang lên, cũng không có chờ Mị Ma nhóm phản ứng lại mở ra phòng ngự trận pháp, mênh mông vô bờ Trùng tộc đại quân, đã nghiêm chỉnh huấn luyện mà đánh úp về phía tường thành, chỉ trong chớp mắt, trên tường thành Mị Ma bị ăn một cái hài cốt không còn!

Cảnh tượng giống nhau, tại Mị Ma tộc còn lại mười hai toà chủ thành lên một lượt diễn!

Trùng triều, đột kích!