Thứ 1632 chương: Bảy đạo bản nguyên, hai bộ phương án!.

Hôm nay canh thứ hai: 1632 chương!2/4!

......

Nữ Oa Thạch Trọng Tố linh hồn, là hoàn mỹ vô khuyết, ngươi tiếp tục Ôn Dưỡng đạo Lôi Quả Thực, để nó tại chuyển dời đến Thor mới thân thể thời điểm, có thể bảo trì trạng thái hoàn mỹ, lại đè rụt đạo Lôi Thiên Tôn di hài chi lực đến nhị cảnh thân thể, tăng thêm luyện hóa tội cắt, mấy hạng hợp nhất, tại nhị cảnh thời điểm, Thor chính là Lôi đạo người mạnh nhất tồn tại!

Quãng đường còn lại, đi như thế nào, thì nhìn hắn, cùng với nhìn hắn đi theo người nào.

Ngươi rõ chưa?

Hứa Khôn liên tục gật đầu.

Nói như vậy, Thor từ bỏ chính mình Lôi Thần bản nguyên, chưa chắc là một chuyện xấu!

Còn có...... Mộ Thanh Huyền chợt nở nụ cười, sau đó trên tay nhiều 6 cái quang đoàn.

Ngươi không phải hận Zeus sao? Nói đến, ngươi lần này làm ra phong ba, mang cho Titan tộc thiệt hại càng lớn.

Hắc ám tinh linh tộc trở thành người mới tộc, đã trở thành ván đã đóng thuyền một sự kiện, Zeus cái này một thời đại đánh cắp nhân tộc khí vận mà thành căn cơ, cũng tại tiểu tiển cùng đầu kia sói con phối hợp xuống, tan rã không sai biệt lắm!

Lúc này, Zeus tự thân đều xảy ra vấn đề, căn cơ đổ sụp, nương theo chính là hắn hấp thu bộ phận kia nhân tộc khí vận trở về quy bản nguyên.

Chỉ là những thứ này, liền để hắn trộm gà không thành lại mất nắm thóc!

Nếu như nói dạng này còn chưa đủ mà nói, vậy ta cùng cha ngươi bây giờ đang cầm đồ vật, cũng đủ để cho bọn hắn Titan tộc thịt đau không dứt!

Hứa Khôn con mắt nhìn chằm chặp Mộ Thanh Huyền trên tay 6 cái phong đoàn nhìn, cùng lúc đó, Hứa Kình Thương cũng mở ra tay.

Lòng bàn tay, đồng dạng nắm giữ một cái quang đoàn!

Những thứ này...... Là cái gì a?

Chiến lợi phẩm ~ Chúc Nam ở bên cười nói: Bằng không thì ngươi cho rằng, đường đường Địa Mẫu · Gaia như thế nào ngồi không yên, bởi vì lần này, Titan tộc thiệt hại quá lớn ~

Mộ Thanh Huyền đầu tiên là giới thiệu nói: Trên tay của ta cái này 6 cái phong đoàn, phân biệt là hai đời Phong Thần · Chịu Nga chi lực, bọn hắn phân thực đời thứ ba Phong Thần · Chịu Nga sức mạnh, tam đại Phong Thần, phân thì đối ứng 93 giai Chân Thần, luyện hóa đời thứ ba Phong Thần sau đó, hai người tiềm lực đến 94 giai, hợp ba là một mà nói, đó chính là Phong đạo chính thần!

Đời thứ ba chịu Nga, đó chính là trước đây Chiến Nhu Nhu cho hắn Phong Thần nón rộng vành nguyên chủ!

Cái kia khác 4 cái quang đoàn đâu?

Vậy dĩ nhiên là bốn mùa Phong Thần, cũng chính là Titan tộc Phong Thần sứ giả, có chứng đạo Bán Thần tiềm lực, bây giờ những thứ này, về ngươi xử trí!

Về...... Ta? Hứa Khôn có chút ngoài ý muốn nói.

Đương nhiên! Mộ Thanh Huyền gật đầu nói.

Ta cầm những thứ này, có phải hay không liền đại biểu cho có thể thu được một tôn thần minh truyền thừa?

Mộ Thanh Huyền gật đầu.

Cái kia mụ mụ ngươi không phải liền là Phong Chi một đạo sao? Không cần sao?

Thần minh bản nguyên chi lực a, Mộ Thanh Huyền xem như năm phượng một trong Thanh Loan, đúng lúc là đi Phong Chi một đạo!

Ta đã thấy được thuộc về ta lộ, cho nên những thần minh này bản nguyên, đối với ta vô dụng.

Hứa Khôn ánh mắt trở nên lửa nóng vô cùng, cái này 6 cái quang đoàn, liền mang ý nghĩa có thể vì nhân tộc đắp nặn ra sáu tên SSS cấp thiên phú giả a!

Đơn giản chính là một hồi đầy trời phú quý.

Như thế một số lớn phú quý, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết xử trí như thế nào tốt!

Lễ vật quá lớn, nghĩ không tốt xử trí như thế nào? Mộ Thanh Huyền liếc mắt liền nhìn ra hắn ý tứ.

Hứa Khôn liên tục gật đầu: Mụ mụ, ngài cảm thấy ta xử trí như thế nào tốt hơn? Ta nghe lời ngươi!

Vậy ta cho ngươi hai cái đề nghị!

Hứa Khôn dựng lỗ tai lên.

Đề nghị thứ nhất, cái này 6 cái bản nguyên chi lực, đều do ngươi luyện hóa, đã như thế, ngươi tương lai tại Phong Chi một đạo thành tựu, có thể truy ngươi Cú Mang đại di, có chứng đạo trở thành Phong Chi chính thần tiềm lực.

Một người độc chiếm?

Cái này không tốt lắm đâu?

Đương nhiên, đại giới chính là, ngươi truyền thừa ta Thanh Loan Huyết Mạch, sẽ bị cái này lục đạo bản nguyên chi lực thay thế!

Stop!

Mẹ, đề nghị này, ta không chấp nhận!

Mộ Thanh Huyền nở nụ cười: Vì cái gì? Hai đại Chân Thần bản nguyên, tứ đại Bán Thần bản nguyên, có thể so sánh đơn độc Thanh Loan Huyết Mạch mạnh hơn nhiều!

Hứa Khôn ngoan cường lắc đầu: Không tại sao, cái này Huyết Mạch là ngài cho ta, mặc kệ nó là mạnh là yếu, liền cùng trước đây Thor muốn đem thần chi Huyết Mạch truyền thừa cho ta, ta cự tuyệt một dạng, ta không muốn lấy lực lượng khác, thay thế ta tự thân Huyết Mạch!

Nói như vậy, ta cũng không phải là con của ngài!

Mộ Thanh Huyền nghe vậy, mặt mũi tràn đầy ôn nhu vuốt vuốt Hứa Khôn đầu: Mụ mụ liền biết ngươi sẽ cự tuyệt đề nghị này.

Cho nên, còn có phương án thứ hai!

Hứa Khôn ưỡn thẳng sống lưng, biết cái phương án này mới là hắn mụ mụ nội tâm thành thục phương án.

Cái này lục đạo bản nguyên, có thể chia ra cho sáu người luyện hóa, sáu người này, có thể thu được khác biệt trình độ chỗ tốt!

Cái nào sáu người?

Mộ Thanh Huyền đầu tiên là lấy ra hai đời chịu Nga bản nguyên chi lực: Cái này hai đạo bản nguyên chi lực, chia ra cho ngươi, còn có vừa mới luyện hóa Thor cuối cùng bản nguyên Tư Không Đình!

Dùng ngươi Thần Phượng Huyết Mạch thôn phệ hết đạo này Phong Thần bản nguyên, cứ như vậy, sẽ không bị thay thế, ngược lại sẽ trở thành ngươi Thần Phượng Huyết Mạch chất dinh dưỡng!

Mà ngươi cái kia tiểu đệ, đầu tiên là luyện hóa ngươi cho Phong Lôi Tiên hạnh, tại trên Phong Lôi chi đạo đi ra bước đầu tiên, lại là hấp thu Thor hao hết vô số tinh lực tích lũy ra giọt kia thần chi Huyết Mạch, hôm nay liền luyện hóa Thor sau cùng bản nguyên chi lực, đơn nhất Lôi Chi một đạo bên trên, hắn đã có Chân Thần tiềm lực!

Nhưng cái này Lôi Chi một đạo tăng vọt, đối với hắn mà nói, không tính là rất nhiều chỗ tốt!

Hắn muốn đem Lôi Chi một đạo trưởng thành đến đỉnh phong, có thể sẽ chèn ép hắn Phong Chi một đạo năng lực diệt vong, liền giống như song bào thai, cường đại một phương đem nhỏ yếu một phương thôn phệ, mà dạng này, cho dù hắn tại trên đơn độc Lôi Chi một đạo đi đến đỉnh phong, cũng bất quá là nhập môn Thần cảnh, không cách nào tiến hơn một bước!

Phong Lôi Tiên hạnh đặt cơ sở, để cho Tư Không Đình có hai đạo đồng tu tư cách!

Mà Tư Không Đình mà nói, tại đã trải qua Thor cho hắn đủ loại chỗ tốt sau, Phong Lôi hai đạo, đã mất cân bằng, hoặc có lẽ là, tại luyện hóa giọt kia thần chi Huyết Mạch sau, hắn Phong Lôi hai đạo liền đã mất cân bằng!

Đơn nhất con đường đề thăng, tiềm lực của hắn có hạn, bây giờ đối với hắn mà nói, hoặc là từ bỏ Phong Chi một đạo tu luyện, đơn tu Lôi Chi một đạo, sau đó lại tìm các kiểu cơ duyên, mở rộng hắn Lôi Chi một đạo con đường, thế nhưng dạng, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, dù sao liền ngay cả những thứ kia cũ thần, muốn tìm mở rộng con đường Phương Pháp cũng rất khó, không nói đến là hắn.

Tương phản, không buông bỏ Phong Chi một đạo, đem Phong Chi một đạo tăng lên tới tình cảnh có thể cùng Lôi Chi một đạo sánh vai, bởi như vậy, Phong Lôi đồng tu, hai người ở giữa hỗ trợ lẫn nhau, tương lai của hắn, mới hiển lên rõ mười phần quang minh!

Hảo, cứ làm như thế! Hứa Khôn gật đầu nói.

Mộ Thanh Huyền gật đầu một cái, đem một đạo bản nguyên giao cho Hứa Khôn, một đạo khác bản nguyên bị hắn tiện tay ném đi, ném cho Hoa Hạ đế đô!