Thứ 1982 chương: Ảm chi thiên sứ, lần đầu thất thủ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1982 chương!2/4!

......

Hứa Khôn nghiêng đầu nhìn về phía Belial nói: Cái này cũng là ý của ngươi phải không?

Belial trên mặt mang lên nụ cười: Xin các hạ liền, nhưng nhu nhu điện hạ, ngươi không mang được!

Vậy ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi lấy cái gì lưu ta lại!

Hứa Khôn không để ý kháng cự, đem Ðát Kỷ từ ngực rút ra, giao cho Chiến Nhu Nhu.

Nhìn về phía Chiến Nhu Nhu cặp kia dần dần hóa thành đen Diệu Thạch hai con ngươi, Hứa Khôn nội tâm lộp bộp một chút.

Nhưng ở dự báo đến một ít tình huống sau, vẫn như cũ kiên định nói: Chờ ta!

Chiến Nhu Nhu còn không có phát giác cái gì, hướng về Hứa Khôn gật đầu một cái: Cẩn thận.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, đưa tay lắc lắc, Tần Đế cùng Bạch Khởi hai người thối lui, tất cả mọi người cũng thức thời nhường ra địa phương, xem như Hứa Khôn cùng Frieza giao chiến sân bãi.

Nhưng không đợi Hứa Khôn động thủ, một người tới đến trước mặt hắn.

Tiểu Khôn, đi lập tức, hắn lưu cho ta tới đối phó.

Phụ hãn...... Hứa Khôn giật mình.

Dựa theo ngươi ý nghĩ đi làm, không nên hoài nghi chính mình, lộ, là dựa vào chính mình đi ra!

Frieza ánh mắt lạnh xuống: Bại tướng dưới tay, lại nói dũng cảm?

Thiết Mộc Chân cười lạnh nói: Ta thừa nhận trước đây ta không phải là đối thủ của ngươi, bây giờ ta đã vào lục cảnh, ngươi dám cùng ta một trận chiến sao?

Gà đất chó sành ngươi, đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta trước hết giết ngươi, lại giết Hứa Khôn.

Ngươi có bản lãnh liền đến!

Làm càn!

Belial âm thanh truyền đến, chỉ là khoát tay, bầu trời tối sầm lại, ngưng tụ ra một cái bàn tay màu đen, hướng về Thiết Mộc Chân che đậy mà đến.

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Cũng xứng tại ta tộc địa giới quát tháo?

Belial có thể bỏ mặc Hứa Khôn, mang không có nghĩa là những người khác có thể khiêu khích Thiên sứ tộc uy nghiêm.

Thiết Mộc Chân muốn ngăn cản, nhưng hắn vẻn vẹn vừa mới thi triển ra chính mình Thánh Vực, ngay tại cái kia bàn tay lớn màu đen phía dưới dần dần sụp đổ.

Chính ca!

Tần Đế nghe vậy, quả nhiên ra tay, đánh tan bàn tay lớn kia, Bạch Khởi hóa thành một đạo huyết ảnh, cứu ra Thiết Mộc Chân.

Thiết Mộc Chân sắc mặt trắng bệch, một mặt ảo não nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tiểu Khôn......

Hứa Khôn hướng về hắn lắc đầu: Không có việc gì, giao cho ta a.

Belial dùng hắn cường thế nói cho tất cả mọi người một cái đạo lý.

Ở đây, hắn chính là thiên.

Không có người nào có thể ngỗ nghịch ý nguyện của hắn!

Nhưng Hứa Khôn, hết lần này tới lần khác không tin cái này tà!

Ngón trỏ trái hướng về mi tâm một điểm, ngũ long sáo trang bao trùm toàn thân.

Tay phải một chiêu, Chúc Dung Thần Thương vào tay, nương theo mà ra, là phun ra nuốt vào Chúc Dung Thần Hỏa!

Hai tay nắm chặt, mũi thương vạch ra một vòng tròn.

Chúc Dung Lĩnh Vực!

Chúc Dung Thần Hỏa quanh quẩn ở Hứa Khôn chung quanh.

Phần thiên Huyết Diễm · Lưu ly thân thể!

Tam sắc ngọn lửa cao trướng, để cho cơ thể của Hứa Khôn, biến thành Huyết Sắc lưu ly!

Thấy cảnh này, Frieza hai mắt híp lại nói: Quả nhiên, ngươi trưởng thành, không để cho ta thất vọng!

Những người khác thấy cảnh này, nhưng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hứa Khôn trưởng thành, một mực là vạn tộc cao tầng chú ý điểm, khi trước hắn, vẫn là nhất cảnh đỉnh phong, bây giờ tự thân đã thả ra nhị cảnh khí thế, chứng minh hắn đã bước vào nhị cảnh!

Nhị cảnh sơ kỳ, cũng đã nắm giữ lĩnh vực năng lực!

Đây chính là tuyệt thế thiên kiêu năng lực!

Tới, chiến!

Hứa Khôn chủ động xuất kích, giống như một khỏa hỏa diễm như lưu tinh xông về Frieza!

Frieza thuộc về Seraph một mạch, cũng mặc kệ là hình thái vẫn là năng lực chiến đấu, đều cùng bình thường Seraph một trời một vực!

Bao quát hắn Thiên Sứ Chi Dực, cũng chỉ có một đôi, hơn nữa còn là không có lông cánh xương!

Đưa tay mở ra, vốn nên là Seraph một mạch nắm giữ thiên sứ thánh diễm, trên tay hắn, lại biến thành màu đen hỏa cầu.

Biến chủng Huyết Mạch, biến chủng thiên sứ thánh diễm!

Hắn là Thiên sứ tộc ra mắt đến nay, duy nhất một vị...... Ảm chi thiên sứ!

Từ nóng bỏng đến ảm đạm, có thể nói là từ một cái cực đoan đến một cái khác cực đoan!

Mà hắn Frieza nắm giữ hỏa diễm, thế gian cũng vẻn vẹn hắn tất cả.

Tên là: Tử vong · Ảm thiên sứ thánh diễm!

Theo bàn tay của hắn một lần, trong tay khiêu động tử vong thánh diễm giống như dầu thô giống như nhỏ xuống, quỷ dị ngọn lửa màu đen càng đốt càng vượng, mãi đến đem thân thể của hắn, đem quanh mình hết thảy, đều trở nên ảm đạm vô quang!

Cảm thụ sợ hãi tử vong a, ảm quang · Tử vong Thánh Vực!

Rõ ràng là Bán Thánh cảnh ngụy Thánh Vực, nhưng theo tử vong thánh diễm thiêu đốt, khí thế khủng bố, Phạm Vi rộng, cho dù là Thánh Vực so sánh cùng nhau, cũng là ảm đạm phai mờ!

Hứa Khôn biến thành hừng hực hoả tinh, nguyên bản huy hoàng vô cùng, mà giờ khắc này xâm nhập mảnh này tử vong chi hỏa đan ngụy Thánh Vực bên trong, lại như một cái đom đóm xông vào vô biên đêm tối!

Rất nhanh, liền bị hắc ám triệt để thôn phệ!

Hứa Khôn tay trái một chiêu, Đại Thương Trần ảnh phá không mà đến!

Như cái kia Cổ Thần nỉ non: Trời nghiêng thánh tài!

Hắn mặc kệ Frieza có mục đích gì, tương lai có phải hay không chính mình đá mài đao, tất nhiên hắn dám ngăn trở chính mình, vậy sẽ phải trả giá đắt!

Liền lục cảnh cường giả đều sợ như sợ cọp, chưa bao giờ thất thủ qua trời nghiêng thánh tài kiếm hóa thành một đạo cột sáng, cùng phá không mà ra Đại Thương Trần ảnh hòa làm một thể!

Nhập vào Hứa Khôn ngũ đại cơ bản thuộc tính, cộng thêm ma võ chi lực chờ mặt ngoài thuộc tính cùng với mười hai đạo thuộc tính đặc biệt chi lực, so với dĩ vãng đáng sợ hơn!

Phải biết, cho dù là thất cảnh cường giả phân thân Dvalinn hàng này, cũng khó cản trời nghiêng thánh tài kiếm phong mang!

Phía trước viễn chinh Tây vực chư quốc, Hứa Khôn càng là một kiếm bình Lâu Lan!

Hắn năng lực này, phàm là đối với hắn có chút nghiên cứu qua người, đều biết cảm thấy nghĩ lại mà sợ.

Giống như là sớm đi thời điểm chịu một kiếm, kém chút tiền đồ tẫn phế thiên, đó đều là Huyền Minh lão tổ tự mình đứng ra, cho Hứa Khôn long mạch kham dư đồ, mới giải trừ trên người thánh tài ấn ký!

Frieza, ngươi lấy cái gì tới chặn?

Đối với cái này, ảm đạm hỏa diễm chi trung, truyền đến Frieza cười khẽ: Hứa Khôn, chiêu số dùng già, tổng hội bị người tìm được phương pháp phá giải!

Cái gì?

Frieza âm thanh, vang vọng tại vô biên vô tận ảm đạm hỏa diễm chi trung.

Không...... Đây không phải là vang vọng, mà là từng đạo khó phân khiếp sợ ảm diễm chi thân xuất hiện, như bay nga dập lửa giống như, nhào về phía mang theo thánh tài chi lực Đại Thương Trần ảnh!

Lấy Hứa Khôn toàn bộ thuộc tính hai thành sức mạnh hội tụ trời nghiêng thánh tài, đơn thuần tổn thương, có thể nói là liền không phải đột phá sinh mệnh cực hạn lục cảnh tồn tại cũng đỡ không nổi!

Thiên sứ tộc, cũng không phải là côn tộc, Huyền Quy tộc, Ba Xà tộc loại kia có thể đột phá sinh mệnh cực hạn chủng tộc, nhục thân cũng không tính mạnh!

Theo đạo lý tới nói, Frieza lại mạnh, cũng bất quá là Bán Thánh chi cảnh, lấy trời nghiêng thánh tài chi uy, đủ để diệt sát hắn!

Nhưng một người, sợ nhất chính là năng lực bị nghiên cứu triệt để!

Giống như là bây giờ, lấy mắt thường có thể phân biệt ra được là Frieza phân thân, thật đáng giận cơ cùng Frieza bản tôn không khác nhau chút nào những thứ này ảm diễm phân thân, trở thành trời nghiêng thánh tài dưới kiếm hiến tế phẩm!

Cùng ngày nghiêng thánh tài phá toái một đạo lại một đạo ảm diễm phân thân sau, sức mạnh hao hết, Đại Thương Trần ảnh rơi vào trong ảm diễm.

Lần thứ nhất, thất thủ!