Thứ 1850 chương: Adam Eva, thần coi thường!.

Hôm nay Canh [4]: 1850 chương!4/4!

......

Adam, Eva! Hứa Khôn con mắt đau nhức, nhưng vẫn như cũ gắt gao nhìn qua từ trong hỗn độn đi ra một đôi nam nữ.

Làm càn, dám can đảm hô to thần tử, thần nữ đại danh!

Ha ha, các ngươi cũng sẽ chó sủa.

Vườn địa đàng bên trong, không có cung phụng khác, mà là cung phụng giống như khi xưa thập đại Kim Ô tầm thường, thần dòng dõi!

Thiên sứ tộc thờ phụng chủ duy hai Huyết Mạch!

Khi đôi nam nữ này đạp thánh quang xuất hiện ở thiên quốc sau, mặc kệ là trong Thánh điện những lão gia hỏa kia, vẫn là bây giờ bờ môi phát run, không biết là giận vẫn là sợ thiên sứ, nên khom người khom người, nên quỳ lạy quỳ lạy.

Tham kiến, thần tử, thần nữ!

Hai người tựa hồ có chút mờ mịt, giống như là loại kia còn chưa tỉnh ngủ liền bị đánh thức trạng thái.

Thần tử Adam nhô ra tay, mờ mịt cảm thụ được cái gì nói: Đại đạo chưa thành, thời cơ chưa tới.

Còn không phải quái này đáng chết Hứa Khôn!

Thiên sứ tộc tuyệt vọng.

Vườn địa đàng thờ phụng thần tử thần nữ, Thiên sứ tộc ngày đêm tưới nước, dốc hết tâm huyết, chỉ vì bồi dưỡng thần tử thần nữ, nhưng cách bọn họ thành thục, còn xa không có đến thời cơ.

Dù sao thời đại này, mới mở ra ngắn ngủi một ngàn năm!

Thần tử thần nữ khôi phục nghi thức, hẳn là làm thời đại này tiến vào thời kỳ cường thịnh.

Lấy Thiên sứ tộc cả tộc chi lực, đem bọn hắn dâng lên thần đàn.

Mà bây giờ, Adam Eva trên người khí thế mười phần hỗn loạn.

Khi thì triển lộ ra lục cảnh đỉnh phong khí thế, khi thì lại trượt đến yếu ớt bụi trần hình dạng.

Tưới nước ngàn năm, đạo quả chưa thành, hôm nay lại bị Hứa Khôn làm hỏng!

Là ngươi, cắt đứt chúng ta khôi phục nghi thức?

Adam, Eva ánh mắt đồng thời nhìn về phía Hứa Khôn người khởi xướng này.

Đối với Hứa Khôn hận ý ngập trời các thiên sứ cũng nhao nhao ngẩng đầu.

Thần tử, thần nữ sớm thức tỉnh, có lẽ không phải chuyện gì xấu, Hứa Khôn phá hủy bọn hắn khôi phục nghi thức, bọn hắn tất nhiên sẽ tru sát Hứa Khôn, mà lấy thần tử thần nữ thân phận, cho dù là Thương Diên, cũng bắt bọn hắn không có cách nào.

Đây đối với ta Thiên sứ tộc mà nói, có thể là giải quyết Hứa Khôn biến số này phương pháp tốt nhất.

Đều nói, Thiên sứ tộc bây giờ đã rời bỏ chủ, như vậy kết quả là cái gì đây?

Người là ích kỷ, mà đã từng bị giới hạn thần ước thập giới, cần một mực trải qua thương người như mình cuộc sống thiên sứ, thiên tính là không chiếm được thả ra.

Thân ở đại thế dòng lũ bên trong, có chút tư tưởng là biết thời gian mà thay đổi.

Thời đại này, ý chí của chủ không cách nào triệt để chưởng khống lời nói của bọn họ, cái này liền để đọng lại cảm xúc đã lâu thiên sứ bắt đầu phóng thích thiên tính của bọn hắn.

Một khi tự do quá độ, vậy không cần cân nhắc, khi xưa giả nhân giả nghĩa người, sẽ lộ ra bọn hắn ác nhất một mặt.

Mà một mặt kia, chính là Hứa Khôn hiểu biết, sáng bóng huy, nội tâm âm u Thiên sứ tộc chân thật nhất khắc hoạ.

Bất quá, đối với những thiên sứ này mà nói, trong lòng bọn họ còn có cuối cùng một khối Tịnh Thổ.

Đó chính là bồi dưỡng lấy chủ Huyết Mạch vườn địa đàng!

Bọn hắn cũng như đã từng một dạng, ngày đêm tưới nước lấy mảnh này Tịnh Thổ, không phải khao khát nội tâm phần kia an bình, mà là như ngang nhau chờ Chiến Nhu Nhu cái này truyền thuyết người một dạng, chờ mong một ngày kia có thể tỉnh lại Adam cùng Eva, tiếp đó...... Chưởng khống bọn hắn!

Chưởng khống thần tử, thần nữ, đây là một cái vô cùng nguy hiểm ý nghĩ.

Đây hết thảy, đối với phổ thông thiên sứ, cho dù là những người nắm quyền kia cũng là không biết.

Mà chỉ có trong Thánh điện những lão gia hỏa kia, đã sớm đang tính toán đây hết thảy.

Cho nên, bọn hắn không có ngăn cản Hứa Khôn.

Đặt ở đi qua thời đại, bản thân không đủ cường đại, còn không dám dâng lên chà đạp lòng tín ngưỡng Thiên sứ tộc đương nhiên sẽ không làm như vậy.

Nhưng cái này thời đại khác nhau, Thiên sứ tộc lông vũ đầy đặn, sao lại ngồi đợi tương lai bỗng dưng một ngày, thần tử, thần nữ buông xuống, trực tiếp bao trùm tại toàn bộ phía trên Thiên quốc?

Những lão gia hỏa này, khổ vì không có tìm được chưởng khống thần tử thần nữ Phương Thức, cho nên mừng rỡ nhìn thấy không phải tộc khác người Hứa Khôn, đem thiên cho chọc ra một cái lỗ thủng.

Chưa thành thục thần tử, thần nữ, sẽ dẫn phát hậu quả như thế nào đâu?

Tại những cái kia lão gia hỏa trong mắt, mặt ngoài đối với Adam Eva tôn kính, kì thực nội tâm cũng tại phiên giang đảo hải.

Chúng ta không thể lấy lớn hiếp nhỏ, chế tài Hứa Khôn.

Như vậy, bị đánh gãy thức tỉnh nghi thức thần tử, thần nữ, thay chúng ta ra tay đi!

Tốt nhất là cục diện lưỡng bại câu thương!

Như thế, vừa có thể trừng trị Hứa Khôn tên ác đồ này, lại có thể nghĩ biện pháp, khống chế thần tử, thần nữ!

Nhất tiễn song điêu!

Bây giờ phát sinh một màn, trình độ nhất định, là những lão gia hỏa kia khao khát xuất hiện một màn.

Tưới nước vườn địa đàng, cần Thiên sứ tộc trên dưới đồng tâm hiệp lực, mỗi một năm trả giá tài nguyên, có thể xưng đại lượng.

Ích kỷ mà tới nói, ai nguyện ý trả giá nhiều như vậy sau, lấy được là hai cái tiểu chủ nhân?

Liền giống như xem như truyền thuyết người Chiến Nhu Nhu, dù là nàng truyền thừa là Gall, Mona hai đại thiên sứ tổ thần Thần vị, Thiên sứ tộc đại lão nghĩ không phải dìu nàng bên trên vương tọa, mà là triệt để khống chế nàng!

Đối mặt Adam chất vấn, Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên: Như thế nào, không phục sao?

Adam Eva cảm xúc rất bình tĩnh, cũng không bị chọc giận.

Nhưng bọn hắn lấy hành động thực tế, để cho Hứa Khôn vì hắn hành động trả giá đắt!

Hai chùm sáng oanh ra, Hứa Khôn cố hết sức đón đỡ, nhưng mà sau một khắc, hắn Long Khu nổ tung, bị đánh về hình người.

Trở thành chúng ta chất dinh dưỡng a.

Adam Eva trăm miệng một lời, không nói gì đạo.

Không!

Thiêu đốt tâm chắn Hứa Khôn trước mặt: Thần tử, thần nữ, xin tha thứ hắn sơ suất, hắn không phải cố ý.

Tránh ra, hèn mọn tôi tớ. Adam đạm mạc nói.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nhân tính!

Đây chính là thần minh chi tử, đối với thế gian sinh linh coi thường.

Đừng nói thiêu đốt tâm chỉ là Gall cánh phải hộ vệ, dù cho Gall bản thân ở đây, trong mắt bọn hắn, cũng chỉ là hèn mọn tôi tớ.

Trái tim, tránh ra a. Hứa Khôn âm thanh từ thiêu đốt cơ thể và đầu óc sau vang lên.

Thân yêu, đừng xung động, bọn hắn......

Nghe lời.

Ngực bị oanh ra một cái Huyết Động Hứa Khôn lảo đảo đứng dậy, trên mặt, mang theo khó nói lên lời nụ cười.

Đối mặt Adam Eva, hết thảy của hắn, đều lộ ra ốm yếu như vậy.

Ngày cũ thần minh, nhấc lên đương thời tai nạn.

Tất nhiên sớm đã bụi về với bụi, đất về với đất, cần gì phải xác chết vùng dậy đâu?

Bây giờ, Thiên quốc lâm vào im lặng.

Tuy nói Adam Eva không có triệt để thành thục, nhưng bọn hắn vẫn là chí cao thiên thần Huyết Mạch.

Hứa Khôn, ở đâu ra tự tin, cùng thần minh dòng dõi nói như vậy?

Ngu muội phàm nhân, hóa thành bụi trần a.

Đối với cái này, toàn thân run rẩy Hứa Khôn cũng không lộ ra nửa phần e ngại: Rất tốt, cao cao tại thượng tư thái, để cho ta cảm nhận được thần minh đối với thế gian không nói gì.

Nguyên bản ta chỉ là muốn để các ngươi xấu mặt, bây giờ, ta thay đổi chủ ý.

Trước tiên ở Chân Thần chi lực phía dưới, cảm thụ tuyệt vọng a!

Hứa Khôn giơ tay lên, cùng còn lại chín khỏa Nguyệt Châu màu sắc khác nhau màu tím Lôi Châu phá toái.

Phía trên Thiên quốc, Lôi Vân ngưng kết, rung động ầm ầm!

Một đạo hùng hồn giọng nam mang theo bễ nghễ thế gian hào khí, vang tận mây xanh.

Ta nghe được huynh đệ ta hò hét.

Ta cũng là thần tử, các ngươi cũng là thần minh dòng dõi, không biết các ngươi có mấy phần năng lực?