Thứ 1975 chương: Vĩnh kết Tần Tấn? Phụ mẫu chi mệnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 1975 chương!2/3!

......

Nhuyễn ngọc trong ngực, đừng nói Hứa Khôn tại chỗ trợn tròn mắt, tại chỗ nguyên bản định tới ăn dưa khán giả, cũng nhao nhao choáng váng.

Không phải...... Chuyện ra sao?

Tân nương muốn kết hôn, tân lang cũng không phải hắn?

Không khỏi, từng đôi mắt, nhìn về phía vốn nên là lần này một phương khác phụ huynh Tu La tộc chỗ.

Lại phát hiện, Tu La tộc phái tới dự lễ một đám cao tầng trên mặt, bình tĩnh như thường, không gợn sóng chút nào.

Giống như chuyện lần này, cùng bọn hắn không có quan hệ một dạng!

Cái này thì càng chỉnh đám người đầu óc mơ hồ!

Nhu...... Nhu nhu?

Vẫn là cái kia cảm giác quen thuộc, chỉ là mang cho Hứa Khôn, ít nhiều có chút không chân thiết cảm giác.

Khi Tần Đế mang theo hắn đến chỗ này lúc, đúng lúc là mặc áo cưới Chiến Nhu Nhu ra trận thời điểm.

Nhìn thấy một màn kia, Hứa Khôn lên cơn giận dữ.

Mặc kệ là xuất phát từ cái mục đích gì, chính mình nữ nhân mặc áo cưới muốn gả cho những nam nhân khác?

Cho dù là diễn trò, đều không thể tha thứ!

Chỉ là, không đợi hắn tức giận, Tần Đế đã là đặt mông đem hắn đạp xuống.

Mà hắn điểm đến vị trí, vốn phải là một vị khác người mới đứng yên vị trí.

Nhưng từ hắn sau khi rơi xuống đất, Belial cũng không có tiến hành bất kỳ ngăn cản, mà Chiến Nhu Nhu cũng giống là đợi đến lương nhân, hướng về hắn nhào tới.

Chiến Nhu Nhu thần sắc kích động mà nâng Hứa Khôn gương mặt, mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói: Khôn, thật xin lỗi, ta lừa ngươi.

Ngươi gạt ta cái gì? Hứa Khôn có chút hậu tri hậu giác đạo.

Chiến Nhu Nhu thè lưỡi, khuôn mặt nhỏ đỏ lên nói: Đương nhiên là lừa ngươi tới cưới ta rồi.

Hứa Khôn miệng khẽ nhếch, mà Chiến Nhu Nhu âm thanh tuy nhỏ, nhưng tại tràng đều là người nào?

Kia từng cái, cách mấy cây số bên ngoài người khác phóng cái rắm, bọn hắn đều có thể nghe ra đánh rắm người hôm qua đều ăn thứ gì.

Sau khi Chiến Nhu Nhu lời nói này mở miệng, hiện trường, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thẳng đến tiếng vỗ tay vang lên, Belial hướng đi hai người.

Để chúng ta hoan nghênh hai vị người mới lên đài, dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt nhất, vì bọn họ đưa lên chân thành nhất chúc phúc!

Muốn nói kích động nhất, còn phải là trước mắt là hồ ly chi thân Ðát Kỷ, một đôi hồ ly móng vuốt đều chụp đỏ lên.

Mà bị lừa, vốn cho là có một hồi vở kịch có thể nhìn người xem, cũng là chết lặng vỗ tay lên.

Bọn hắn cảm giác...... Tự thành ngu xuẩn!

Đây không phải chơi đâu?

Có người lúc này còn ngu ngơ hỏi nói: Không phải nói, là cùng Tu La tộc Aatrox thành hôn sao?

Song khi người này nói ra câu nói này sau, liền hối hận.

Không phải, ngươi ngu xuẩn a!

Ngay trước mặt nhân gia người mới, nói loại này không đúng lúc lời nói?

Còn không đợi Hứa Khôn phát tác đâu, Belial ánh mắt lạnh lẽo: Hôm nay là ngày lành đẹp trời, đại hôn hiện trường không thấy máu, đem miệng không che đậy người này, cho ta ném ra!

Lúc này liền có Thiên sứ tộc cường giả đem tên này nói ra vô số nhân tâm âm thanh người vứt ra ngoài.

Giải quyết xong cái này đui mù người sau, Belial lại tràn ngập vui vẻ đi về phía lông mày nhíu lại Hứa Khôn.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, trước tiên hơi hơi khom người, nói xin lỗi: Xin lỗi, côn thần miện hạ, không có chuyện trước tiên thông tri ngài.

Hứa Khôn thật sâu nhìn đối phương: Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Trong ngực Chiến Nhu Nhu vùng vẫy một hồi, cầm Hứa Khôn bàn tay nói: Khôn, không nên trách hắn, lần này quyết định, là ta ở dưới.

Belial vội vàng nói: Không, là ta chủ ý, không làm nhu nhu điện hạ sự tình.

Sau đó, Belial thoải mái nhìn về phía tại chỗ tất cả quý khách, giải thích nói: Nhân tộc côn thần cùng ta tộc Thánh nữ nhu nhu điện hạ ở giữa cảm tình, vạn tộc đều biết, nhật nguyệt chứng giám!

Ở đây, ta trước tiên đối với chư vị tới tân tạ lỗi.

Vì thỏa mãn nhu nhu điện hạ tâm nguyện, ta tận lực che giấu chân tướng, cũng cảm tạ Tu La tộc thiên kiêu Aatrox phối hợp, mục đích, chỉ vì để nhân tộc côn thần miện hạ, có thể trong lúc cấp bách có rãnh rỗi.

Cử động lần này càn rỡ, nhưng ta Belial cũng nghĩ nhờ vào đó tuyên bố, Thiên sứ tộc sau này cùng nhân tộc ở giữa, vĩnh kết liền cành, sinh tử gắn bó, vĩnh viễn không rời bỏ, thiên địa chứng giám, nhật nguyệt sáng tỏ!

Cái này......

Tại chỗ đều là nhân tinh, nghe xong Belial lời nói này sau, đâu còn không hiểu hắn ý tứ.

Tất cả mọi người, đều bị hắn đùa nghịch!

Không phải cái gì Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc thông gia, đây chính là thuận nước đẩy thuyền, để cho bây giờ cùng Thiên sứ tộc có liên hệ Chiến Nhu Nhu cùng Hứa Khôn ở giữa thành hôn.

Vừa tới, Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu cảm tình không thể nghi ngờ, đi đến cuối cùng mới là rất nhiều đập bọn hắn CP người hy vọng nhìn thấy.

Thứ hai, ngươi cũng có thể cho rằng đây là một hồi chính trị thông gia, Belial dự định mượn Chiến Nhu Nhu cùng Hứa Khôn thân phận, triệt để đem Thiên sứ tộc cùng nhân tộc cột vào một trận trên chiến xa.

Có người có thể sẽ hỏi, nhân gia vợ chồng trẻ sự tình, muốn ngươi cởi quần đánh rắm?

Vậy không giống nhau!

Không nói đến, bây giờ vạn tộc chiến tranh đã kéo ra màn che, các tộc sắp toàn thân tâm đầu nhập lần này ngàn năm kỳ đại chiến, theo chiến hỏa dấy lên, nhi nữ tình trường bị loạn thế tả hữu, cho dù là Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu tình cảm như vậy, chân chính tiến tới cùng nhau, cần bao lâu?

Hơn nữa, sau này Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu đi đến một khối, tựa hồ cùng hắn Thiên sứ tộc không có quan hệ gì.

Đến nỗi bây giờ Thiên sứ tộc, dám cùng phía trước một dạng, cưỡng ép đem Chiến Nhu Nhu cột vào Thiên sứ tộc trong tộc sao?

Kinh nghiệm Hứa Khôn sự tình sau, sợ là muốn cân nhắc một chút!

Cho nên, tại cái này vạn tộc chiến tranh còn chưa đi hướng gay cấn thời điểm, một tay chủ đạo hai người kết hôn, là phi thường thời cơ thích hợp.

Chiến Nhu Nhu bây giờ, có thể đại biểu hắn Thiên sứ tộc!

Hứa Khôn bây giờ, giống như là cũng hiểu rồi Belial mục đích.

Nếu như nói, đối phương tại ngay từ đầu liền nói với mình, nói cho vạn tộc chân tướng, cái kia thật đúng là không nhất định sẽ đồng ý.

Bởi vì hắn đối với Thiên sứ tộc, sớm đã lên lòng đề phòng, mặc kệ là Thiên sứ tộc đi qua làm hết thảy, vẫn là Belial thần bí, cùng với Thiên sứ tộc vị trí vị trí địa lý, sau này, tất nhiên là Nhân tộc đại địch.

Nhân tộc muốn tây tiến, liền nhiễu không mở Thiên sứ tộc!

Một khi Chiến Nhu Nhu đại biểu Thiên sứ tộc, chính mình đại biểu nhân tộc, hoàn thành thông gia sau đó, như vậy tại chính mình nắm giữ nhân tộc quyền hành sau đó, mình còn có thể đối với Thiên sứ tộc dụng binh sao?

Tương đương với đem chính mình giữ lấy!

Chẳng lẽ nói, đây chính là Dương thúc cùng Chính ca muốn ngăn cản ta tới nơi này nguyên nhân? Hứa Khôn biểu lộ như thường, nội tâm cũng đã gió nổi mây phun.

Không thể không nói, Belial cái này tính toán, thực sự là cắm vào mình điểm yếu a!

Chẳng thể trách, sẽ ở biết rõ Chiến Nhu Nhu cùng mình tình cảm tình huống phía dưới, tổ chức lớn, mời các tộc danh nhân xem lễ.

Làm nửa ngày, chính mình nguyên bản định phá hư đại hôn hiện trường, là chính mình cùng Chiến Nhu Nhu hiện trường hôn lễ?

Một thân trắng noãn áo cưới tân nương, là tân nương của mình?

Căn bản không có cái kia Aatrox sự tình?

Mà trước mắt bao người, mình còn có lý do cự tuyệt sao?

Giết người tru tâm a!

Chẳng thể trách Chính ca nói, nếu như ta không tới, nhu nhu cũng sẽ không gả cho người khác, bởi vì ta mới là cái kia nhân vật chính a!

Mà thân phận của ta, sau này đem đại biểu Nhân tộc chủng tộc ý chí, Belial, chính là bắt được điểm này a!

Tại hiện trường đại đa số người lâm vào đứng máy thời điểm, Belial vung tay lên, mà hắn tiếp xuống nước cờ này, triệt để đem Hứa Khôn đem ở.

Nhân tộc thường nói, phụ mẫu chi mệnh môi giới chi ngôn, mà tại cái này long trọng hôn lễ phía trên, ta cũng sớm mời tới nhu nhu điện hạ người nhà nhóm.

Belial tự mình xuống đài nghênh đón: Chiến lão, thỉnh cầu các ngươi lên đài a!

Chiến tại hoang dã miền quê hồng quang đầy mặt, kích động đi theo Belial lên đài.

Gia gia / Chiến lão!

Không chỉ có Hứa Khôn giật mình, Chiến Nhu Nhu cũng mười phần kinh hỉ.

Rõ ràng bọn hắn cũng không biết chiến tại hoang dã miền quê cũng tới hiện trường hôn lễ.

Vẫn là bộ kia trung niên lão soái ca dáng vẻ chiến tại hoang dã miền quê, ngay trước mặt nhiều cường giả như vậy, nguyên bản là cao ngất lưng, lúc này chớ đừng nhắc tới có nhiều thẳng.

Tại Belial rớt lại phía sau hắn nửa bước chỗ đứng phía dưới, đi tới hai người trước mặt.

Tiểu Khôn a, chuyện lần này, Belial đại nhân sớm cho ta biết, ta mặc dù đối với giấu diếm ngươi tổ chức cuộc hôn lễ này, cảm giác có chút không thích hợp, nhưng ta cũng biết, ngươi đối với nhu nhu cảm tình thật sự.

Lão già ta a, không hiểu cái gì hai tộc lợi ích, nhưng ta chân thành mà hy vọng, nhu nhu có thể gả cho ngươi, vẫn là tại cái này các tộc chứng kiến tình huống phía dưới!

Chiến tại hoang dã miền quê mà nói, Hứa Khôn thế nhưng là không có chút nào dám coi nhẹ.

Cứ việc chiến tại hoang dã miền quê chỉ là Thiên Vương cảnh sơ kỳ cảnh giới, nhưng hắn đối với mình là có ân!

Giang Nam một trận chiến, nếu không phải hắn chết già bảo đảm, có thể chính mình gánh không được đợt thứ nhất tập sát.

Có ơn tất báo, là Hứa Khôn mỹ đức.

Hứa Khôn đầu tiên là nhìn sâu một cái làm xong đầy bàn kế hoạch, đem chính mình gác ở trên đống lửa nướng Belial, sau đó nội tâm thở dài, tiến lên cầm chiến tại hoang dã miền quê tay.

Chiến lão...... Không, gia gia, đem nhu nhu giao cho ta, ngài cứ yên tâm đi.

Ha ha, yên tâm, ta đương nhiên yên tâm, nhu nhu có thể có ngươi thương yêu, yêu, lão đầu tử cho dù chết lần này vạn tộc trong chiến tranh, đó cũng là nhắm mắt.

Gia gia! Chiến Nhu Nhu không vui nói.

Chiến tại hoang dã miền quê đầy cõi lòng cười to, một tay cầm Chiến Nhu Nhu tay, đem đặt ở Hứa Khôn trên tay.

Thiện đãi nhu nhu, bằng không thì lão già ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Đây là đến từ trưởng bối dặn dò.

Hứa Khôn gật đầu một cái, nội tâm tạm thời buông xuống những chuyện khác.

Vĩnh kết Tần Tấn chuyện tốt?

Được a, chỉ là ngươi có kế Trương Lương, ta cũng có thang leo tường, muốn cùng nhân tộc khóa lại, đó là phải trả giá thật lớn!

Hứa Khôn trên mặt đã lộ ra nụ cười, mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng cùng Belial tính toán một dạng, hắn là tuyệt đối sẽ không trước mặt nhiều người như vậy, cô phụ Chiến Nhu Nhu.

Lúc này quỳ một chân trên đất, ẩn ý đưa tình nhìn qua Chiến Nhu Nhu đạo: Nhu nhu, lần hôn lễ này quá mức vội vàng, ta đây là gì đều không chuẩn bị, quay đầu, ta lại tiếp tế ngươi một cái hôn lễ trọng thể, bây giờ, ta muốn hỏi ngươi......

Nguyện ý gả cho ta sao?

Chiến Nhu Nhu vành mắt phiếm hồng, đang muốn đồng ý, đúng lúc này, biến cố phát sinh!