Thứ 1783 chương: Khát nước ba ngày, chỉ lấy một bầu!.

Nghe được bành cách mà nói, Hứa Khôn hơi có vẻ trầm mặc.

Đối với cái này, hắn không có già mồm, hắn càng hiểu rõ bành cách ý tứ, hắn phải dùng một loại khác Phương Thức sống sót.

Yên tâm đi, Nhược Thủy chi thần, sẽ ở thời đại này, rực rỡ hào quang!

Đây là hắn đối với bành cách cam đoan.

Ta tin tưởng ngươi.

Đi thôi, kỳ thực hiện tại ngươi, dù là không có ta, đều có thể di chuyển nhược thủy!

Không Động Ấn bản nguyên sinh mệnh chi thủy, đúng lúc là nhược thủy khắc tinh.

Ài?

Hứa Khôn khẽ giật mình.

3000 nhược thủy, tượng trưng cho nguy hiểm, tử vong cùng tuyệt vọng, mà Tam Quang Thần Thủy, thì đại biểu cho sinh mệnh, hy vọng cùng sinh sôi, nhược thủy là tĩnh mịch, không có sinh linh ưa thích nó, Tam Quang Thần Thủy là hoạt bát, thế gian vạn vật đều mong mỏi đạt được nó tưới nước!

Tam Quang Thần Thủy nổi lên tại cửu thiên, 3000 nhược thủy trầm xuống tại Cửu U, nguyên nhân đã từng có người xưng Tam Quang Thần Thủy vì cửu thiên thánh thủy, 3000 nhược thủy vì Cửu U tử thủy!

Cửu thiên thánh thủy!

Cửu U tử thủy!

Bành cách chợt nở nụ cười: Có chuyện, ta nghĩ ngươi nhất định cảm thấy hứng thú.

Ân?

3000 nhược thủy, thần minh khó khăn, cho nên đã từng, 3000 nhược thủy vẫn là Nhân giới thông hướng Minh giới tấm chắn thiên nhiên, chỉ là bây giờ Minh giới rách nát, nhược thủy chảy ngược, mới xuất hiện ở này nhân giới bên trong.

Hứa Khôn giật mình, hắn không nghĩ tới cái này nhược thủy còn cùng Minh giới có liên quan.

Vậy ta đi ra?

Ân, đi ra ngoài đi!

Hứa Khôn cuối cùng liếc mắt nhìn còn tại mạnh mẽ sinh trưởng thiên Hồn Chi cây, hắn bây giờ, đã thông qua chính mình đạo này phân liệt mà thành Thiên Hồn, cùng bành cách ở giữa sinh ra nhất định liên hệ, cho nên có thể tự do xuất nhập bành cách cơ thể.

Cái này cũng là bành cách phân ly bộ phận hồn thể bản ý.

Lấy Tam Quang Thần Thủy bảo vệ cơ thể. Bành cách nhắc nhở.

Hảo!

Hứa Khôn thập phần hưng phấn, dù sao lần này tới giải phong nhược thủy phía dưới khí vận, mới là mục đích lớn nhất của hắn, bây giờ, mục đích này, liền muốn đã đạt thành!

Rất nhanh, thân thể của hắn xuất hiện ở ngoại giới, dựa theo bành cách chỉ thị, hắn lấy Tam Quang Thần Thủy che đậy thân thể, xuất hiện ở bên trong nhược thủy sau, quanh thân Tam Quang Thần Thủy cùng nhược thủy ở giữa, càng là xuất hiện ngăn cách!

Hai người ở giữa, hoàn toàn không cách nào tương dung!

Làm như thế nào? Hứa Khôn nhìn xem một vùng tăm tối nhược thủy đạo.

Nghe nói qua 3000 nhược thủy, chỉ lấy một bầu sao?

Nghe qua, nhưng không hiểu đây là ý gì.

Cái gọi là một bầu, chính là nhược thủy chi nguyên, chỉ cần chưởng khống nhược thủy chi nguyên, 3000 nhược thủy thì sẽ cùng theo di động.

Ta đi tìm đến nhược thủy chi nguyên, ngươi mà nói, trước tiên có thể dựa vào Tam Quang Thần Thủy bảo hộ, đi đến nhược thủy dưới đáy, xem có thể hay không giải khai dài Giang Chính Nguyên khí vận phong ấn, nếu như không được, lại nghĩ biện pháp dọn đi nhược thủy chi nguyên.

Có bành cách đề điểm, Hứa Khôn lần hành động này càng thêm dễ dàng.

Triệu hoán ra vạn tộc đồ giám, phát hiện đồ giám trở nên hoạt động mạnh, chủ động lộ ra một cái trang lỗ hổng, bắt đầu hấp thu chung quanh 3000 nhược thủy.

Bất quá, cái này tốc độ hấp thu không khoái, nghĩ chân chính dời hết toàn bộ nhược thủy mà nói, sợ là còn muốn dựa theo bành cách nói, tìm được nhược thủy chi nguyên mới được!

Tất nhiên bản thân có thể tại bên trong nhược thủy tự do hành động, chuyện này không nên chậm trễ, quả quyết lặn xuống!

Hứa Khôn cảm giác mình không phải là đang lặn xuống một con sông, vẫn là hướng về địa tâm di động.

Không bao lâu, Hứa Khôn dưới chân không còn một mống, không kịp phản ứng, tiến vào một vùng không gian bên trong.

Ta đi......

Hứa Khôn không nghĩ tới, nhược thủy phía dưới, còn có quang cảnh như vậy!

Danh xưng lông ngỗng không nổi nhược thủy, bây giờ liền bị một cái lồng ánh sáng gánh chịu lấy, tại trên đỉnh đầu hắn di động.

Mà dưới lòng bàn chân......

Thu thu thu ~

Tại Hứa Khôn cách đó không xa, có một cái tế đàn, trên tế đàn, có một cái thiên sứ tượng thần, mà tượng thần trước mặt, nổi lơ lửng một cái Thập Tự Giá!

Một đầu cùng Hoàng Hà khí vận tiểu Kim loài rồng tựa như tiểu Long Bảo Bảo, cứ như vậy bị gắt gao đính tại trên thập tự giá!

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt: Phong ấn nhân tộc trưởng Giang Chính Nguyên khí vận, chẳng lẽ cùng Thiên sứ tộc có liên quan?

Nhìn xem cái kia thánh khiết thiên sứ tượng thần, Hứa Khôn chính là giận trong lòng!

Xông lên phía trước, nhưng lại bị một cỗ lực lượng phá giải, bên tai, truyền đến Trường Giang khí vận Kim Long ô yết âm thanh.

Hứa Khôn chật vật đứng dậy, rút ra Đại Thương Trần ảnh: Khí vận Bảo Bảo, đừng nóng vội, ta này liền tới cứu ngươi!

Hứa Khôn cụt một tay, dựng lên Đại Thương Trần ảnh, các loại sức mạnh hội tụ, hóa thành từng chùm sáng, ngưng kết ở Đại Thương Trần trên Ảnh.

Dần dần, Đại Thương Trần ảnh biến thành một thanh kim sắc chi kiếm.

Muốn ngăn trở ta? Vậy ta ngược lại muốn xem xem, một kiếm này, ngươi như thế nào cản!

Hàm quang, Thừa Ảnh, tiêu luyện!

Thiên mệnh · Quân lâm thiên hạ · nhân hoàng trảm!

Hứa Khôn cụt một tay, huy động cái này chí cao vô thượng nhất kiếm!

Giải cứu nhân tộc khí vận giả, chỉ có thiên mệnh chi tử!

Ngươi có thể ngăn được bây giờ Hứa Khôn, nhưng lại ngăn không được thiên mệnh gia thân cái này nhất trảm!

Nhất trảm đi qua, giống như Hứa Khôn trong tưởng tượng, nguyên bản cách trở hắn lực lượng vô hình, như dòng nước bị phá ra, khảm tại khí vận Kim Long trên người khỏa khỏa cái đinh phá toái, đợi cho hắn giải khốn sau đó, bao quát khóa lại hắn Thập Tự Giá cùng sau lưng thiên sứ tượng thần, đều tại từng đạo nứt ra!

Hứa Khôn Ỷ Kiếm Xử địa, mặt lộ vẻ ngoan lệ mà nhìn xem một màn này.

Giống như trước đây phong tỏa Hạng Vũ thần khu một dạng, giống như vậy sức mạnh, sợ nhất chính mình đáng sợ khí vận chi lực!

Trước đây bổ ra thần quan, Hứa Khôn còn cần hiến tế vận mệnh tài quyết kỹ năng này, bây giờ hắn, đã là lại độ thoát thai hoán cốt!

Khí vận Kim Long thành công giải phong, để cho hắn chán ghét mà vứt bỏ thiên sứ tượng thần cũng hóa thành bột mịn.

Ngay tại Hứa Khôn cho là hết thảy hết thảy đều kết thúc, liền chờ bành cách tìm được nhược thủy chi nguyên, dọn đi đặt ở phía trên vùng không gian này nhược thủy lúc, biến cố, xuất hiện!

Với thiên làm cho tượng thần bên trên, bắn ra một đạo hồng quang, chui vào đỉnh đầu bên trong nhược thủy!

Thứ trong lúc nhất thời, mảnh này để mà trấn áp dài Giang Chính Nguyên khí vận không gian sụp đổ, đầy trời nhược thủy che đậy mà đến, dọa đến khí vận Kim Long phát ra ô yết ô yết âm thanh.

Hứa Khôn vội vàng lê thân thể mệt mỏi chạy về phía trước đi, đem đối phương ôm ở trong ngực, gắt gao bảo vệ được đối phương không nhận Nhược Thủy Chi Lực ăn mòn.

Ngô ~

Hứa Khôn trong ngực khí vận Kim Long giơ lên đầu, nghiêm túc đánh giá Hứa Khôn, giống như là muốn đem hắn nhớ kỹ.

Nhưng sau một khắc, Hứa Khôn thần sắc biến đổi, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy từ đen như mực bên trong nhược thủy, một đạo lam quang bắn ra, cùng tự phá bể thiên sứ tượng thần bên trong bắn ra hồng quang đụng vào nhau!

Đỏ lam giao hội, một đạo vô cùng lóng lánh chùm sáng không biết khuấy động đi ra bao xa, sông Thông Thiên bên bờ đám người nhao nhao kinh hô, nhìn xem một màn kỳ dị này, không biết xảy ra chuyện gì.

Nhanh, chạy mau! Nhược thủy tràn lan! Ma ngang biến sắc, nhìn xem dần dần đen như mực sông Thông Thiên nước sông, tê thanh nói.

Cái gì!

Rất nhanh, hóa thành đen như mực sông Thông Thiên bắt đầu tăng vọt, cái kia tức giận sóng nước, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa nuốt hết!

Mà so sánh bên bờ chật vật, sông Thông Thiên phần đáy Hứa Khôn, nhưng là sợ xanh mặt lại!

Bành cách to lớn Côn Ngư chi thân rơi đập, hung hăng đập vào dưới đáy.

Phát sinh cái gì?

Bành cách không có cơ hội trả lời, nhưng từ bên trong nhược thủy, truyền đến tràn đầy giọng tà mị.

Thiên mệnh người, không nghĩ tới ngươi thật sự sẽ đi đến một bước này.

Nếu đã tới, vậy cũng chớ đi, cùng đạo kia khí vận cùng một chỗ, vĩnh trấn nhược thủy dưới đáy a!

Trượt xuống, từng đạo đen như mực xiềng xích, phong tỏa Hứa Khôn toàn thân.

Dọa đến khí vận Kim Long trốn vào Hứa Khôn trong ngực, hoàn toàn không dám đi ra ngoài.

Đồng dạng, bành cách cũng bị tặng kèm một dạng xiềng xích phần món ăn.

3000 nhược thủy, gắt gao đặt ở trên người bọn họ.

Là hắn...... Bành cách khóc thảm đạo.

Bây giờ, Hứa Khôn cũng cảm nhận được tuyệt vọng, tại xiềng xích phong tỏa ngăn cản toàn thân của hắn sau, hắn chỉ cảm thấy cả người giống như thiên cân trụy đồng dạng, cuốn lấy linh hồn, đang không ngừng hướng về dưới đáy đắm chìm.

Trấn áp nhân tộc trưởng Giang Chính Nguyên khí vận người, lưu lại hậu chiêu, mà cái này hậu chiêu giống như là một loại thỏa mãn điều kiện đặc biệt mới có thể bị kích phát chốt mở.

Giống như chốt mở cực âm cực dương, một đường tới từ thiên sứ bên trong tượng thần, một đường tới từ nhược thủy chi nguyên bên trong!

Khi hai đạo sức mạnh đồng thời kích hoạt lúc, Nhược Thủy Chi Lực, liền sẽ hủy diệt hết thảy.