Thứ 1905 chương: Hết hạn tù phóng thích, chuyển thế chi thân!.

Hôm nay thứ ba càng: 1905 chương!3/3!

......

Ngày thần · Hi Hòa nhi tử là ai?

Chính là tháng mười hai nữ cái kia mười vị cùng cha khác mẹ thân ca ca!

Đã từng bị Nghệ bắn chết chín cái mười Đại Kim Ô!

Thập đại Kim Ô cùng tháng mười hai nữ phụ thân, cũng là cái kia đáng sợ đến cực hạn, thậm chí Hạo Thiên Tháp bị hủy, khả năng cao chính là xuất từ hắn chi thủ kinh khủng tồn tại!

So với tháng mười hai nữ bị phụ thân của các nàng bắt lại mưu đồ bí mật lấy cái gì, thập đại Kim Ô ngoại trừ tiểu Kim Ô, đã sớm tại khi xưa thời đại vẫn lạc.

Thời đại này, chỉ có quy về Phượng tộc Kim Ô một mạch đã từng là thập đại Kim Ô ở giữa có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Nhưng cụ thể có liên hệ gì, Hứa Khôn đồng thời không rõ ràng.

Đã từng còn sót lại tiểu Kim Ô là có phải có chuyển thế, cũng là một cái không biết tin tức.

Như vậy, Hi Hòa tìm con, duy nhất có thể cùng con trai của nàng dính bên trên, cũng liền Hứa Khôn trong tay mười hai lớn cực đạo thần binh một trong cửu tiêu Diễm Dương!

Chỉ là......

Nhân gia Hi Hòa muốn là trả lại nàng mạng của con trai tới, cửu tiêu Diễm Dương mà nói, đây chính là dùng nàng rơi xuống nhi tử thi thể chế tạo thành thần binh.

Thứ này lấy ra, liền đi theo trước mặt một cái mẹ già đá ngã lăn con trai của nàng tro cốt đàn khác nhau ở chỗ nào?

Hứa Khôn dám lấy ra sao?

Hắn sợ chính mình vừa lấy ra, liền sẽ dẫn tới đối phương đạo này chấp niệm bạo động!

Đây không phải một cái tốt đề nghị...... Hứa Khôn không dám tùy tiện nếm thử.

Cùng Kỳ cũng là vò đầu bứt tai nói: Nhưng khác cũng không có gì biện pháp tốt a.

Ai nói không có khác biện pháp giải quyết.

Sau lưng Hứa Khôn, uyên âm thanh vang lên.

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, như thế nào quên nàng.

Uyên đi tới bên người Hứa Khôn, nghiêng đầu nhìn xem Hứa Khôn.

Khôn ca ca ~

Hứa Khôn rùng mình một cái: Uyên a, ngươi có biện pháp gì tốt, nói thôi.

Ngươi thậm chí không muốn gọi ta một tiếng uyên bảo?

Hứa Khôn lúng túng nói: Uyên bảo.

Uyên lúc này mới lộ ra nụ cười: Bây giờ Kim Ô một mạch, cũng là đã từng thập đại Kim Ô lưu lại thế gian hậu duệ, bất quá......

Uyên nhìn về phía viên kia cỡ nhỏ Thái Dương: Ngày thần · Hi Hòa con nhỏ nhất, còn sống trên đời!

Ở nơi nào? Hứa Khôn nhịn không được hỏi.

Uyên trả lời có chút ngoài dự liệu: Ngay tại các ngươi nhân tộc.

A?

Tại sao sẽ ở chúng ta nhân tộc?

Nói đúng ra, là bị nhân tộc bắt lại. Uyên nhún vai.

Hứa Khôn biểu lộ xuất hiện chớp mắt đứng máy, lập tức não hải đột nhiên thông suốt, nghĩ tới điều gì.

Ngươi đừng nói cho ta, chính là cái kia...... Lục Áp đạo nhân?

Đây chính là Sát hại Hắn Dao Dao hung thủ!

Đúng là hắn xuất hiện, cho mình Dương thúc tại Giang Nam đại chiến danh chính ngôn thuận kết quả cơ hội.

Mà lần kia, Lục Áp đạo nhân xuất hiện, chính là cảm giác được Hứa Khôn cửu tiêu Diễm Dương, bức bách Hứa Khôn giải trừ Huyết Khế mà đến.

Nhưng bây giờ, uyên nói cho hắn biết, Lục Áp đạo nhân, chính là đã từng duy nhất may mắn còn sống sót...... Tiểu Kim Ô?

Đến nỗi đối phương tại sát hại Dương Dao sau đó bị Viên Hồng bọn người vây đánh buộc sau khi đi, liền không có tin tức.

Hứa Khôn vốn cho là, đã sớm trả lại cho Phượng tộc, có thể nghe uyên ý tứ, Lục Áp đạo nhân còn tại nhân tộc?

Bằng không thì đâu? Uyên khẳng định Hứa Khôn trả lời.

Hứa Khôn vừa định hướng ngoại giới liên hệ, hậu phương đi tới hai người.

Không cần tìm, Lục Áp ta cho ngươi đưa tới.

Một lớn một nhỏ, bất ngờ Lý gia phụ tử.

Lý Thiên Vương, Tam thái tử, các ngươi sao lại tới đây.

Lý Tĩnh nâng lên Linh Lung Bảo Tháp, hiện ra nội bộ không gian, bên trong giam giữ, chính là Lục Áp đạo nhân.

Lại là chính mình Dương thúc an bài?

Cũng đúng, Cùng Kỳ mang theo như thế một cái lớn tai họa tiến vào nhân tộc, không có đạo lý chính mình Dương thúc đều không phát giác a!

Mà giờ khắc này, thấy rõ bên ngoài tình hình Lục Áp, thần sắc trở nên kích động lên: Mẫu thần, là ngươi sao? Mẫu thần!

Nương theo Lục Áp phát run âm thanh truyền ra, Hi Hòa bản nguyên chi lực biến thành cỡ nhỏ Thái Dương bắt đầu táo động.

Ta bây giờ phóng ngươi ra tháp, nhưng ngươi tốt nhất thành thật một chút. Lý Tĩnh thôi động Linh Lung Tháp đạo.

Hết thảy, giống như là sớm đã có an bài, cái kia cổ sức mạnh thần bí, gọi là tác giả chi lực!

Sát hại thiên nhãn chi nữ, Lục Áp bị giam đứng lên diện bích hối lỗi, cho đến hôm nay mới là hết hạn tù phóng thích!

Nhanh, mau thả ta ra ngoài. Lục Áp cấp bách không được.

Lý Tĩnh mở ra Linh Lung Tháp, một tiếng thanh thúy Kim Ô tiếng gào vang lên, Lục Áp hóa thân thành Tam Túc Kim Ô, đầu nhập vào mẹ hắn thần ôm ấp hoài bão.

Nguyên bản xao động cỡ nhỏ Thái Dương, cũng tại ôm Lục Áp sau đó, trở nên bình tĩnh lại.

Ngạch...... Này liền giải quyết sao? Hứa Khôn nhìn về phía Cùng Kỳ đạo.

Cùng Kỳ nhìn xem Hứa Khôn, giống như đang hỏi: Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?

Lục Áp xuất hiện, làm yên lòng một cái nhớ con thành bệnh mẫu thân, dù là đối phương là một tôn vô cùng cường đại thần minh.

Trước đây Thường Hi cùng Hứa Khôn nói qua, Hi Hòa đối với nàng mười cái nhi tử là mười phần cưng chìu.

Từ xưa mẹ chiều con hư, bằng không thì cũng sẽ không xuất hiện thập đại Kim Ô họa thế, tiếp đó bị Nghệ Xạ Cửu Nhật tình huống.

Vậy chúng ta bây giờ làm gì? Chờ sao? Thượng Quan Diên Vĩ tại Hứa Khôn bên tai nhỏ giọng nói.

Uyên nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: Không có đơn giản như vậy, Lục Áp có thể trấn an ngày thần · Hi Hòa chấp niệm, chỉ khi nào nàng thần niệm tiêu tan, cỗ này bản nguyên chi lực, không chỗ có thể đi.

Hoặc là chấp niệm phát cuồng, hoặc là một khi không còn đạo này chấp niệm gò bó, viên này bản nguyên Thái Dương thì sẽ nổ.

Mà ngày thần · Hi Hòa, đối với thế gian hết thảy đều là lãnh đạm, làm sao có thể không để cho nàng gây họa tới thế gian, là cái vấn đề.

Cái này......

Lục Áp vui sướng tiếng kêu tại trong mặt trời không ngừng vang lên, cho dù là giống hắn tồn tại như vậy, tại nhìn thấy mẫu thân mình một khắc này, cũng thành một đứa bé.

Rất nhanh, đối phương đi mà quay lại.

Ánh mắt, rơi vào trên thân Hứa Khôn.

Ta không nghĩ tới, ngươi lại là Thanh Loan chi tử. Lục Áp biểu lộ có chút phức tạp.

Ngạch...... Nghe được đối phương, Hứa Khôn nội tâm buông lỏng, cho là có thể bằng vào mẫu thân mình quan hệ bình an vô sự.

Nhưng cái này, không phải ngươi có thể cầm huynh đệ ta thi thể đúc thành mà thành vũ khí lý do. Lục Áp lời nói xoay chuyển.

Hướng về Hứa Khôn đưa tay ra nói: Đem nó còn tới.

Hứa Khôn nhíu nhíu mày: Ta có thể cho ngươi, xin cứ hỏi ngươi lấy về muốn làm gì?

Ta mẫu thần thần niệm tán loạn, đã không còn sống lâu trên đời, dự định lấy nàng sức mạnh, tái tạo huynh đệ ta Kim Ô thân thể.

Tái tạo Kim Ô?

Hứa Khôn không có kháng cự, lấy ra cửu tiêu Diễm Dương, nhưng không có trước tiên trả lại cho đối phương, mà là trước tiên dùng tinh lạc cửu thiên tại trên thân đao gõ một chút, diệu quang huy chương rơi xuống.

Đồng thời, còn giải trừ tự thân cùng cửu tiêu Diễm Dương chi ở giữa Huyết Khế!

Đồ vật ta cho ngươi, mong chuyển cáo Hi Hòa đại thần, không cần tai họa thế gian!

Lục Áp không nói, vẫy tay, đã là vật vô chủ cửu tiêu Diễm Dương vào tay, bị hắn trở tay ném cho Hi Hòa biến thành Thái Dương bên trong.

Hứa Khôn bọn người, liền ở lại đây, tiến hành chờ đợi lo lắng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bầu không khí dần dần có chút trầm trọng, bởi vì Hi Hòa biến thành Thái Dương, chưa từng xuất hiện một chút xíu biến hóa.

Hô ~

Đột nhiên, cường thế thái dương Phong Bạo bộc phát, mọi người tại đây kém chút bị đạo này thái dương Phong Bạo nuốt hết, nếu không phải đối phương kịp thời thu lực lời nói.

Lục Áp quay đầu, ánh mắt ảm đạm nói: Quả nhiên không được sao?

Hứa Khôn nghe vậy, một trái tim lạnh đến đáy cốc.

Kỳ thực khi giao ra cửu tiêu Diễm Dương, hắn khả năng cao liền có thể đoán được kết cục này.

Trước đây để mà chế tạo cửu tiêu Diễm Dương Kim Ô thần khu, sớm đã là bản nguyên tiêu tan, thần hồn không còn một mống.

Cho dù Hi Hòa có thủ đoạn thông thiên, lại như thế nào phục sinh con của nàng!

Này liền cùng đem một đống xương tro một lần nữa biến thành một cỗ thi thể không có gì khác biệt.

Hoàn toàn là...... Chuyện không thể nào.

Là...... Mẫu thần!

Lục Áp thu đến Hi Hòa tin tức, tại mọi người chờ đợi lo lắng bên trong, xoay người qua.

Ta mẫu thần nói, muốn cho thần lực của nàng không nguy hiểm cho thế gian, trừ phi các ngươi có thể giúp nàng hoàn thành hai chuyện, bằng không thì, dù là nàng không chủ động dẫn bạo tự thân bản nguyên, không lâu sau đó, chấp niệm của nàng cũng sẽ hoàn toàn tiêu tán ở thế gian, cái này bản nguyên thần lực, không người có thể áp chế lại.

Hứa Khôn vội vàng nói: Cái nào hai chuyện?

Chuyện thứ nhất, tìm được Nghệ chuyển thế chi thân, đem hắn nghiền xương thành tro, mới có thể tiêu tan ta mẫu thần mối hận trong lòng.

A lặc?

Hứa Khôn vội vàng nói: Ta đi nơi nào tìm Nghệ chuyển thế chi thân a?

Lục Áp thản nhiên nói: Ta mẫu thần tự có giúp ngươi chi pháp.

Sau một khắc, từ Lục Áp sau lưng Thái Dương bên trong, nổi lên một cây cung.

Chuôi này Xạ Nhật thần cung, chính là trước đây bắn chết ta 9 cái huynh đệ thần cung, bên trong, phong tồn lấy Nghệ đại bộ phận thần lực, ta mẫu thần vững tin, thế gian này có Nghệ chuyển thế chi thân, có thể rất yếu, nhưng chỉ cần có thể kéo mở Xạ Nhật thần cung, là Nghệ chuyển thế chi thân.

Đem hắn mang đến, liền có thể hoàn thành chuyện thứ nhất!