Thứ 1932 chương: Dẹp đường hồi phủ, trước giờ đại chiến!.

Hôm nay thứ ba càng: 1932 chương!3/4!

......

Belial con ngươi co rụt lại, càng là bởi vì Hứa Khôn lời nói này có chút trầm mặc.

Hắn đang tự hỏi, đến tột cùng là Hứa Khôn biết cái gì chân tướng, vẫn là cũng bởi vì trước đây ma sát nhỏ tại đối với chính mình biểu đạt bất mãn.

Bất kể như thế nào, Belial mặt ngoài hay là làm bộ như nhìn không ra, mỉm cười nói: Dưới tay người không hiểu chuyện, đụng phải các hạ, ta thay ta tộc trên dưới hướng các hạ xin lỗi.

Ngài thật đúng là cầm được thì cũng buông được a, nhưng ta làm sao biết, có phải hay không trên làm dưới theo đâu?

Hứa Khôn lần này khiển trách nặng nề mà nói, ngược lại là để cho Belial thở dài một hơi.

Chỉ là bởi vì chuyện lúc trước sinh khí, vậy thì dễ làm rồi.

Sau đó lại là một phen lá mặt lá trái, hắn cái này Thiên sứ tộc tân chủ xuất hiện mục đích, tự nhiên là bảo hộ những cái kia đã biến thành tù binh Mị Ma tộc thành viên.

Liền Hứa Khôn mang theo Tô Tiểu Tiểu đi dạo cái này vài vòng, tạo thành hơn trăm vạn thương vong!

Phải biết, đến nơi này cái thời gian, Mị Ma tộc người bên ngoài mã đã bị thanh trừ đến không sai biệt lắm, bây giờ biến thành tù nhân, bị áp giải đến hậu phương, cũng là tất cả mạch nồng cốt tinh nhuệ!

Chất lượng cực cao a!

Trăm vạn Mị Ma, đối với bây giờ nhu cầu cấp bách trổ mã Thiên sứ tộc mà nói, một số lớn nhân khẩu tiền lãi a!

Belial nội tâm hơi hơi ảo não, nhưng trên mặt vẫn là khiêm tốn vô cùng.

Đang tiến hành một phen Đền bù chính sách Sau, cũng là thành công vuốt lên Hứa Khôn lửa giận.

Đã như vậy, vậy ta nhân tộc lần này diệt ma đại chiến nhiệm vụ liền kết thúc.

Nghe được đối phương muốn đi, Belial cũng là từ đáy lòng cười nói: Thuộc về Nhân tộc một phần kia, tất nhiên sẽ không thiếu một khối F cấp linh thạch.

Hứa Khôn từ chối cho ý kiến, hạ lệnh lần này cơ hồ là đánh xì dầu nhân tộc, dẹp đường hồi phủ!

Ngàn năm đại chiến sắp tiến đến, các tộc nguyên bản cũng đã yên lặng, cho dù là dĩ vãng âm thanh lớn nhất long tộc cũng biến thành bé ngoan.

Theo một bản tin ra lò, cho cái này đại chiến tới trước đây bình tĩnh cục diện ném ra một cái đạn hạt nhân!

S cấp chủng tộc Mị Ma tộc, tuyên cáo chính thức phá diệt!

Tại các tộc vây quét phía dưới, đường đường Mị Ma tộc, càng là chỉ giữ vững được ba ngày.

Ba ngày a, liền xem như một cái F cấp chủng tộc đều không tốt như vậy diệt đó a!

Nhưng tại S cấp trong chủng tộc cũng là xếp hạng hàng đầu Mị Ma tộc, cứ như vậy thiết thiết thực thực trở thành quá khứ.

Có tộc khác phóng viên chiến trường tự mình tiến vào bây giờ đã coi như là di tích cực lạc vực tiến hành hiện trường tiếp sóng.

Cái kia thây nằm ngàn dặm, thây phơi khắp nơi tràng cảnh, nhìn thấy người kinh hồn táng đảm, nôn khan không thôi!

Đơn giản chính là một bức nhân gian địa ngục!

Lam Tinh bên trên Mị Ma tộc, hơn phân nửa thảm tao sát lục, phơi thây hoang dã, chết không toàn thây; Còn lại gần một nửa, nhưng là đại bộ phận bị Thiên sứ tộc tù binh, dời đi trong tộc.

Kếch xù chủng tộc tài phú bị chia cắt, lại bị nhằm vào, không đơn thuần là nội địa!

Còn có Hạo Thiên Tháp bên trong, vốn là bị Hứa Khôn một tờ Giết ma lệnh Xua đuổi đến không nhà để về Mị Ma tộc tạm thời lãnh địa cùng còn sót lại tài nguyên, cùng với những cái kia bản thân siêu thoát ngoại vật, áp đảo Lam Tinh bên ngoài Mị Ma tộc bảy, tám cảnh các cường giả!

Vạn tộc đang cảm thán lần này các tộc liên quân thế công chi hung mãnh bên ngoài, càng là cảm thán lần này người đề xuất · Hứa Khôn lực hiệu triệu mạnh.

Bất tri bất giác, hắn đã có dạng này lực hiệu triệu.

Đương nhiên, loại này lực hiệu triệu, vẫn là căn cứ vào đại gia cùng mục đích lên đường, Hứa Khôn chỉ tính là một cái chất xúc tác.

Vạn tộc bởi vì Mị Ma tộc phá diệt tin tức, ước chừng nghị luận hai ngày hai đêm, các loại chủ đề mới là trở nên bình lặng.

Bởi vì ngày mai, chính là vạn tộc chiến trường mở ra thời gian!

Tối hôm đó, Hứa Khôn cả đêm khó ngủ, ngồi ngay ngắn ở núi Ngọc Tuyền trên vách núi, cầm trên tay, là Ezreal cho mình, từ mê thất Vụ cảnh mang về ba pha huy chương một trong 【 Diệu quang 】!

Theo cửu tiêu Diễm Dương cải tạo thành bây giờ Thượng Quan Diên Vĩ nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời, cái này huy chương tự nhiên cũng lại bị tách ra xuống.

Thận bảo, chờ lấy ta, ta lập tức liền đến.

Sau lưng cách đó không xa, nhưng là một đám oanh oanh yến yến, nhìn qua Hứa Khôn bóng lưng, không ai mở miệng quấy rầy.

Để cho hắn hưởng thụ cái này tự mình bình tĩnh.

Đang lúc Hứa Khôn thở dài, dự định đứng dậy lúc, bên cạnh đột nhiên xuất hiện một người.

Dọa hắn kêu to một tiếng.

Dụi dụi con mắt sau, Hứa Khôn mới là thấy rõ người tới: Tam Thánh Mẫu?

Ngươi không phải phải cùng Dao Dao một dạng bảo ta cô cô sao?

Ngạch...... Cô cô, ngài đây là?

Anh ta để cho ta trước tiên cùng ngươi đi một chuyến mê thất Vụ cảnh.

Ngươi, ta? Hứa Khôn đại não có chút phản ứng không kịp: Là Dương thúc lo lắng an nguy của ta?

Dương Thiền lắc đầu: Là ta cần trợ giúp của ngươi.

Có ý tứ gì?

Anh ta hắn kiểm trắc đến, trước đây không lâu, có một cái rất lớn Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, bị người có lòng dẫn vào trong mê thất Vụ cảnh, mà ta siêu thoát, cần luyện hóa cái này bên trong mảnh vỡ sức mạnh, cho nên để cho ta cùng đi ngươi đi một chuyến.

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, cao giọng nói: Người có lòng dẫn một khối rất lớn Hạo Thiên Tháp mảnh vụn rơi vào mê thất Vụ cảnh? Ai, là ai làm?

Hứa Khôn trước tiên nghĩ tới, chính là có người muốn hại hắn thận bảo.

Đến nỗi là ai......

Hứa Khôn đáp án dĩ nhiên là Giao tộc!

Dù sao, thận bảo là trước tiên thoát ly Giao tộc chủng tộc thân phận, lại chuyển mà dấn thân vào Nhân tộc.

Dương Thiền đối với cái này, lắc đầu: Ta không biết, anh ta cũng không nói, ngươi muốn không đi hỏi một chút hắn?

Hứa Khôn nguyên bản cũng có quyết định này, có thể nghĩ nghĩ sau đó, vẫn là không có động tác.

Dương thúc nếu là muốn nói cho ta, cũng đã sớm nói, tất nhiên cho tới bây giờ mới nói, chứng minh nơi đó không có ra cái vấn đề lớn gì, bất kể là ai, đừng bị ta tra ra chân tướng, bằng không thì ta không tha cho nàng!

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Hứa Khôn vốn là ngờ tới là Giao tộc cái này lớn thằng xui xẻo làm, nhưng kẻ đầu têu, ngay tại sau lưng của hắn cách đó không xa.

Uyên khuôn mặt nhỏ hơi hơi trắng bệch mấy phần, suýt nữa không có đứng vững.

Vừa tới, sợ sự tình bại lộ, thứ hai, nàng và Hứa Khôn ý nghĩ một dạng.

Tất nhiên thiên nhãn sớm phát giác, nhưng lại không nói ra, vậy chứng minh viên kia bị dẫn vào mê thất Vụ cảnh Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, cũng không tạo thành cái gì không cách nào vãn hồi cục diện.

Cũng chính là vốn là tại nàng trên sách vở nhỏ phải chết cái kia thận, còn rất tốt còn sống!

Biết được điểm này sau, nàng lại ảo não vừa vui duyệt.

Ảo não tự nhiên là không thể thành công diệt trừ cái họa lớn trong lòng này, vui sướng nhưng là không cần nhìn đến Hứa Khôn cái kia cực kỳ bi thương biểu tình.

Trong khoảng thời gian này, đã trải qua đủ loại sau đó, uyên cũng từ đã từng cái kia không dính khói lửa trần gian dáng vẻ, dần dần có người bình thường tình cảm cùng lôgic vấn đề.

Càng quan trọng chính là, nàng bây giờ đã tay cầm Nắm Hứa Khôn biện pháp.

Đến lúc đó chỉ cần mẫu bằng tử quý, mọi phiền não chuyện cũng có thể tan thành mây khói.

Không chết tốt, bất quá Khôn ca ca là ta, ai cũng cướp không đi!