Thứ 1722 chương: Một kiếm trảm thần, nhất cảnh đỉnh phong!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1722 chương!1/4!

......

Nghe được ngạn khàn cả giọng hò hét, Hứa Khôn híp mắt.

Như kìm sắt một dạng đại thủ buông lỏng ra mấy phần: Cái gì gọi là có thể cứu nhu nhu, chỉ có ta?

Ngạn đã có chút phiêu hốt ánh mắt nhìn về phía Hứa Khôn, mặt đỏ lên nói: Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi dám vì nhu nhu, lần trước Thiên quốc sao?

Có gì không dám!

Tốt lắm, 5 ngày, khoảng cách nhu nhu tiến hành thần thánh tẩy lễ, còn có 5 ngày thời gian, ngươi có đảm lượng, liền đến ngăn cản đây hết thảy phát sinh!

Ngươi tại kích ta? Hứa Khôn mặt lộ vẻ giễu cợt nói.

Ngạn thè cổ một cái, tận khả năng mà để cho hô hấp của mình thông thuận một điểm: Thiên sứ tộc sẽ không bởi vì sợ hãi cái chết mà khuất phục, nhưng chủ nguyện ý lắng nghe thế gian âm thanh, hạ xuống ân trạch!

Hứa Khôn thô bạo ngắt lời nói: Chó má ân trạch, ngươi là muốn cho ta tẩy não, để cho ta trở thành cái gọi là tín đồ của chúa sao?

Ngạn bất đắc dĩ: Mặc kệ ngươi tin hay không chủ, chỉ cần ngươi có thể leo lên trời quốc chín mươi chín tầng thiên thê, chủ liền có thể đáp ứng ngươi một cái điều kiện, bao quát, ngăn cản nhu nhu tiến hành thần thánh tẩy lễ!

Hứa Khôn, đây là hòa bình nhất giải quyết Phương Thức, lấy năng lực của ngươi, nghĩ leo lên chín mươi chín tầng thiên thê cũng không khó, cái này cũng là duy nhất có thể cứu Chiến Nhu Nhu Phương Thức, nếu không, dù cho thân phận của ngươi tôn quý, Thiên sứ tộc cũng sẽ không mua trướng, còn có ngươi coi như không vì mình cân nhắc, cũng cần phải vì ngươi bây giờ tình thế thật tốt nhân tộc cân nhắc a?

Thiên sứ, làm việc là cực đoan, nhất định phải làm một cái thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, bị thương tổn, chỉ có thể là hai tộc bình dân.

Cây kim so với cọng râu, cuối cùng chỉ có thể hại người hại mình thôi!

Chiến Nhu Nhu, vì bảo hộ nhân tộc đứng ra, ngươi sao có thể bởi vì bản thân chi tư, cho cả tộc mang đến tai ương?

Ngạn âm thanh, gần như cầu khẩn.

Hứa Khôn sắc mặt dần dần bình tĩnh trở lại, kỳ thực liên quan tới Chiến Nhu Nhu sự tình, hắn sớm đã có nghĩ sẵn trong đầu, dưới mắt hướng ngạn làm loạn, cũng là nghĩ mượn nàng miệng, nói cho Thiên sứ tộc thái độ của mình.

Ba ngày sau đó, ta sẽ đi tới Thiên sứ tộc, có cái gì chiêu số, đều dự sẵn a!

Nói đi, Hứa Khôn buông lỏng ra ngạn cổ, ngạn Thiên Sứ Chi Dực chấn động, lui về phía sau mấy bước, liên tục ho khan ngoài, ánh mắt mang theo mấy phần hoảng sợ nhìn về phía Hứa Khôn.

Một đoạn thời gian không thấy, nam nhân này, càng đáng sợ!

Vậy ngươi...... Ngạn có chút khó mà mở miệng, dưới mắt, bọn hắn Thiên sứ tộc còn có cầu ở Hứa Khôn, nhưng Hứa Khôn vừa mới đến, cũng bởi vì Chiến Nhu Nhu sự tình huyên náo không vui.

Thất thần làm gì? Phía trước dẫn đường, ta đối với giết chóc phổ thông thiên sứ không có hứng thú, ngược lại là cái này trí thiên sứ một mạch lão tổ tông, vừa vặn lấy ra cho hả giận.

Hứa Khôn, ngươi đừng xung động, Kha Tức lão tổ thiên sứ thân thể......

Hứa Khôn nhàn nhạt nhìn phía ngạn: Ít nói lời vô ích, ta không có rảnh ở đây lãng phí thời gian.

Ngạn cắn môi một cái, mất mác cúi đầu.

Ô Liệt vội vàng nói: Côn thần, mời tới bên này......

Lời còn chưa nói hết, Hứa Khôn toàn thân dấy lên Huyết Diễm, vèo một cái biến mất ở tại chỗ.

Các ngươi nếu như không nhanh chút đuổi kịp mà nói, có thể sẽ bỏ lỡ một màn trò hay a ~ Xuân Thập Tam Nương nhắc nhở, ngay sau đó cũng liền vội vàng đi theo.

Ô Liệt cùng ngạn liếc nhau một cái, Thiên Sứ Chi Dực giương cánh, nhanh chóng hướng về phong ấn trí thiên sứ · Kha Tức địa phương mà đi!

Không cần bao lâu, Hứa Khôn trước một bước đuổi tới.

Toàn thân thiêu đốt Huyết Diễm, để cho người ta cảm thấy vạn phần hoảng sợ.

Thần cấp boss· Kha Tức cũng cảm giác được Hứa Khôn đáng sợ khí thế, lập tức vô cùng phẫn nộ.

Liền ngươi gọi Kha Tức a?

Hứa Khôn lập tức Đại Thương Trần ảnh, trên thân hỏa diễm dần dần nồng đậm.

Côn thần, đừng chọc giận hắn, chúng ta nhanh không khống chế nổi!

Thiên sứ tộc dùng nhà mình lục mang tinh phong ấn trận pháp hạn chế đầu này thần cấp boss, theo hắn bạo khởi, Lục Mang Tinh đang tại sụp đổ.

Không muốn chết, cút xa một chút!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, tất cả mọi người sững sờ tại chỗ, không có làm ra hành động gì.

Hứa Khôn chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm, hai tay nắm ở Đại Thương Trần ảnh, nỉ non nói: Hủy diệt · Vạn Liệu viêm thần trảm!

Đều lui ra! Sau một bước chạy đến ngạn cùng Ô Liệt thần sắc đại biến, từ Hứa Khôn cái này nhất trảm phía trên, cảm giác được không có gì sánh kịp lực phá hoại, vội vàng mở miệng.

Nhưng vẫn là chậm một bước!

Nhất trảm rơi xuống, như dao cắt đậu hũ đồng dạng, dễ dàng xé rách trí thiên sứ · Kha Tức thiên sứ thân thể, kèm thêm phong ấn hắn Lục Mang Tinh đại trận cũng là triệt để sụp đổ, chỉ là tiêu tán Dư Ba, liền đem một đám thiên sứ đốt thành hư ảo!

Hậu phương, là lung lay sắp đổ Gus Đặc thành, mà tại cái này nhất trảm phía dưới, Thiên sứ tộc sau cùng chủ thành, cũng vì ánh lửa phủ lên, cho một mồi lửa!

Thập Tam Nương, lên!

Không cần Hứa Khôn nhắc nhở, xuân Thập Tam Nương đã vui vẻ vô cùng xông về liệt hỏa bên trong, điên cuồng thôn phệ Kha Tức bản nguyên chi lực!

Lúc trước thương tới bản nguyên, sau khi thôn phệ Kha Tức bản nguyên, cuối cùng chữa trị, ít nhất sẽ lại không gặp phải bản nguyên tán loạn mà chết phong hiểm!

Bắt chước làm theo, tại sau lưng hai đại thiên sứ ánh mắt khiếp sợ bên trong, Hứa Khôn tay hóa hắc động, hấp thu Kha Tức còn sót lại sức mạnh.

Trí thiên sứ, không chỉ am hiểu Thiên sứ tộc vốn là có được Quang thuộc tính, còn có Băng thuộc tính!

Hai đạo quang mang tại trên thân Hứa Khôn dâng lên, quang cùng Băng thuộc tính tại giờ khắc này tăng vọt.

Trong thức hải, tự nhiên cũng nghênh đón Kha Tức sau cùng phản công, nhưng giống như một cái thối con ruồi, hoàn toàn không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió, chỉ có thể trở thành Hứa Khôn bổ cấp khẩu phần lương thực!

Hứa Khôn linh hồn lại độ mở rộng, dưới tình huống bản thân nhục thân đủ cường đại, linh hồn của hắn tăng trưởng không có áp lực chút nào!

Mở mắt, Hứa Khôn cảm nhận được mình cảnh giới, đã đạt đến đỉnh cao nhất của thế giới này, yếu ớt Hạo Thiên chi lực, càng là tại bài xích hắn tồn tại.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn trời: Ngươi rất gấp lắm sao?

Câu nói này hỏi ra, nguyên bản quanh quẩn ở trên người hắn Hạo Thiên chi lực giống như thủy triều thối lui.

Trong vòng một ngày, Hứa Khôn đi tới nhất cảnh chi đỉnh, Hạo Thiên Tháp muốn cho hắn rời đi, nhưng Hứa Khôn không muốn đi.

Vậy làm thế nào đâu?

Hạo Thiên Tháp đối với bây giờ Hứa Khôn, tự nhiên là bất lực, các lão bằng hữu của hắn, cũng là Hứa Khôn đồng bạn, chính mình muốn động to cũng không được a!

Thậm chí vì Lấy lòng Hứa Khôn, tại Kha Tức sau khi chết, vậy mà rơi mất một thứ.

Lạch cạch một tiếng, hỏa diễm bên trong lăn xuống một cái đen như mực lệnh bài.

Hứa Khôn chớp mắt, không để ý đám người ánh mắt kinh ngạc, tiến nhập bị chính mình nhất trảm phá vỡ bên trong lòng đất, từ trên mặt đất, nhặt lên Kha Tức duy nhất rơi xuống.

Xác định vật tác dụng sau, Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười: Cảm tạ gào ~

Hạo Thiên Tháp phát ra yếu ớt kháng nghị: Tiểu tổ tông, đi nhanh một chút a.

Ta không vội, bất quá lần tiếp theo ta sẽ không dạng này.

Hạo Thiên Tháp đối với Hứa Khôn kháng nghị, không đơn thuần là hắn bây giờ tùy thời có thể đột phá cảnh giới, mà là bởi vì bây giờ Hứa Khôn, có thể từ nội bộ, phá hư Hạo Thiên Tháp!

Còn sót lại tầng ba mươi Hạo Thiên Tháp, ngăn không được Hứa Khôn phong mang, đổi người khác, đoán chừng Hạo Thiên Tháp đều biết cấm đối phương vào bên trong.

Cho nên để trấn an được Hứa Khôn, tại xuân Thập Tam Nương trong miệng, vốn nên sẽ không còn có rơi xuống, xuất hiện!

Nhưng cái này rơi xuống, không giống với Hạo Thiên Tháp từ mỗi vị diện, tiểu thế giới hấp thu mà đến bảo vật, mà là thuần túy từ Hạo Thiên chi lực ngưng kết mà thành.

Đang cảm giác Hạo Thiên Tháp cho ra một chút sau khi giải thích, Hứa Khôn hiểu rồi, thứ này, nguyên bản chỉ có thể là duy nhất rơi xuống.

Hơn nữa, trước đây duy nhất, đã bị người lấy được.

Khối này lệnh bài, là Hạo Thiên Tháp vì Hứa Khôn đặc biệt diễn sinh mà ra.

Đây là cái gì? Xuân Thập Tam Nương tò mò đánh giá khối này bình thường không có gì lạ lệnh bài.

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Hạo Thiên chi lệnh, lại tên: Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh bài!

Tê ~