Thứ 1348 chương: Tâm chiến là hơn, vỡ tan ngàn dặm!.

Hôm nay canh thứ hai: 1348 chương!2/2!

......

Đại quân hồi viên, dọc theo đường đi, còn lại Hổ Báo kỵ không có chỗ nào mà không phải là hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang, sống lưng tử ưỡn đến mức so dĩ vãng đều thẳng!

Dù sao, lần này Bắc thượng, bọn hắn đều làm xong da ngựa bọc thây chuẩn bị, không nghĩ tới không những không chết, còn lập được đủ để quang tông diệu tổ đại công, sau này cho mình hài tử thổi ngưu bức tư bản đều có!

Trương Văn Viễn giục ngựa, đi tới cùng Dương Dao cùng cưỡi một ngựa bên cạnh Hứa Khôn, hiếu kỳ nói: Hứa tư lệnh, ngươi thật sự không sợ cái này hơn 8 vạn lang tộc tinh nhuệ đến lúc đó lại đến trận phản chiến?

Dù sao, chi này tinh nhuệ, nếu không phải có Hứa Khôn dẫn đội chém giết đối phương chủ tướng, phóng nhãn đế đô bên trong, cùng số lượng phía dưới, thật sự không có đội ngũ có thể cùng hắn chính diện là địch!

Hơn 8 vạn tinh nhuệ, nếu quy về cái kia 300 vạn lang tộc đại quân, đem đối với Hỉ phong miệng đế đô quân coi giữ, tạo thành áp lực trước đó chưa từng có!

Đến lúc đó, Hứa Khôn bên này liền lộng khéo thành vụng!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nụ cười, mở miệng nói: Văn Viễn, ngươi nói bây giờ cái này hơn 8 vạn tàn binh bại tướng, nội tâm muốn nhất là cái gì?

Trương Văn Viễn do dự một chút sau, hồi đáp: Muốn mạng sống!

Cái này chẳng phải xong, ta có thể biết bọn hắn miệng hàng tâm không hàng? Ai nguyện ý trở thành tộc khác tù binh!

Vậy ngài đây là...... Trương Văn Viễn nghe không hiểu ra sao.

Có từng nghe nói qua một câu nói? Hứa Khôn khí định thần nhàn đạo.

Trương Văn Viễn mặt lộ vẻ chờ mong.

Binh bại như núi đổ, cái này 8 vạn tinh nhuệ nếu quả thật có thể vì ta sở dụng, vậy dĩ nhiên có thể đục xuyên cái này 300 vạn lang tộc thiết kỵ, nhưng đây là không thực tế, chắc chắn sẽ có người cảm thấy trốn vào nhà mình quân trận liền bình yên vô sự!

Hơn 300 vạn thiết kỵ a, dù là đối mặt là loan hà thiên hiểm, nhưng hơn 300 Vạn Nhân như nguyện ý, đủ để làm đến lực lượng đông đảo hùng mạnh!

Đánh loại này đại quân đoàn chiến đấu, sĩ khí, thường thường so chiến lực quan trọng hơn!

Ngươi nói, bình thường muốn đánh thắng trận này đại trượng, cần giải quyết bao nhiêu quân địch?

Trương Văn Viễn nghe vậy, làm sơ do dự một hồi, hồi đáp: 1⁄3, hơn nữa cần chém giết đối phương một hai tôn Bán Thánh cấp chủ tướng, bên ta triệt để chiếm được ưu thế sau đó, mới có thể khiến cho quân tâm tan rã!

Trảm tướng, cướp cờ, luôn luôn là đại quân chiến đấu ở giữa, tối thương sĩ khí, tỉ như lần này Hứa Khôn dẫn đội chặn đánh đạp ngừng lại cầm đầu Ô Hoàn tinh nhuệ, đạp ngừng lại vừa chết, lại bị tan rã rít gào thế Thiên Lang trận pháp, còn lại dù là còn có mười tôn lang đế, cũng đã mất đi một trận chiến chi tâm!

Không tệ, dựa theo lẽ thường tới nói, tại loại này mấy trăm Vạn Nhân đại quân đoàn chiến đấu tình huống phía dưới, không phải giảm quân số 1⁄3, không thể khiến hắn bị bại, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, muốn đạt đến dạng này trảm địch đếm, quân ta cần trả giá bao nhiêu thương vong?

Cái này......

Trương Văn Viễn thật đúng là không hảo hảo nghĩ tới, nhưng nghĩ đến, không thua kém đối phương một nửa số lượng!

Theo lý thuyết, nghĩ đánh tan hoàn toàn cái này 300 vạn Ô Hoàn thiết kỵ, đế đô bên này, ít nhất trả giá 50 vạn trở lên thương vong!

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, chiến tranh cho tới bây giờ là tàn khốc, từng cái hoạt bát sinh mệnh, tại trận chiến tranh này trong trò chơi, bất quá là một con số!

Chỉ có chờ đến chiến hậu, mới có người đi nhớ lại những cái kia chết trận người!

Bằng không thì, cũng chỉ là một cái sinh lãnh con số!

Đại chiến cùng một chỗ, không người có thể trí thân sự ngoại, đều phải chịu đến đại thế cuốn theo, mạnh như Bán Thánh, cũng không có thể chỉ lo thân mình!

Côn thần, tha thứ mạt tướng ngu muội, vẫn là không thể lý giải ngài lời nói bên trong thâm ý!

Trương Văn Viễn cung kính nói.

Lần này, hắn đối với Hứa Khôn các phương diện, chỉ có thể dùng đầu rạp xuống đất để hình dung!

Ở độ tuổi này bất quá hắn thế hệ con cháu, thậm chí so Trương Quan Kỳ cái này con cháu còn nhỏ hơn mấy tuổi người trẻ tuổi, bây giờ đứng độ cao, hoàn toàn cần hắn dùng ngưỡng mộ Phương Thức đến đối đãi.

Hứa Khôn không có trực tiếp trả lời, ghìm ngựa tiến lên, xua đuổi những cái kia như là cái xác không hồn lang tộc tinh nhuệ nói: Đều cho ta nhanh lên, lằng nhà lằng nhằng, cũng không muốn sống đúng không?

Tang Bá, Thành Liêm, dẫn người cho ta xem lấy, cái này một số người nếu lại dám buông lỏng, giết không tha!

Tuân mệnh!

Nhị tướng suất lĩnh còn lại hơn 700 Hổ Báo kỵ ruổi ngựa tiến lên, vũ khí trong tay hàn quang lẫm liệt, Trực giáo những thứ này bị tước được tọa kỵ, vũ khí Ô Hoàn tướng sĩ sợ hãi, từng cái ra sức chạy bộ, dùng hết bú sữa mẹ khí lực.

Lúc này, Hứa Khôn mới hãm lại tốc độ, đợi đến Trương Văn Viễn đuổi kịp sau đó, mới cho ra đáp án của hắn.

Kẻ làm tướng, tâm chiến là hơn, binh chiến vì phía dưới!

Nói đi, lưu cho Trương Văn Viễn chính mình đi thể hội.

Tâm chiến là hơn...... Binh chiến vì phía dưới...... Trương Văn Viễn nhìn xem Hứa Khôn đi xa bóng lưng, lẩm bẩm nói.

Ước chừng đuổi đến một ngày một đêm lộ, Hứa Khôn suất lĩnh Hổ Báo kỵ, phía trước giống như đuổi dê xua đuổi lấy hơn 8 vạn Ô Hoàn tinh nhuệ, sau lưng nhưng là đi theo lần này đi theo 10 vạn Ô Hoàn tinh nhuệ xuất chiến các loại tọa kỵ!

So với tâm tư linh hoạt lang tộc, những thứ này tẩu thú tiểu tộc tâm tư càng thêm đơn thuần, cũng không có cái gì giãy dụa ý nghĩ, đại khái liền là ai thắng, liền nghe ai lời nói!

Lấy hơn tám trăm người, tiền hô hậu hủng, kéo dài hơn trăm dặm, quả thật là hiếm thấy trên đời chi cảnh tượng hoành tráng.

Trương Văn Viễn giục ngựa từ tiền phương tuần sát trở về, tới gần Hứa Khôn sau, chỉ về đằng trước gò núi ở giữa một khối nhô ra cự thạch nói: Hứa tư lệnh, phía trước cự thạch tên núi vì Hoàng Thạch Lạp, qua sau đó, liền đạt tới lỗ thủng núi cùng Hỉ phong miệng, song phương đại quân, đang ở nơi đó huyết chiến!

Thông qua phong thanh, Hứa Khôn đã có thể nghe được thưa thớt lác đác tiếng la giết, lúc này phượng dực mở ra, lên trên không trung.

Dõi mắt trông về phía xa phía dưới, tràng diện để cho hắn động dung!

Chiến trường giống như cối xay thịt, song phương cường giả đỉnh cao cũng không có hạ tràng, mà là phân biệt chỉ huy mỗi binh sĩ tiến hành tiến công, đao đao gặp thịt, ngựa hí người rống, có thể xưng kinh khủng!

Liền loan sông chi thủy, đều bị nhuộm thành huyết hồng!

Hứa Khôn rơi xuống, đang muốn ra lệnh, không khỏi lông mày nhíu một cái, ngẩng đầu nhìn lại.

Bầu trời như thường, chỉ có một cái màu xanh đậm ưng giống là đúng lúc bay qua.

Là ảo giác sao? Hứa Khôn lung lay đầu.

Lập tức không có do dự nữa, đi tới 8 vạn hàng binh bầu trời.

Tộc nhân của các ngươi, bây giờ đang ở phía trước cùng ta đế đô quân coi giữ bày ra đại chiến, ta không biết các ngươi đối với cuộc chiến tranh này thái độ là thế nào, giữa hai tộc, riêng có huyết cừu, không chính tà phân chia, nhưng lần này, là ngươi Ô Hoàn xâm ta Hoa Hạ lãnh thổ, tổn hại tộc ta quyền lợi, ta nghĩ, chưa có người nào, nguyện ý nhìn thấy gia viên của mình không có!

Các ngươi đã quy hàng, ta liền cho các ngươi một đầu sinh lộ, đến nỗi phải chăng có thể còn sống sót, đều xem chính các ngươi tạo hóa!

Văn Viễn, phát ra vũ khí của bọn hắn, chiến giáp cùng tọa kỵ!

Là!

8 vạn hàng binh lại độ bị vũ trang lên.

Hứa Khôn trường kiếm nhất chỉ, chỉ hướng Hoàng Thạch Lạp phương hướng nói: Vượt qua khối cự thạch này, tiến vào chiến trường, ta cần các ngươi làm, không phải đối với các ngươi tộc nhân thống hạ sát thủ, mà là hô to đạp ngừng lại đã chết, nội địa đã mất, Ô Hoàn đại bại, nhanh chóng đầu hàng cái này mười sáu chữ là được rồi!

Có thể làm được hay không?

Đi qua hôm qua giáo huấn sau, tại chỗ Ô Hoàn tinh nhuệ không dám do dự, trăm miệng một lời: Có thể!

Hảo, vậy ta cùng ta chiến hữu, ngay tại hậu phương làm quan chỉ huy, các ngươi chỉ cần thẳng tiến không lùi mà xung kích, đừng nghĩ tộc nhân của các ngươi sẽ đối với các ngươi mở một mặt lưới, tương phản, chỉ có xuyên qua các ngươi Ô Hoàn quân trận, đến Nhân tộc ta địa bàn, ta đã cùng nhân tộc cao tầng bên kia đã nói, lâm trận phản chiến giả, tổng thể không truy cứu!

Đi thôi, đi đọ sức các ngươi một chút hi vọng sống a!

Tại bây giờ Ô Hoàn thiết kỵ trong mắt, các ngươi đã là người đã chết, cho nên, không cần trong lòng còn có ảo tưởng!

Đến nỗi dám nói lui giả......

Trăm dặm ban thưởng!

Tại!

Trăm dặm ban thưởng rất rõ ràng phối hợp Hứa Khôn trận này trước khi chiến đấu động viên, giương cung lắp tên, một tiễn bắn ra, xuyên thủng một cái sườn núi nhỏ.

Lập tức, tại Ô Hoàn tinh nhuệ sợ hãi bất an trong ánh mắt, Hứa Khôn lại độ lộ ra ác ma một dạng mỉm cười: Tại hạ bất tài, gần đây vừa vặn luyện tập tiễn thuật, lần này có thể hay không tiễn thuật đại thành, thì nhìn có bao nhiêu cái lui về phía sau!

Đại Ma Vương Hứa Khôn mà nói, tuyệt đối không phải như trò đùa của trẻ con, tại chỗ 8 vạn hàng binh cũng nhao nhao kẹp chặt cái mông.

Hứa Khôn nhìn về phía còn sót lại bảy tôn lang Đế nói: Ánh mắt của ta, sẽ trọng xem ở các ngươi bảy người trên thân, cũng đừng để cho ta thất vọng a!

Bảy tôn lang đế lập tức đứng thẳng người biểu trung tâm nói: Định không có nhục sứ mệnh!

Tốt lắm, lên đường đi!

Sau đó, bảy tôn lang đế suất lĩnh 8 vạn Ô Hoàn tinh nhuệ, ô ương ô ương mà bay qua Hoàng Thạch Lạp, vùi đầu vào bên trong chiến trường.

Hứa Khôn thì suất lĩnh Dương Dao bọn người, đăng đỉnh Hoàng Thạch Lạp, trông về phía xa chiến cuộc.

Trương Văn Viễn mấy người bát tướng thì suất lĩnh Hổ Báo kỵ, trấn thủ phía dưới cửa ải, cắt đứt tất cả đường lui.

Hơn 8 vạn tinh nhuệ tiếng la giết chấn thiên, trong lúc nhất thời, kinh động đến Ô Hoàn trong đại quân Quân chủ đem.

Mấy tôn Bán Thánh quay đầu trông lại, khi thấy là nhà mình quân đội, tuy nói có lo nghĩ, nhưng vẫn là thở dài một hơi.

Phía trước quân đội ai chỉ huy, vì cái gì đến đây, nhanh chóng đứng ra! Có Bán Thánh cường giả mở miệng.

Nhưng cái này hơn tám vạn người chẳng thèm để ý hắn.

Thấy thế, Ô Hoàn chủ tướng lòng sinh bất an, lập tức quát lớn: Nhanh chóng dừng lại, bằng không xem cùng phản nghịch!

Nhưng quyết tâm tám Vạn Nhân, làm sao nghe bọn hắn lời nói!

So sánh nhà mình những thứ này Bán Thánh uy nghiêm, Hứa Khôn càng lộ vẻ đáng sợ!

Đi tới, có một chút hi vọng sống, lui lại, nhưng là một con đường chết!

Khi thấy 8 vạn tinh nhuệ càng lên càng nhanh lúc, mấy tôn lang tộc Bán Thánh ngồi không yên.

Còn dám tới gần giả, giết không tha!

Mà giờ khắc này, 8 vạn tinh nhuệ đến gần tình huống, đã bị Ô Hoàn đại quân hậu quân nhìn rõ, nguyên bản vững như bàn thạch hậu quân xuất hiện hỗn loạn!

Có thể hỗn loạn còn không chỉ như thế!

tám Vạn Nhân cùng kêu lên hô to: Đạp ngừng lại đã chết, nội địa đã mất, Ô Hoàn đại bại, nhanh chóng đầu hàng!

Trác!

Một đám Ô Hoàn chủ tướng chỉ muốn chửi thề, ở đâu ra người trong nhà, động tới dao động nhà mình quân tâm!

Lúc này, có người bắt đầu đối với cái này 8 vạn tinh nhuệ ra tay!

Bán Thánh chi uy, ở đây có thể thấy được lốm đốm, trong nháy mắt cướp đi mấy trăm tinh nhuệ tính mệnh, liên chiến Vương cấp đều không thể sống tạm!

Trong lúc nhất thời, bộ phận tinh nhuệ không khỏi ngừng chân, sợ hãi cái chết uy hiếp, thậm chí, không tự chủ được lui về sau.

Sưu ~

Lăng không một tiễn từ phía sau phóng tới, ở vào cuối cùng muốn lui ra phía sau Ô Hoàn tinh nhuệ bị đã bắn xuống mã!

Dám can đảm Ngôn Thối Giả, giết không tha!

Đến từ hậu phương uy hiếp, trong lúc nhất thời đem cái này 8 vạn tinh nhuệ kẹp ở giữa!

Vẫn là cái kia bảy tôn lang đế rõ ràng nhất bây giờ nên làm cái gì, xung phong đi đầu, triệu hồi ra Đế cảnh pháp tướng tiếp tục hướng phía trước xông vào.

Đồng thời tiếp tục hô to Hứa Khôn mười Lục Tự Chân Ngôn!

Có những thứ này Đế cảnh dẫn đội, còn lại tinh nhuệ tự nhiên cũng là đi theo cùng nhau xung kích!

Chỉ chốc lát, cứ việc Ô Hoàn chủ tướng trắng trợn sát lục, vẫn như trước ngăn cản không được cái này 8 vạn tinh nhuệ xung kích!

8 vạn tinh nhuệ tiền quân cùng 300 vạn Ô Hoàn đại quân hậu quân đụng vào nhau!

Dùng phía sau lưng của ngươi, tới đón đối phương trường mâu, loại tình huống này, hậu quân tiếng la giết chấn thiên, 8 vạn tinh nhuệ lấy thế thẳng tiến không lùi, xông mở một đạo phòng tuyến!

Giống như là ngươi có thể gánh vác nhân gia đâm hai tròng mắt của ngươi, nhưng gánh không được nhân gia đâm da của ngươi chim én a!

Khi 8 vạn tinh nhuệ triệt để xâm nhập hậu quân sau, muốn ra tay với bọn họ Ô Hoàn chủ tướng cũng trợn tròn mắt!

Lúc này lại ra tay, đó thật đúng là địch ta không phân biệt được!

Cứ như vậy tùy ý cái này một số người một bên hô to, một bên vọt tới trước, toàn bộ đại quân quân trận, bị xông thất linh bát lạc!

300 vạn đại quân, trải rộng ra tới có thể có bao nhiêu rộng, có thể nói là mênh mông vô bờ!

Nhưng ngươi ba trăm Vạn Nhân, không có khả năng chen tại một đoàn a!

Luận độ dày và chỉnh tề đồng dạng trình độ, cái này ba trăm Vạn Nhân so sánh cái này 8 vạn tinh nhuệ mà nói, chính là đám ô hợp!

Dễ dàng liền bị đục xuyên trận hình!

Tiếng gầm sóng sau cao hơn sóng trước, cái này 8 vạn tinh nhuệ xác thực không có nhẫn tâm đối với đồng tộc hạ thủ, chỉ vì mạng sống, xông mở một con đường!

Nhưng loại này hiệu quả, tuyệt đối là hủy thiên diệt địa!

Bởi vì mười sáu trong chữ xen lẫn tin tức, không chỉ có để cho những cái kia phổ thông sĩ tốt cảm thấy tuyệt vọng, liền tọa trấn hậu phương Ô Hoàn Bán Thánh nghe được, cũng là mắt tối sầm lại.

Đạp ngừng lại chết?

Có người hoài nghi, có người không tin!

Nhưng làm có người chỉ ra, bây giờ đã vọt tới nửa đường trong đó một tên Đế cảnh chính là lần này đi theo đạp ngừng lại thi hành nhập quan tập kích bất ngờ nhiệm vụ người lúc, đám người không tin nữa, cũng chỉ được tiếp nhận sự thật này!

Ta Ô Hoàn nội địa...... Ném đi?

Nhà cũng bị mất, chúng ta còn ở trước đó phương liều mạng cái gì mệnh?

Liền đạp ngừng lại mạnh như vậy Bán Thánh đều đã chết, chúng ta sao có thể sống sót?

Trong lúc nhất thời, theo Hứa Khôn cái này mười sáu chữ truyền bá, 300 vạn Ô Hoàn đại quân sĩ khí không ngừng lọt vào đả kích!

Khi chủ tướng nhóm nhao nhao lâm vào hoài nghi nhân sinh, không có kịp thời hạ đạt quân lệnh lúc, trận tuyến càng là một bại lại bại!

Ha ha, hảo tiểu tử, thực sự là trời phù hộ ta Hoa Hạ, cho một món lễ lớn như vậy a!

Triệu Vũ Linh bay lên, thấy rõ toàn cục sau đó, vui mừng quá đỗi.

Chư vị, đừng chờ, cùng lên đi, một lần là xong!

Còn không có lấy lại tinh thần Ô Hoàn chủ tướng nhóm, liền gặp được lấy Triệu Vũ Linh người cầm đầu tộc vô số cường giả đã vượt qua đại quân, đánh tới bọn hắn.

Hơn nữa, những lão gia hỏa này cũng không giảng võ đức, một đường đi tới, một đường còn cùng cái kia 8 vạn tinh nhuệ một dạng, truyền bá Hứa Khôn lời nói!

Đồng thời kèm theo một câu Người đầu hàng không giết!

Quân tâm tan rã, binh bại như núi đổ!

Muốn làm ra cái gì vãn hồi cử động Ô Hoàn chủ tướng, lại bị đế đô cường giả nhao nhao kiềm chế!

Khi nhóm đầu tiên binh lính tiền tuyến ném đi vũ khí quỳ xuống đất đầu hàng sau đó, liền giống như quân bài domino, Ô Hoàn đại quân, thất bại thảm hại!

Đế đô quân coi giữ bên này, lập tức mở ra tiếp nhận đầu hàng việc làm!

Các ngươi Ô Hoàn cường giả, nếu muốn lấy thân tuẫn tộc, chúng ta thành toàn các ngươi!

Nếu không, nhanh chóng đầu hàng, ta Hoa Hạ nhất định hậu đãi cho các ngươi!

Tình thế, đã toàn phương diện hướng lấy đế đô thiên về một bên.

Ô Hoàn đại quân hậu phương, Trương Văn Viễn bọn người nhìn thấy Ô Hoàn binh bại như núi đổ một màn, đầu tiên là đã trải qua ngắn ngủi thất thần, tiếp đó nhao nhao nâng cao vũ khí, hô lớn: Côn thần, côn vô địch!

Lấy không phải chiến chi lực, công hắn tâm, Giải Kỳ Khí, tan rã hắn đấu chí!

Làm đến, không chiến mà khuất nhân chi binh!

Bây giờ, Trương Văn Viễn hiểu rồi, cái gì là Tâm chiến là hơn!

Tiếp nhận hô to cùng một đám kính ngưỡng ánh mắt Hứa Khôn, bây giờ mặt chứa mỉm cười, đang muốn dẫn dắt đám người tiến lên kiếm một chén canh lúc, lông mày ngưng lại, lại độ nhìn về phía phía chân trời.

Lại là cái kia màu xanh đậm ưng!

Dao Dao, chiến đấu chuẩn bị kết thúc, ngươi xem tình huống đi cùng đế đô quân coi giữ tụ hợp, ta bên này, giống như có chút đột phát tình huống!