Thứ 1019 chương: Vỡ lòng sách báo, ác mộng bắt đầu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1019 chương!

......

Hứa Khôn vội vàng hướng về cây cối hành lễ: Ngươi tốt, cây tiên sinh!

Không biết bí cảnh này thí luyện, nên như thế nào tiến hành?

Ha ha, như bây giờ vậy khách khí, một hồi, cũng đừng đối với ta hận thấu xương a!

A?

Hứa Khôn không hiểu, nhưng cây tiên sinh không tiếp tục làm giảng giải, chỉ nghe cây cối nhánh cây ào ào táp mà lắc lư mấy lần, lá kim bay xuống, trên không trung chắp vá trở thành từng quyển từng quyển sách!

Cái này mười bản sách, chính là ngươi giai đoạn thứ nhất cần học tập vỡ lòng sách báo, thời gian sử dụng không hạn, đợi đến ngươi triệt để nắm giữ cái này mười bản trong sách tri thức sau, ta liền đối với ngươi tiến hành giai đoạn thứ nhất khảo hạch!

A, còn muốn khảo thí? Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Cây tiên sinh đâu ra đấy nói: Học mà không nghĩ thì không thông, nghĩ mà không học thì tốn công!

Vào tới Khúc Phụ học cung, chính là học sinh chi thân, xem như học sinh, đọc sách học tập chính là đệ nhất muốn mặc cho!

Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo giả, có thể nói có biết da lông!

Nhớ kỹ trong lòng, thuộc nằm lòng giả, có thể nói thuộc làu!

Mà có thể suy một ra ba, nhiều lần cân nhắc, lĩnh ngộ ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, đồng thời đưa ra của mình hoàn toàn mới kiến giải giả, mới là đăng đường nhập thất!

Ngạch......

Hứa Khôn nhìn xem bày ở trước mặt mình mười bản sách, đột nhiên cảm giác cái bí cảnh này thí luyện quá trình không phải đơn giản như vậy!

Dựa theo cây tiên sinh mà nói, cái gọi là nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, đó là chỉ ngươi đối với trong một quyển sách điểm kiến thức tương đối rất quen, khi người khác nâng lên một chút danh ngôn danh ngôn, ngươi có thể lập tức chỉ ra xuất từ quyển sách kia, đồng thời có thể đại khái khái quát ra nên sách nội dung!

Tỉ như: Con ta Vương Đằng có Đại Đế chi tư, xuất từ quyển nào tác phẩm nổi tiếng?

Lại tỉ như: Đường Tam táng là cái nào ba táng?

Tương đương với: Đọc qua!

Loại này đọc lướt qua phạm trù học tập, đặt ở cây tiên sinh ở đây, mới xem như có biết da lông.

Toàn văn đọc hết, mới là tầng thứ hai tiến độ, muốn đăng đường nhập thất, còn phải đối với mình học điểm kiến thức, có cấp độ càng sâu, độc đáo kiến giải!

Bắt chước, trở thành, siêu việt!

Đến nỗi như thế nào luận chứng học tập tiến độ......

Khảo thí!

Ngươi nộp tiền trả công cho thầy giáo, là cao nhất cách thức SSS cấp linh thạch, cho nên tại ta chỗ này, ngươi chỉ có đem 9999 quyển sách, toàn bộ đạt đến tình cảnh đăng đường nhập thất, vừa mới qua ải!

Tê ~

Hứa Khôn hít một hơi lãnh khí!

Đột nhiên cảm giác, chính mình là mang đá lên đập chân của mình!

Kém một bản đạt đến 1 vạn số, khổng lồ như vậy sách vở số lượng, không chỉ có muốn nắm giữ toàn bộ, còn muốn có chính mình độc đáo lý giải, đây không phải muốn mạng người?

Đừng nói là hơn 9000 bản, liền xem như trước mặt cái này mười bản cái gọi là vỡ lòng sách báo, người bình thường muốn làm đến một bước này, cũng là khó như lên trời a!

Chớ nói chi là, tại tiền trả công cho thầy giáo chi lễ thời điểm liền nhắc tới, càng cao thí luyện cho điểm, không chỉ có là sách về số lượng tăng lên, ngay cả sách nội dung chất lượng cũng đề cao mạnh!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ trắng bệch, so với mình liệu có thể làm đến bước này, lo lắng hơn chính là, chân chính muốn nắm giữ nhiều như vậy tri thức, cái kia nhận được ngày tháng năm nào a?

Cây...... Cây tiên sinh, khảo hạch một chuyện, là như thế nào tiến hành?

Đơn giản, chỉ cần ngươi cảm thấy ngươi đối với kiến thức nắm giữ, đã có thể đạt đến tình cảnh đăng đường nhập thất, liền có thể tới tìm ta mở ra khảo hạch thí luyện, thông qua liền có thể lấy mở ra giai đoạn tiếp theo?

Vậy nếu là không thông qua đâu? Hứa Khôn liền vội vàng hỏi.

Ha ha, không thông qua, ngoại trừ tiếp tục học tập, ta còn có thể đối với ngươi lộ ra trình độ, ghim ngươi không biết tự lượng sức mình, làm ra tương ứng trừng phạt, đến nỗi trừng phạt nội dung, ta nghĩ ngươi bây giờ, còn không cần biết, ngươi cũng tốt nhất mong đợi, có thể thiếu chịu mấy lần trừng phạt!

Cây cối bên trên cái kia Trương lão nhân khuôn mặt, cười phá lệ rực rỡ, nhưng phối hợp những cái kia khô héo vỏ cây, lại cho người ta một loại cảm giác không rét mà run!

Hứa Khôn không khỏi hổ khu run lên.

Tốt, không nên lãng phí thời gian!

Tóc đen không biết chăm học sớm, người già phương hối hận đọc sách trễ, bây giờ, liền đến xem ngươi giai đoạn thứ nhất cần thiết học tập mười bản sách a!

Hứa Khôn nhắm mắt gật đầu một cái, hướng đi cái kia xếp chồng chất lấy sách chồng trước mặt, mười bản sách chất liệu không giống nhau, có động vật da lông làm, cũng có thẻ tre làm, có bằng giấy, vẫn còn có tấm phẳng sách điện tử!

Bìa, đều ghi rõ sách danh xưng.

《 Tam Tự Kinh 》《 Bách Gia Tính 》《 Thiên Tự Văn 》《 Đệ tử Quy 》《 Thiên gia Thi 》《 Kim Bình Mai 》......

Hứa Khôn lòng tràn đầy nghi hoặc: Những thứ này, giống như cũng là cổ Hoa Hạ lưu truyền Cổ Văn Học sáng tác a......

Phải không? Cây tiên sinh nở nụ cười: Ngươi lại mở ra xem!

Hứa Khôn nghi hoặc, cầm lấy trước mặt 《 Thiên Tự Văn 》 lộn tới tờ thứ nhất.

Một mắt sau đó, con mắt đều trừng lớn!

Ngươi gọi đây là vỡ lòng sách báo?

Không tin tà Hứa Khôn lại cầm lên một bên 《 Bách Gia Tính 》, nhìn vài trang sau, chán nản ngã ngồi trên mặt đất.

Ngài nếu không thì vẫn là giết ta đi......

Hứa Khôn gương mặt khóc không ra nước mắt, nhìn như cổ Hoa Hạ lưu truyền xuống Cổ Văn Học vỡ lòng sách báo, kì thực hoàn toàn khác biệt!

Cũng tỷ như cái kia 《 Thiên Tự Văn 》, Hứa Khôn trong ấn tượng, là cổ Hoa Hạ để mà dạy bảo tiểu hài tử nhận biết chữ viết thường dùng vỡ lòng sách, mà trước mặt cái này 《 Thiên Tự Văn 》......

Cũng là dạy ngươi nhận biết chữ viết thường dùng, thế nhưng cũng không hạn chế tại Hoa Hạ Văn Tự, mà là vạn tộc Văn Tự!

Giống như là vạn tộc thông dụng Văn Tự, long tộc Văn Tự, Phượng tộc Văn Tự...... Lang tộc Văn Tự, liền xem như nhân tộc Văn Tự, cũng chỉ chiếm một tiểu cái độ dài, đến nỗi nhân tộc một bộ phận Hoa Hạ Văn Tự, càng là chỉ chiếm cái này một phần nhỏ bên trong một phần nhỏ!

Nói là thiên tự văn, cái này sách thật dày bên trên, liền xem như nói nó có 1000 vạn cái chữ Hứa Khôn cũng tin tưởng a!

Đến nỗi cái kia bản bách gia tính cũng là đồng dạng, không chỉ là Hoa Hạ dòng họ, đồng dạng bao quát bây giờ vạn tộc các loại dòng họ!

Giống như là Khiết Đan tám bộ hai đại quốc tính: Gia Luật cùng tiêu!

Đến nỗi chủng tộc khác dòng họ, xin lỗi, bây giờ liền các tộc cơ sở Văn Tự cũng không nhận biết Hứa Khôn, căn bản xem không hiểu những thứ này họ là một tộc kia như thế nào đọc!

Như thế nào, khó khăn sao? Cây tiên sinh vẫn như cũ một bộ dáng vẻ không nóng không vội, giống như là thường thấy bây giờ cùng Hứa Khôn ngốc trệ biểu lộ!

Có thể không có độ khó đi!

Đây vẫn chỉ là F cấp thí luyện chấm điểm thí luyện yêu cầu a, mà loại này độ khó, liền xem như SSS cấp thí luyện giả đi vào cũng Muggle, đều xem trí nhớ cùng trí thông minh!

Coi là thật có thể nói là: Chúng sinh bình đẳng!

Nhất định phải nhắc nhở ngươi, ngươi lựa chọn là cao nhất cách thức học tập, cho nên, tại ngươi hoàn thành tất cả việc học phía trước, nếu như nửa đường từ bỏ mà nói, cái kia các cấp độ đoạn thí luyện chấm điểm ban thưởng, đều biết thu hồi!

Ngươi cũng minh bạch?

Hứa Khôn cứng đờ gật đầu một cái.

Tốt, không nói nhiều thừa thải, kế tiếp, ta sẽ kế tục Học nhi không ngại, dạy không biết mệt dạy học thái độ, dạy ngươi từ vỡ lòng sách báo bắt đầu học tập hành trình!

Hứa Khôn chợt nhãn tình sáng lên: Cây tiên sinh ngài sẽ dạy ta?

Ha ha, ngươi nếu muốn tự học, ta bên này cũng không thành vấn đề, hữu giáo vô loại đi, chỉ cần mục tiêu là nhất trí, đều có thể!

Đương nhiên là muốn cây tiên sinh ngài dạy bảo ta như thế nào học tập! Hứa Khôn vội vàng nói, cái này cũng là trước mắt hắn mới thôi nghe được tốt nhất một tin tức.

Giống như là thiên tự văn bên trên ghi chép đủ loại thông dụng Văn Tự, chỉ có kiểu chữ, không có bất kỳ cái gì ký âm, Hứa Khôn vừa mới đều tại hoài nghi nhân sinh, cái này khiến chính mình làm sao học được a, cũng không thể chỉ dựa vào đoán a?

Có Lão Sư giáo, vậy thì không hoảng hốt!

Ân, ta sẽ đóng vai hảo một cái nghiêm sư nhân vật, vẫn là câu nói kia, hy vọng ngươi tại trong học tập quá trình, không nên hận ta mới tốt! Cây tiên sinh mang theo thâm ý đạo.

Hứa Khôn không hiểu chớp chớp mắt, hắn hiện tại, cũng không biết để cho cây tiên sinh dạy hắn kết quả!

Chỉ có thể nói, quá trình vô cùng sảng khoái!

Cũng là hắn tiến vào cái bí cảnh này sau, khởi đầu của ác mộng!

Việc này không nên chậm trễ, bây giờ bắt đầu chúng ta khóa thứ nhất!

Học tập, là muốn hợp lý phân phối ngành học, cùng là vỡ lòng sách báo, mặc dù cũng là kiến thức căn bản, nhưng cũng có chỗ khác nhau!

Mặc kệ là ngươi cái này giai đoạn thứ nhất học tập, vẫn là sau này học tập, có một loại tri thức, là học tập tất cả kiến thức cơ sở, ngươi có thể từ cái này mười bản trong sách tuyển ra cái này bao dung hết thảy trụ cột sách báo sao?

Cơ sở trong cơ sở?

Đáp án của vấn đề này, cũng không khó khăn lựa chọn!

Giống như là tiểu hài tử bên trên học, muốn học loại thứ nhất tri thức, vậy dĩ nhiên là...... Biết chữ!

Giống như là Hứa Khôn vừa mới thấy qua hai quyển sách, mặc dù bây giờ hắn đều xem không hiểu, nhưng thứ tự trước sau thật là tốt phân chia, không biết chữ, ngươi như thế nào đi đọc hiểu vật gì khác!

So sánh các đại ngành học mà nói, vậy dĩ nhiên là là ngữ văn!

Hết thảy cơ sở, cần phải chính là cái này thiên tự văn! Hứa Khôn cầm lấy tên là Thiên tự văn, kì thực vì Ngàn vạn chữ văn Cái này trầm trọng sách.

Cây tiên sinh nở nụ cười: Trẻ con là dễ dạy, đã như vậy, vậy thì bắt đầu a!

Hứa Khôn dựa theo cây tiên sinh nói, nâng lên 《 Thiên Tự Văn 》, lật đến tờ thứ nhất, ngồi xếp bằng, chung quanh gật gù đắc ý tiến hành đọc hết hài đồng thân ảnh, để cho hắn trong thoáng chốc về tới đã từng lúc đi học bộ dáng!

Tới, ngươi lặp lại một lần ta dạy ngươi chữ thứ nhất đọc cái gì!

Hứa Khôn:?

Hắn vừa mới vẫn còn nhớ, hoàn toàn không nghe thấy cây tiên sinh nói chuyện, bây giờ bị đặt câu hỏi, hoàn toàn là một mặt mộng bức.

Ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: Cây tiên sinh, ngượng ngùng, học sinh vừa mới mất thần!

Chớ lấy việc thiện nhỏ mà không làm, đây chính là học hành của ngươi thái độ sao?

Cây tiên sinh âm thanh đột nhiên trở nên lạnh lẽo, nhánh cây lay động ở giữa, hóa thành một cái sáng loáng thước!

Ba ~

Hứa Khôn: ヾ〃 Gào ~

Đau đau đau!

Cực hạn đau đớn, để cho Hứa Khôn cả đầu đụng vào mặt đất, sờ một cái bị thước rút qua đầu, phía trên thế mà sưng lên một cái lão đại bao!

Không phải, cái này bắt đầu liền cho bạo kích a?

Niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, tiểu trừng đại giới, nếu có lần sau nữa, tự gánh lấy hậu quả!

Hứa Khôn đột nhiên ý thức được, vì cái gì cây tiên sinh vừa mới sẽ mang theo thâm ý nói lời nói kia!

Đây vẫn chỉ là vi phạm lần đầu, nếu là chính mình kế tiếp biểu hiện không tốt, quản chi là muốn trực tiếp đập nát sọ não của mình?

Hứa Khôn dọa đến khuôn mặt nhỏ đồ ngốc, co lại thành một đoàn, ôm 《 Thiên Tự Văn 》 đánh lên hết sức tinh thần, nhưng một bên, lại truyền đến một hồi tiếng cười như chuông bạc.

Hứa Khôn hiếu kỳ đánh giá đi qua, phát hiện là Lý Dịch An không biết lúc nào từ trong thức hải của hắn rời đi, bây giờ liền vểnh lên chân bắt chéo, ngồi ở trên một gốc cây hạnh cành cây, tay trái cầm một khỏa vàng óng hạnh ăn chất lỏng chảy ngang, một tay nắm vuốt tay hoa, cực kỳ đầu nhập mà tại trên máy tính bảng liếc nhìn tên sách vì 《 Kim Bình Mai 》 cái kia bản vỡ lòng sách báo.

Khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, thấy rất là mê mẩn, chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt sau, Lý Dịch An nhíu mày, tiếp đó nháy mắt ra hiệu cho.

Hứa Khôn khẽ giật mình, còn không có lấy lại tinh thần, cái thanh kia thước lại là từ trên trời giáng xuống!

Phanh!

Lần này, Hứa Khôn chỉ cảm thấy toàn thân đều rạn nứt, cả người bị nện tiến vào sàn nhà gạch bên trong!

Cái này không phải thước, đơn giản chính là đạn pháo a!

Ngươi ngươi ngươi! Đơn giản chính là gỗ mục không điêu khắc được, cặn bã chi tường không thể ô a!

Không đợi Hứa Khôn quay người lại, cây tiên sinh giận hắn không tranh âm thanh giận dữ vang lên!