Thứ 1336 chương: Thiên kiêu liên thủ, chiến cuộc đã định.

Hôm nay canh thứ nhất: 1336 chương!1/2!

......

Thiên vương cấp chênh lệch, so với Hứa Khôn bọn hắn loại này chiến sĩ cấp tới lớn!

Mặc dù, có thể đặt chân thiên vương cấp, tự thân thiên phú / Huyết Mạch, cất bước cũng là B cấp, không giống chiến sĩ cấp, cao nhất có SSS cấp, còn có làm bia đỡ đạn E cấp!

Nhưng mà sự thật tương phản, càng là đi lên cảnh giới, cứ việc thiên phú / Huyết Mạch chênh lệch dần dần giảm nhỏ, nhưng liền cùng kẻ có tiền càng có tiền, người nghèo càng nghèo một dạng, điểm xuất phát khác biệt giữa hai người, chênh lệch chỉ có thể càng kéo càng lớn!

Đến Thiên Vương cảnh, loại này chênh lệch liền bị lại độ phóng đại!

Cái gọi là kém một bước, chỉ xích thiên nhai, nếu như dưới tình huống bản thân điểm xuất phát liền có chênh lệch, lại thêm bối cảnh mang tới tăng thêm, đó thật đúng là cùng giai ở giữa, thiên nhưỡng địa biệt a!

Ô Hoàn bộ lạc, xem như lang tộc đông đảo bộ lạc bên trong hạ du bộ lạc, có cường giả đỉnh cao không nhiều, thất cảnh tồn tại không có, thậm chí ngay cả Thánh cấp tồn tại số lượng, vẫn chưa bằng nhân tộc thời đại chi chủ số lượng!

Cái này cũng từ khía cạnh phản ứng, Ô Hoàn bộ lạc bình quân Huyết Mạch phẩm giai không cao!

Có cường giả cấp thánh, một nửa bất quá là S cấp Huyết Mạch, đã đạt đến Huyết Mạch cấp bậc hạn mức cao nhất tồn tại!

Giống như là trước mặt kho hiền dạng này SS cấp Huyết Mạch, đã là toàn bộ bộ lạc báu vật!

Hắn danh xưng Ô Hoàn Vương, danh hào sau lưng đại biểu ý nghĩa, chính là hắn tại trong Ô Hoàn cùng thế hệ, đánh ra vô địch chi danh!

Giống như trước đây Vũ Vương Tư Mã Đại, nhưng mà Tư Mã Đại trước đây chỉ là đỉnh phong chiến tướng cấp, mà kho hiền, lại là thiên vương cấp tồn tại!

Bây giờ biểu hiện ra chiến lực, tuyệt không phải lúc trước Hứa Khôn bọn người ngược sát thấp đến B cấp Huyết Mạch, cao đến S cấp Huyết Mạch thiên vương có thể so sánh!

Chỉ là hắn dưới quần tọa kỵ, toàn thân tung bay khói đen, miệng ngựa hàm chứa hỏa diễm, hung thần ác sát nhìn xuống đám người!

Cùng là Mã Tộc, cái này thớt Hắc Viêm trên thân ngựa khí thế cùng Huyết Mạch chi lực, càng là chèn ép ngoại trừ Dương Dao dưới trướng Tuyết Thông Vương Mã bên ngoài tất cả Tuyết Thông mã cũng đứng đứng không vững!

Ai dám cùng ta một trận chiến!

Kho hiền quơ một cái hắc viêm đại đao, một đao rơi xuống, liền đốt diệt ngăn đón hướng hắn một đám hồn tướng, Hồn Binh!

Uy thế, trực chỉ Hứa Khôn bọn người!

Hứa Khôn thấy thế, khẽ chau mày: Hừ, nỏ mạnh hết đà thôi, Ô Hoàn Vương · Kho hiền, ta chính là nhân tộc Hứa Khôn, nếu không muốn chết, nhanh chóng xuống ngựa quy hàng!

Cái gì?

Kho hiền khẽ giật mình, ghìm ngựa định trụ, ánh mắt gắt gao nhìn qua Hứa Khôn.

Người tên, cây có bóng!

Bây giờ nhân tộc Hứa Khôn chi danh, vạn tộc ai không biết, ai không hiểu!

Cứ việc trừ ra Giang Nam một trận chiến bên ngoài, Hứa Khôn uy danh lưu truyền tại mười tầng phía trên, nhưng không tí ti ảnh hưởng Hứa Khôn tại các tộc đại lão trong mắt xem trọng trình độ!

Sớm đã có truyền ngôn, Hứa Khôn không chết, nhất định trở thành người siêu việt tộc lịch đại thời đại chi chủ tồn tại đáng sợ!

Cảnh giới cao tồn tại càng là nói rõ, lấy bây giờ Hứa Khôn năng lực, dưới tình huống bình thường, không phải Thánh cấp khó mà giết chết!

Bất quá, loại này cần Thánh cấp ra tay mới có thể đánh giết Hứa Khôn ngôn luận, là căn cứ vào những cái kia phổ thông cường giả mà nói, các tộc thiên kiêu, không ở trong đám này!

Kho hiền xem như đương đại Ô Hoàn Vương, từ nhỏ tài hoa xuất chúng, bị Ô Hoàn chư vị đại nhân  ký thác kỳ vọng, tất nhiên là giống như trước đây Tư Mã đại một dạng kiêu ngạo.

Ha ha, hi vọng, trận chiến này, ta Ô Hoàn mặc dù bại, nhưng nếu ta có thể bắt ngươi lại thủ cấp, cũng không tính thất bại thảm hại!

Hứa Khôn, nhớ kỹ, người giết ngươi, Ô Hoàn kho hiền cũng!

Hứa Khôn không báo danh hào còn tốt, vừa báo danh hào, lập tức khơi dậy kho hiền giết hắn dục vọng, lúc này hai chân kẹp lấy, dưới thân Hắc Viêm mã chở đi hắn bước nhanh tới gần, chỉ trong nháy mắt, Hắc Viêm đã bao phủ đến đám người trên gương mặt!

Đứng tại Bố Long đằng sau!

Bố Long giơ lên Cự Ma chi môn, cản hướng đối phương chém rớt đại đao!

Nhưng mà, tại mười tầng phía trên, ngăn cản qua vô số công kích, vẫn như cũ có thể bảo trì sừng sững không ngã Bố Long, bây giờ đối đầu kho hiền, càng là gánh không được hắn nhất kích!

Chỉ thấy đại đao chém rớt, tại Cự Ma chi môn bên trên rung ra từng đạo hoả tinh, dùng sức chi cự, để Bố Long liên tục đẫm máu, cuối cùng bay ngược mà ra, trong tay Cự Ma chi môn rơi xuống, nhìn hắn trạng thái, đã là hơi thở mong manh, dọa đến Lý Đông Bích lập tức đối nó tiến hành trị liệu!

Hứa Khôn nhìn xem gần trong gang tấc kho hiền, cùng với bên cạnh nguyên bản kích động, có thể bây giờ lại bị trấn trụ đám người.

Một kiếm chém ra, khó khăn tại đối với Phương Lĩnh Vực Phạm Vi bên trong giữ lấy đối phương đại đao!

Hắc Viêm dâng trào, cho nên ngay cả Hứa Khôn đều bị đè loan liễu yêu, lui về phía sau mấy bước.

Nhị thập giai phía dưới, nhanh chóng thối lui!

Hứa Khôn quyết định thật nhanh, biết rõ lấy kho hiền năng lực, chém giết tại chỗ mười mấy cấp người, dễ như trở bàn tay!

Ai cũng đừng nghĩ đi! Kho hiền lại không nghĩ buông tha bất cứ người nào, đại đao xoay tròn, Hắc Viêm đầy trời!

Băng sương ngưng tụ!

Băng tuyết dài thành từ Dương Dao trong tay thả ra, chắn đám người trước người, nhưng bất quá hai giây, trước đây đóng băng qua Chiến Vương, Thiên vương đạo này băng tuyết dài thành liền bị Hắc Viêm hòa tan!

Bất quá, cái này cũng cho đám người rút lui thời gian, mười mấy cấp người, chỉ còn lại Hứa Khôn, Dương Dao cùng Tư Không đình 3 người không có lui!

Kho hiền thẹn quá hoá giận, nhưng sau một khắc, Hứa Khôn đã rất kiếm đâm tới!

Tiểu bối mà thôi, ở trước mặt ta, ngươi cũng nghĩ lật lên sóng gió?

Kho hiền tự tin đối địch, chung quanh Hắc Viêm lĩnh vực, ảnh hưởng cực lớn Hứa Khôn động tác, phụ trợ chiến đấu phía dưới, Hứa Khôn càng là bị liên tục đánh lui!

Côn thần, nói thế nào!

Lấy bước vào Chiến Vương cảnh Tư Mã đại cầm đầu, một đám đế đô học phủ thiên kiêu cũng không lui lại, một mặt khiêu chiến chi sắc!

Hứa Khôn cười nói: Vừa vặn, hôm nay liền để cái này Ô Hoàn Vương kiến thức một chút, chúng ta nhân tộc thiên kiêu uy lực!

Các huynh đệ, cùng tiến lên, bạo hắn!

Hứa Khôn không có lựa chọn một mình chiến đấu anh dũng, tuy nói dù là bây giờ thực lực còn không có triệt để giải phong hắn, dưới tình huống một chọi một cũng chưa chắc liền hạ xuống kho hiền hạ phong!

Nhưng trận này đối với Ô Hoàn tiên phong đại quân chi chiến, vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, chính mình đủ loại thủ đoạn, cũng không thể toàn bộ lãng phí ở ở đây!

Hiếm thấy, Hứa Khôn sẽ cùng đám người liên thủ, đối phó một người!

Hừ, nhiều người thì có ích lợi gì! Kho hiền mặt mũi tràn đầy tự tin, xem cả đám tộc thiên kiêu vì cỏ rác.

Hứa Khôn giả thoáng một kiếm, bứt ra đi tới bên người mọi người.

Cho ngươi ba phần màu sắc, ngươi còn mở lên xưởng nhuộm, thật đem mình làm rễ hành!

Chỉ thấy Hứa Khôn thu hồi kiếm, đối mặt cường đại lang tộc thiên vương kho hiền, hắn vậy mà lười nhác ra tay!

Kuzan, hạn chế lĩnh vực của hắn!

Hảo!

Ice·age!

Thời đại băng hà thi triển mà ra!

Băng sương còn chưa lan tràn, Kuzan chính mình trước tiên phun ra một ngụm máu, khí tức trở nên uể oải không thôi, không chỉ có thân hóa băng thân thể dùng hết trái cây thức tỉnh năng lực, càng là hiến tế tự thân 99% Điểm sinh mệnh, đổi lấy cường đại vĩnh đông lạnh hiệu quả!

Phô thiên cái địa băng tuyết lan tràn mà ra, liền kho hiền quanh thân khiêu động Hắc Viêm đều trở nên trở nên yên lặng!

Đáng chết, chỉ là chiến tướng, há có thể làm gì được ta!

Nói đi, trong tay Hắc Viêm đại đao loạn vũ, múa ra trọng trọng Hắc Viêm đao ảnh, bắt đầu tiến hành không khác biệt full screen công kích!

Khổng Xương Nghiêu, ngăn cản tổn thương!

Lâm Dịch, hạn chế động tác của hắn!

Trăm dặm ban thưởng, nhắm chuẩn hắn then chốt xạ kích!

Hứa Khôn liên tiếp ba đạo mệnh lệnh, Khổng Xương Nghiêu cầm lên lá chắn đao, hướng phía trước một xử: Tám môn vách đá!

Trọng trọng nham chướng chắn đám người trước người, kho hiền Hắc Viêm đao ảnh phá vỡ tầng tầng lớp lớp, nhưng không cách nào đối với đám người tạo thành tổn thương!

Đến mà không trả phi lễ vậy, cũng ăn ta một chiêu!

Khổng Xương Nghiêu lá chắn đao hướng xuống đất một bổ: Che đậy địa tinh bạo!

Chấn động đột kích, lấy kho hiền chỗ làm trung tâm, đại địa diện tích lớn sụp đổ, khiến cho dưới người hắn Hắc Viêm mã phát ra liên tục gào thét, cho nên ngay cả người mang mã bị rơi vào!

Khổng Xương Nghiêu, giúp ta một tay! Lâm Dịch đạo.

Cùng là đế đô học phủ thiên kiêu, hai người đối với thủ đoạn của chính mình đều rất tinh tường, Khổng Xương Nghiêu gật đầu một cái: Sóng mặt đất na di!

Na di không phải chính hắn, mà là Lâm Dịch vẩy ra các loại thảo loại!

Hí hí hii hi.... hi.!

Kho hiền kỵ thuật rất tốt, kéo một phát dây cương nhảy ra Khổng Xương Nghiêu cho hắn chế tạo cái này cự hình xuống ngựa hố, còn không đợi Hắc Viêm mã rơi xuống đất, Lâm Dịch khống chế theo nhau mà tới!

Từ na di sóng mặt đất bên trong, từng cây từng cây cỏ nhỏ phá đất mà lên, rất nhanh hóa thành sinh trưởng tốt cành, đầu tiên là cuốn lấy đùi ngựa, tiếp đó hướng về phía trên lan tràn!

Đường đường Ô Hoàn Vương, càng là bị vây ở tại chỗ!

Trăm dặm ban thưởng quyết định thật nhanh: Luân bàn chuyển động!

Trong tay phồn nhược hóa vì một tấm băng cung, trăm dặm ban thưởng trực tiếp diễn ra tuyệt kỹ: Thất Tinh Liên Châu!

7 nhánh băng tiễn bắn ra, bắn về phía đang tại vung đao ném lăn cành chuẩn bị thoát khốn kho hiền cơ thể mỗi bộ vị.

Kho hiền ý thức chiến đấu rất tốt, lập tức phản ứng lại, Hắc Viêm đại đao quét ngang, định ngăn lại 7 nhánh mũi tên!

Nhưng mà, sắp đến phụ cận, trăm dặm ban cho 7 nhánh mũi tên giống như như mọc ra mắt, đi vòng đối phương thân đao, tại kho hiền tức giận gào thét bên trong, vững vàng mệnh trung đối phương!

Tuyệt đối chuyên chú: Không nhìn đối phương bất luận cái gì né tránh!

7 nhánh băng tiễn, phân biệt tại kho hiền mi tâm, miệng, ngực, hai cái cánh tay, cầm đao cổ tay cùng với...... Tử tôn căn chỗ cắm rễ!

Gào ~

Toàn thân bị băng sương nhiễm, thân thể lâm vào cứng ngắc, cầm đao cổ tay rủ xuống kho hiền phát ra một tiếng hí dài, loại đau này, chỉ có nam nhân biết!

Sở hơi hơi, đừng ngẫn người, cho ta hung hăng oanh hắn!

A a ~ Ngơ ngác sở hơi hơi đối với Hứa Khôn mà nói không dám đánh bất luận cái gì giảm đi, vội vàng huy động pháp trượng, tiếp tục đánh mạnh kho hiền!

Lý Thái Bạch, Công Tôn Cảnh, đi lên kiềm chế lại hắn, đừng để hắn phá vỡ Lâm Dịch thực vật lưới!

Hảo!

Phong Viện khi xưa khôi thủ, phó bài đồng loạt xuất động, ỷ vào thân pháp ưu thế, một trái một phải, đi tới kho hiền bên cạnh thân tiến hành du tẩu thức công kích!

Kho hiền vốn là bị trọng trọng hạn chế, còn có sở hơi hơi đang không ngừng công kích hắn, trước mắt lóe lên chợt lóe, giống như bị Audi đèn lớn bắn thẳng đến một dạng, căn bản bắt giữ không đến hai người động tĩnh!

Tiểu đình, phối hợp sở hơi hơi cùng một chỗ công kích hắn, đừng để hắn có cơ hội phản kháng!

Được rồi!

Chiến pháp Tư Không đình đứng ngạo nghễ tại khoảng không, trong tay Phong Lôi Hoàng Kim Côn coi như pháp trượng, Phong hệ kỹ năng phối hợp Lôi hệ kỹ năng từ trên trời giáng xuống, đem kho hiền một đầu lông tóc nổ thành nổ bể đầu!

Kho hiền động tác dần dần chậm lại, cơ thể không tự chủ được co quắp.

Ta đây, ta đây! Thượng Quan Diên Vĩ thấy mọi người đều đang phát huy, không kịp chờ đợi đạo.

Dao Dao, ngươi cùng Thượng Quan Diên Vĩ cùng tiến lên, giảo sát đối phương tọa kỵ, cẩn thận đối phương phản công!

Hai người thu phát đều không kém, nhưng so sánh Lý Thái Bạch hai người, hành động phương diện hơi có vẻ kém.

Tuân lệnh hai người lập tức giết hướng kho hiền, mục tiêu trực chỉ đối phương dưới trướng đầu kia bị các loại thực vật trọng trọng vây quanh Hắc Viêm lớn mã!

Nói lên đánh nhau, Thượng Quan Diên Vĩ nhưng là hưng phấn: Dao Dao, ngươi xem hắn, ta tới trảm mã!

Hảo! Dương Dao đem ngự dao bàn coi như tấm chắn chống đỡ ở trước người, ngăn cản bây giờ mắt không thể thấy, toàn thân đông cứng thêm tê dại kho hiền chém lung tung!

Hỏa diễm trùng thiên, không chỉ có phá vỡ Lâm Dịch thật vất vả bố trí các loại thực vật, càng là đâm xuyên lập tức đầu!

Nương theo một tiếng Hắc Viêm lớn mã tru tréo, đường đường Ô Hoàn Vương · Kho hiền, càng là bị đã kéo xuống mã.

Cơ hội tốt! Hứa Khôn nhãn tình sáng lên.

Hạng Long Đồ, Triệu Tử Long, Độc Cô Vân, cùng tiến lên, phối hợp đại gia làm tàn phế hắn!

Nghiễm nhiên trở thành một hồi vây đánh cục, một đám thiên kiêu rất lâu không có loại này đoàn đội phối hợp giết boss cảm giác.

Trong lúc nhất thời, ngã xuống khỏi mã kho hiền đối mặt là một đám còn tại trưởng thành kỳ nhân tộc thiên kiêu, cho dù hắn hữu tâm giết địch, cũng bị đánh liên tục bại lui!

Kho hiền vương!

Kho hiền lần này cũng không phải là độc thân chiến đấu, còn có một đám phổ thông thiên vương cùng Chiến Vương đi theo mà đến, làm kho hiền thân hãm trận địa địch lúc, đám người này mới xông phá Hồn Binh đại quân đuổi tới bên cạnh.

Định thay kho hiền giải vây.

Công Thâu Dã, đổng tại ruộng, những thứ này tạp ngư giao cho các ngươi xử lý!

Đã sớm không kềm chế được hai người lúc này xuất động.

Cưỡi tránh nước kim tinh thú đổng tại ruộng kẹp lấy Long Khu, tránh nước kim tinh thú một tiếng long ngâm, dọa đến bọn sói này tộc thiên vương, Chiến Vương dưới quần tọa kỵ đều mã thất tiền đề, ngã một cái ngã gục!

Công Thâu Dã giấu ở trong cơ giáp, cơ giáp đại kiếm đại khai đại hợp, chung quanh còn có một đám Chiến Khôi phụ trợ, quả nhiên một cái vững vàng!

A! Các ngươi bọn này tạp ngư, thật sự chọc giận ta!

Đều cho ta xuống Địa ngục đi thôi!

Cấm · Hắc Viêm Địa Ngục!

Lên cơn giận dữ kho hiền triệt để bạo tẩu, mãnh liệt Hắc Viêm từ hắn toàn thân giáp trụ ở giữa phun ra ngoài, kinh sợ thối lui đám người, đồng thời tan rã trên thân chịu trọng trọng khống chế!

Mắt thấy chung quanh đại địa nứt ra, trọng trọng Hắc Viêm muốn đem đám người nuốt hết, thời đại băng hà cũng lại khó áp chế lại lĩnh vực của hắn, đám người rút lui không bằng thời điểm, Hứa Khôn mỉm cười.

Nhìn thẳng ta, tể loại!

Âm thanh như trống chiều chuông sớm giống như tại kho hiền bên tai vang lên, kho hiền cặp kia phun ra hắc viêm con mắt không khỏi nhìn về phía Hứa Khôn, đối đầu chính là một đôi con mắt màu vàng óng!

Sau một khắc, thức hải chấn động, trong mắt Hắc Viêm có tắt dấu hiệu!

phệ Hồn Chi nguyệt!

Một vòng Hồn Nguyệt từ kho hiền đỉnh đầu tạo ra, bao phủ xuống, kho hiền quanh thân còn đến không kịp triệt để thả ra Hắc Viêm bị hạn chế tại thể, cả người cũng giống như một bộ cái xác không hồn đồng dạng yên tĩnh lại!

Tư Mã đại, Akali, tiến hành trảm thủ hành động!

Hai đại thích khách sát tướng mà ra, vừa mới bị Hắc Viêm đẩy lui đám người cũng không bỏ qua loại đau này đánh rắn giập đầu cơ hội tốt, trong lúc nhất thời, kho hiền lâm vào tuyệt cảnh, trên thân bị chặt ra từng đạo vết thương!

Theo Akali đem đắng không đâm vào ngực của hắn, Tư Mã đại dùng tai · Ách xẹt qua cổ của hắn.

Đường đường Ô Hoàn Vương, không cam lòng ngã trên mặt đất.

Bảo Húc, không thể thả hổ về rừng!

Biết rõ! Bảo Húc thâm trầm nở nụ cười, hóa thành quỷ mị nhào tới đã tuyệt mệnh kho hiền trên thân, bắt đầu kéo ra bên ngoài ra linh hồn của hắn!

Nhưng mà, Bảo Húc biến sắc: Côn thần, linh hồn của hắn có bảo hộ, ta như cưỡng ép túm ra, có thể sẽ bị hắn chạy!

Hai tay của hắn, đã bắt được kho hiền linh hồn, chỉ thấy kho hiền hư ảo linh hồn ra sức giãy dụa, điểm điểm tia sáng che lại linh hồn của hắn!

Xem như Ô Hoàn đứng đầu thiên kiêu, kho hiền cũng có thủ đoạn bảo mệnh!

Không đợi Hứa Khôn nói chuyện, một bên Trương Quan Kỳ khẽ mỉm cười nói: Điêu trùng tiểu kỹ thôi!

Trong tay Thiên La bàn cờ ném một cái, xuất hiện năm mai quân cờ!

Ngũ tử thành trận · Trấn hồn!

Phanh!

Năm mai quân cờ như cái đinh giống như khiết vào kho hiền muốn tránh thoát linh Hồn Chi bên trên, xua tan hắn linh Hồn Chi bên trên bảo hộ thủ đoạn.

Bảo Húc thấy thế một phát miệng, một tay đem níu lại, dùng eo ở giữa một cái túi đem tên này cường đại thiên vương cấp linh hồn đặt đi vào!

Mà lúc này, bị cắt đứt lang tộc đại quân nửa bộ phận trước, đã triệt để bị triệu bên cạnh cưỡi hướng bại, tử thương, người đầu hàng nhiều vô số kể!

Phía chân trời, Triệu Vũ Linh, Lý Mục hai tôn Bán Thánh cấp buông xuống, Công Tôn Bá Khuê mấy người cũng là chém giết còn sót lại tất cả lang tộc đế cảnh!

Hứa Khôn bọn người đứng thành nhất tuyến, bên cạnh có càng giết càng nhiều Hồn Binh đại quân!

Mắt thấy như thế, liền một cái phao cứu mạng cuối cùng kho hiền đều nuốt hận tại chỗ, còn lại ước chừng hai phần năm Lang Quân hỏng mất.

Đến loại này tình cảnh, chiến cuộc có thể nói là ván đã đóng thuyền!

Triệu Vũ Linh thản nhiên nói: Bỏ vũ khí xuống, người đầu hàng không giết!