Thứ 1719 chương: Nhanh chóng tiến giai, linh hồn xung kích!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1719 chương!1/3!

......

Hấp Tinh Đại Pháp!

Trên không, Tu La tộc thần cấp boss sau khi chết tiêu tán ám ảnh chi lực vì Hứa Khôn cuốn theo, tụ hợp vào trong cơ thể của hắn, cùng lúc đó, vạn tộc đồ giám tự động xuất hiện, ở trên không trắng trang bên trên lưu lại đối phương tướng mạo, lại khắc họa ra một đạo cùng Tu La tộc đầu này thần cấp boss tương tự hư ảnh, tụ vào cơ thể của Hứa Khôn!

SSS cấp ám ảnh hệ thiên phú!

Cùng với, dư thừa ám ảnh chi lực!

Còn có......

Trên thân Hứa Khôn không có loé lên bất luận cái gì thăng cấp tia sáng, nhưng thức hải của hắn một hồi rung chuyển, bị chính mình giết đầu này thần cấp boss ác niệm xông vào thức hải của mình, muốn ăn mòn linh hồn của mình!

Đối với cái này, trấn thủ tại Hứa Khôn thức hải thái sơn phủ quân ấn chỉ là run rẩy, liền đem đối phương cuối cùng này một tia tàn hồn cho đãng diệt, ty ty lũ lũ linh Hồn Chi lực, tụ vào Hứa Khôn trong thức hải, để cho Hứa Khôn linh hồn có thể nhanh chóng trưởng thành!

Ta đây là......

Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực, không còn ủng hộ cá nhân xem xét bất luận cái gì số liệu, nhưng linh hồn cường đại người, có thể thông qua linh hồn cảm giác tự thân mạnh yếu, Hứa Khôn cảm giác tự nhiên là mười phần nhạy cảm.

Lần trước rời đi Hạo Thiên Tháp thời điểm, ta là 18 giai 0 cấp, cái này chém giết đầu này Tu La tộc thủ hộ boss, dùng Hấp Tinh Đại Pháp hấp thu bộ phận sức mạnh cộng thêm cỗ này tụ hợp vào ta thức hải linh Hồn Chi lực, nhất định phải dựa theo cấp bậc bàn về lời nói......

19 giai 0 cấp!

Lên thẳng nhất giai, Hứa Khôn phảng phất đã có thể cảm giác được thông hướng Đảo Huyền sơn đại môn!

Dưới tình huống có Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực gia trì, một đầu thần cấp boss có thể cung cấp kinh nghiệm có nhiều khổng lồ, khó có thể tưởng tượng, nhưng cái này lượng, cũng quá lớn a?

Chính mình nếu là mới nhập môn 10 giai còn dễ nói, nhưng vừa vặn đánh giết đầu này boss phía trước, mình đã là 18 cấp a, bình thường 18 giai, thăng một cấp cần điểm kinh nghiệm cũng là số lượng cao, cái kia đến vô số đầu chủng tộc quái vật nuôi nấng, Hứa Khôn ngờ tới, cho dù là một đầu SSS cấp boss, dưới tình huống đơn xoát, sợ là cũng chỉ có thể để cho chính mình thăng một cấp!

Thần cấp boss, cứ như vậy đỉnh?

Bất quá, Hứa Khôn phát hiện, vẻn vẹn chỉ là chém giết đầu này boss không còn cùng phía trước một dạng có bất kỳ phản ứng, chính mình tăng lên, chủ yếu đến từ Hấp Tinh Đại Pháp hấp thu, cùng với cuối cùng đối phương một đạo ác niệm xung kích chính mình thức hải gánh vác sau đề thăng!

Phát hiện? Bản nguyên nhận được đại lượng bổ sung xuân Thập Tam Nương bay tới, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ nói.

Phát hiện cái gì?

Phát hiện không còn bị Hạo Thiên Tháp cho bú sau đó quẫn cảnh!

Lại là cho bú, phía trước Chính ca cũng đề cập tới cách nói tương tự.

Rõ ràng, xem như Hạo Thiên Tháp bên trong thần cấp boss xuân Thập Tam Nương, đối với cái này cũng có rõ ràng lý giải.

Ngươi đoán một chút, đi qua giống như là các ngươi những người thí luyện này, vì cái gì có thể thông qua đánh giết quái vật, thu được thăng cấp kinh nghiệm?

Hứa Khôn lắc đầu, cũng không hiểu nguyên lý trong đó.

Kỳ thực, đánh giết quái vật, chỉ là Hạo Thiên Tháp để các ngươi ma luyện chính mình năng lực chiến đấu Phương Thức, các ngươi đạt được thăng cấp kinh nghiệm, là Hạo Thiên Tháp tịnh hóa sau những Hạo Thiên Tháp sinh linh này, rót vào các ngươi nhục thân cùng linh hồn, tụ thiếu thành nhiều, liền có thể để các ngươi có thể nhồi cho vịt ăn thức phải tiến hành cảnh giới lớn lên!

Giết quái, chỉ là ma luyện năng lực chiến đấu?

Điểm kinh nghiệm, là Hạo Thiên Tháp tịnh hóa sinh linh sau trả lại sức mạnh?

Ngươi hẳn là tinh tường, có thể tại Hạo Thiên Tháp nội sinh lưu, mặc kệ là chủng tộc quái vật hoặc là những chủ thành kia thổ dân, kì thực cũng là linh hồn có thiếu sinh linh, bọn hắn có thể duy trì cùng các ngươi những người thí luyện này một dạng tự do hành động, là bởi vì trên người bọn họ bám vào Hạo Thiên Tháp chi lực, từ đó không có để cho bọn hắn tàn hồn tiêu tan.

Tại Hạo Thiên Tháp bên trong, cũng kể cả ta, liền cũng là người sống sờ sờ, nhưng nếu chúng ta những người này rời đi Hạo Thiên Tháp sau, liền sẽ rất nhanh phi hôi yên diệt.

Đương nhiên, cũng có cực kì cá biệt, có thể cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa làm giao dịch tồn tại, Hạo Thiên Tháp đối với bọn hắn mà nói, càng giống là phòng cho thuê, bọn hắn vì một ít sứ mệnh ở tại Hạo Thiên Tháp bên trong, là cần trả tiền mướn phòng.

Hứa Khôn lý giải, giống như là thần hồn đầy đủ, chỉ là linh hồn hư nhược Thor chính là điển hình.

Về phần hắn Cú Mang đại di, như vậy là một loại đặc thù ví dụ, nàng vốn đã thần hồn phá toái, mảnh vụn linh hồn của nàng đều bị mẹ của mình tìm trở về sau bính thấu, nhưng liền cùng một cái bình hoa phá toái sau đó, dù cho may vá tốt, vẫn như cũ có vết rạn một dạng.

Huống chi là một tôn tiên thiên cường đại Cổ Thần!

Cú Mang có thể tồn tại Hạo Thiên Tháp bên trong, cũng là mượn Hạo Thiên chi lực, cùng với để mà đem nàng linh hồn dính liền tại một khối, cung cấp cho nàng liên tục không ngừng sinh mệnh chi lực viên kia Không Động Ấn mảnh vụn, cộng thêm xa Cổ Thần mộc trên tán cây mẫu thân mình đặc biệt vì nàng chế tạo sào huyệt!

Cũng không hẳn vậy a, Hạo Thiên Tháp sinh linh muốn rời khỏi Hạo Thiên Tháp cũng không phải không được, chỉ cần cam nguyện ủy thân làm nô là được rồi, trở thành chúng ta những người thí luyện này sủng vật!

Ngạch......

Xuân Thập Tam Nương chép miệng: Ngươi nói như vậy cũng là chính xác, bất quá ủy thân làm nô sau đó, từ Hạo Thiên Tháp chứng kiến, ký kết chủ phó khế ước, tương đương với dựa vào chủ nhân linh hồn sống sót, chủ nhân mà chết, sủng vật cũng đều vì chi chôn cùng!

Trở thành thí luyện giả sủng vật, đích thật là có thể lấy ngoài ra hình thức rời đi Hạo Thiên Tháp, nhưng trả giá, là cả đời mình tự do!

Đối với rất nhiều rõ ràng bản thân định vị Hạo Thiên Tháp sinh linh mà nói, tình nguyện chết, cũng không nguyện ý đi lên con đường này.

Hứa Khôn gật đầu một cái, đích thật là đạo lý này, chính mình hai đại sủng vật, Xích Viêm Kim Nghê Thú bản thân là thuộc về linh hồn không trọn vẹn một loại, vẻn vẹn có linh Hồn Chi lực biến thành trứng sủng vật, dựa vào chính mình, dục hỏa mà sinh!

Thao Thiết thì càng cực đoan, nàng nguyên bản linh hồn đều không thể thai nghén hình thành, là máu huyết dịch của mình cùng linh hồn tạo nên nàng, hai người ở giữa, cũng là một mực khóa lại lại với nhau.

Mà ngoại trừ chủ nhân chết, sủng vật cũng tương tự sẽ hồn phi phách tán bên ngoài, chủ nhân cảnh giới, cũng áp chế sủng vật cảnh giới.

Này liền cùng Hứa Khôn tại thu được điểm kinh nghiệm lúc, hai thú sẽ chia ăn, nhưng bọn hắn không cách nào vượt qua Hứa Khôn đẳng cấp một dạng, bởi vì một chủ hai bộc ở giữa linh hồn là khóa lại ở chung với nhau!

Giả sử sủng vật chết trận, chủ nhân sẽ phải chịu linh hồn phản phệ, nhưng cái này còn có thể vãn hồi, chủ nhân chết, vậy thì xong hết mọi chuyện.

Phía trước, Hạo Thiên Tháp còn tính là toàn bộ hình thái tình huống phía dưới, mỗi khi các ngươi đánh giết một đầu Hạo Thiên sinh linh sau đó, Hạo Thiên chi lực đều biết bao quanh đối phương bộ phận linh hồn, xem như ban ân đưa cho mỗi người, cái này điểm điểm linh Hồn Chi lực tụ thiếu thành nhiều sau đó, cũng liền cho các ngươi đề thăng cảnh giới cơ sở.

Đây là một loại vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn lại thay đổi một cách vô tri vô giác Phương Thức, bất luận kẻ nào cũng sẽ không trong quá trình này cảm thấy khó chịu!

Bây giờ, Hạo Thiên chi lực không cách nào lại dùng dạng này Phương Thức bồi dưỡng vạn tộc sinh linh, nếu như muốn đề thăng cảnh giới, vậy đối với vạn tộc sinh linh mà nói, đem càng thêm gian khổ.

Vừa mới linh hồn xung kích như thế nào?

Không đợi Hứa Khôn trả lời, xuân Thập Tam Nương giễu giễu nói: Một đầu thần cấp boss tàn hồn xung kích, hẳn là rất khó chịu a? Không cần giả trang ra một bộ bộ dáng sao cũng được, ngươi có thể đỡ được, đã rất lợi hại.

Tiếp nhận dạng này cường giả linh Hồn Chi lực, dù chỉ là một tia, sợ là đều biết gây nên thức hải rung chuyển, hơn nữa là thức hải phá toái, lợi bất cập hại, có thể hấp thu bao nhiêu, nhìn ngươi tạo hóa.

Đương nhiên, được cái này mất cái kia, Hạo Thiên Tháp rất công bằng, giống như là lúc trước cung cấp cho các ngươi đề thăng cảnh giới sức mạnh, sẽ căn cứ vào trong đoàn đội cá nhân đối với Hạo Thiên sinh linh tạo thành tổn thương lấy tỉ lệ phân chia, nhưng liền xem như phân phối nhiều nhất người kia, kỳ thực cũng liền được một chút như vậy sức mạnh.

Trái lại, bây giờ phản phác quy chân thô bạo Phương Thức, chỉ cần đỡ được linh hồn xung kích, còn sót lại ngoại trừ bổ khuyết tự thân linh hồn hao tổn, dư thừa, liền đều là ngươi cá nhân linh hồn tăng trưởng.

Nói bóng gió, cùng cảnh giới linh hồn càng mạnh tồn tại, đánh giết Hạo Thiên sinh linh sau tại linh hồn trùng kích vào hao tổn càng ít, đề thăng lại càng lớn, trái lại, không những không cách nào đề thăng, ngược lại sẽ ngã cảnh!

A cái này?

Hứa Khôn yên lặng tính toán một chút, giả thiết giống như là vừa mới chính mình đánh chết đầu này thần cấp boss linh hồn xung kích là 100, tại quá khứ số liệu thời đại, bị Hạo Thiên Tháp ôn nhu mà đối đãi, có thể chỉ còn lại 30, dù cho đoàn đội chia sẻ tình huống phía dưới, tổng lượng tăng nhiều, nhưng cá nhân chiếm hơn liền sẽ tương ứng giảm bớt, tổng lượng cao nhất sẽ không vượt qua 100.

Đây chính là đi qua đoàn đội cày quái, hiệu suất cao hơn nguyên nhân, một người đơn xoát điểm kinh nghiệm cùng cùng hiệu suất đoàn đội cày quái điểm kinh nghiệm thu hoạch có khác biệt rất lớn.

Như vậy, bây giờ quay về trạng thái nguyên thủy phía dưới, đánh chết đầu này thần cấp boss, đối phương 100 linh hồn xung kích, sẽ đối với thức hải của mình tạo thành tổn thương, thiết lập cái tổn thương này vì X, như vậy, tự thân có thể thu được linh hồn đề thăng, chính là 100-X, giả thiết X lớn hơn 100, như vậy, chính mình lần này lợi tức là âm, thậm chí X quá lớn tình huống phía dưới, chính mình không những không thể đề thăng, ngược lại sẽ bởi vậy linh hồn bị hao tổn!

Điều này cũng làm cho Hứa Khôn nghĩ hiểu rồi, đi qua vì sao Hạo Thiên Tháp sẽ hạn chế tại đẳng cấp lớn hơn 5 cấp tình huống phía dưới, thí luyện giả dù cho đánh giết chủng tộc quái vật cũng không cách nào thu hoạch điểm kinh nghiệm, bởi vì cho dù là Hạo Thiên chi lực bao khỏa quái vật linh Hồn Chi lực, cũng không phải cấp bậc thấp người có thể tiếp nhận, dựa theo thùng nước hiệu ứng, Hạo Thiên Tháp là căn cứ vào người yếu lớn nhất tiếp nhận hạn độ tới thiết lập quy tắc này.

Cũng chính là...... Có thể đi vào mười tầng phía trên thấp nhất E cấp thí luyện giả!

Giải thích như vậy, cũng rất hợp lý, cũng có thể tương ứng mà cân nhắc ra, vì sao Hạo Thiên Tháp mỗi mười tầng hạn chế một cái phẩm giai thiên phú, bởi vì càng lên cao, thùng gỗ ngắn nhất tấm tự nhiên muốn dài hơn, bằng không thì, cường giả cả một đời sợ là đều không thể đề thăng tự thân cảnh giới!

Mà bây giờ, không chỉ không có điểm kinh nghiệm thu hoạch nói chuyện, càng là buông ra đẳng cấp hạn chế, đối với cường giả mà nói, cái này tự nhiên là đề thăng cảnh giới  hiện tượng tốt, đối với kẻ yếu mà nói, sau này dù cho thành đoàn đánh chết một đầu cảnh giới cao quái vật, ngược lại là hại lớn hơn lợi!

Như vậy, dưới loại tình huống này, tự thân nắm giữ Hấp Tinh Đại Pháp, cùng với linh hồn cường đại không nói, còn có thái sơn phủ quân ấn dạng này trấn áp tại trong thức hải bảo vật chính mình......

Vẫn là cầm vừa mới đầu kia boss nêu ví dụ, những người khác dù cho có thể hoàn toàn hấp thu cái kia cỗ linh hồn xung kích chi lực, nhưng cao nhất cũng chính là 100 phân thu hoạch, mình tại gánh vác linh hồn xung kích cái này 100 phần có bên ngoài, còn có Hấp Tinh Đại Pháp......

Vậy cái này chính là 200 phân!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn không khỏi cười.

Mà đối mặt xuân Thập Tam Nương hài hước mà nói, Hứa Khôn không có phản bác, trực tiếp hai mắt đốt hỏa, nhìn về phía đối phương.

Xuân Thập Tam Nương khẽ giật mình, hiểu rồi Hứa Khôn ý tứ, dùng linh hồn tiến hành cảm giác, tra xét xong sau đó, biểu lộ bị dại ra.

Thức hải không rảnh, căn bản không có bất kỳ cái gì rung chuyển.

Ngươi......!

Cái này, xuân Thập Tam Nương thật sự chấn kinh!

Đây là một cái quái vật gì?

Miểu sát thần cấp boss coi như xong, đối mặt thần cấp boss sau khi chết linh hồn xung kích, vậy mà có thể hoàn toàn không nhìn?

Trước đây hắn, còn không có mạnh như vậy a!

Hiếm thấy nhiều quái ~ Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười, không nghĩ tới thái sơn phủ quân ấn còn có cái này diệu dụng.

Bất quá, dù cho không có thái sơn phủ quân ấn, Hứa Khôn cũng không cảm thấy đầu này thần cấp boss linh hồn xung kích có thể thương tổn được chính mình.

Mình có thể khắc chế loại này linh hồn xung kích biện pháp, nhiều lắm!

Nhưng xuân Thập Tam Nương mà nói, cũng cảnh tỉnh Hứa Khôn.

Giả sử vừa mới chính mình giống như quá khứ, là dẫn đội đánh giết đầu này thần cấp boss, thần cấp boss sau khi chết linh hồn xung kích cũng sẽ bị chia sẻ, chính mình tự nhiên vẫn là không việc gì, nhưng nguyên bản đi theo chính mình vẩy nước cọ kinh nghiệm lại khác biệt.

Linh hồn nhỏ yếu một điểm, liền cùng xuân Thập Tam Nương nói như vậy, lợi bất cập hại!

Này liền ở một mức độ nào đó, hạn chế các tộc thí luyện giả đề thăng tự thân cảnh giới độ khó!

Bất quá, vừa nghĩ tới chính mình những đám tiểu đồng bạn kia biến thái, Hứa Khôn lại đem một trái tim đặt ở trong bụng.

Giống như là Tư Không Đình Phong Lôi song hệ, đoán chừng có thể trực tiếp đem linh hồn như vậy xung kích cho tách ra hấp thu

Tô Tiểu Tiểu có khổng lồ sinh mệnh chi lực chữa trị, đủ để lấy nhu thắng cương.

Đến nỗi Hách Kiện...... Nhân gia thiếu niên thần khu, chính là có không chỗ phát tiết tinh lực, liền xem như thần cấp boss linh hồn xung kích, tiến vào thức hải của hắn, đó cũng là đi một bước chịu 3 cái bàn tay kết quả, hoàn toàn không cần lo lắng a!

Vậy tại sao, đầu này boss sau khi chết không có bất kỳ cái gì rơi xuống?