Thứ 1028 chương: Ép buộc, đến vực thèm cá!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1028 chương!1/4!

Mười phần cảm tạ thư hữu A lam nạp  Linh cảm bao con nhộng + Thúc canh phù khen thưởng, vì cổ vũ ta gõ chữ, tại nguyên APP không cách nào khen thưởng tình huống phía dưới chuyên môn download nào đó mèo tới khen thưởng, đích thật là đem ta xúc động đến, không nói nhiều, nhìn ta thành ý là được ~

......

Hảo, đây chính là ngươi nói! Cây tiên sinh cười rất có thâm ý.

Đang lúc Hứa Khôn đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía mới nhất một vòng khảo hạch đề mục lúc, biểu lộ không khỏi cứng lại......

Nhảy lớp đánh đổi, đó chính là ngươi muốn một chút vượt qua độ khó cao tiến hành làm bài!

Mà A cấp giai đoạn khảo hạch, liền tương tự với cao khảo độ khó!

Cái kia là đem A, B, C giai đoạn ba điểm kiến thức đều chỉnh hợp lại với nhau, xuất cụ hệ thống tính chất khảo đề!

Phần này nhớ đầy đề mục bài thi bên trên, không tồn tại bất luận cái gì có thể dựa vào vận khí hoàn thành đề mục, giống lựa chọn, bổ khuyết đề cũng không có!

Ước chừng hơn mười ngàn đạo đề mục, không có chỗ nào mà không phải là suy luận, ứng dụng đề!

Hơn nữa dựa theo loại hình, phân ra từng cái khảo đề khu, tỉ như nói đan học đề, đề cập tới Phạm Vi có hái thuốc, luyện dược, bệnh lý, nhiệt lửa chưởng khống, đan lô ứng dụng chờ!

Cụ thể đến mỗi một đạo đề, càng làm cho Hứa Khôn cảm thấy chính mình học tập những cái kia tri thức lý luận đều uổng phí mù!

Tỉ như đề thứ nhất này, là một cái video, nội dung video làm một toàn bộ luyện chế đan dược quá trình.

Mà cái này dài đến hai mươi phút luyện đan video, lại bởi vì không biết nhân tố tại cuối cùng thành đan khâu thất bại, thẳng đến video kết thúc, nhảy ra nên video khảo đề: Hỏi trong video luyện chế là cái gì phẩm giai đan dược gì, cụ thể đến đan dược công dụng, kết hợp video điều kiện, chỉnh lý quy nạp ra nguyên nhân thất bại, cũng tiến hành thực tế thao tác, để cho đan dược luyện chế thành công!

Khai mạc tức bạo kích!

Hứa Khôn trên trán nổi lên một đống dấu chấm hỏi!

Muốn nói vấn đề bên trong luyện chế đan dược là cái gì, thông qua lúc trước sở học đủ loại đan phương bên trên ghi lại đan dược, Hứa Khôn còn có thể từ vẻ ngoài cùng luyện thuốc thủ pháp bên trên đại khái suy đoán ra tới.

Phát hiện vấn đề mà nói, Hứa Khôn cũng tự tin có thể thông qua frame by frame phân tích nhìn ra điểm từng đạo tới!

Nhưng chỗ khó ở chỗ, thực tế thao tác?

Hắn một cái thuật chế thuốc vừa mới nhập môn luyện dược học đồ, có tư cách gì luyện chế loại này trung đê đoan đan dược?

Ngươi đây không phải khó xử ta béo hổ sao?

Giấu trong lòng nghi hoặc, Hứa Khôn nhìn về phía cây tiên sinh nói: Cây tiên sinh, ta nhìn sơ một chút, trong video luyện chế đan dược hẳn là B cấp hoặc C cấp, ta mặc dù từng xem qua thuật chế thuốc, nhưng tự thân thuật chế thuốc phẩm giai mới vừa nhập môn, làm sao có thể hoàn thành thực tế thao tác đâu?

Cây tiên sinh giống như là đã sớm biết Hứa Khôn sẽ có vấn đề này, không chút hoang mang hồi đáp: Ngươi trước tiến hành mặt giấy trả lời, khi ngươi tìm được phương hướng chính xác sau, học cung sẽ vì ngươi cung cấp một cái không gian ảo, ở nơi đó, ngươi có thể ngắn ngủi có đầy đủ luyện chế loại đan dược này thuật chế thuốc, bất quá có thể thành công hay không, còn phải nhìn bản thân ngươi, nhưng tốt một điểm, mỗi cái tham dự thực tế thao tác học sinh, có ba lần cơ hội!

Nghe vậy, Hứa Khôn thở dài một hơi.

Nếu như bằng vào tự thân có ngọn lửa lời nói...... Không chờ hắn cái này tiểu Cửu cửu chuyển xong, cây tiên sinh liền cho hắn tạt một chậu nước lạnh!

Tại trong không gian ảo, ngoại trừ cơ thể cùng tư tưởng là chính ngươi, ngươi tự thân hết thảy năng lực đều không thể sử dụng, dùng hỏa diễm cùng đan lô, cũng chỉ là phàm hỏa cùng phổ thông đan lô, điểm ấy ngươi phải chú ý a!

Còn có, giai đoạn này, là thi cho sử dụng tài liệu, không có phương diện khác hạn chế, chỉ cần ngươi có thể qua ải, có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Hứa Khôn khóe miệng co giật, thấy qua sách, hắn đều ghi tạc trong đầu, phải chăng thi cho sử dụng tài liệu ý nghĩa cũng không lớn!

Độ khó, là thật sự, mặc kệ trong video luyện chế đan dược là B cấp vẫn là C cấp, coi như bây giờ Hứa Khôn, tạm thời có B cấp thuật chế thuốc, có thể nói tỷ lệ thành công cũng không đến một thành!

Mặc kệ là luyện dược vẫn là đúc khí, kỹ năng phẩm giai chỉ là một cái cứng nhắc điều kiện, chân chính muốn xem, vẫn là kinh nghiệm!

Cái nào luyện dược sư cùng thợ rèn không có trải qua thiên chuy bách luyện, không có trải qua một lần lại một lần thất bại giáo huấn!

Nhìn như có ba lần nếm thử cơ hội, nhưng tình huống thực tế vẫn như cũ không tính lạc quan!

Xem ra, chỉ có thể tại giai đoạn trước chịu khổ cực! Hứa Khôn thở dài một hơi.

Đạo đề thi thứ nhất, thì cho Hứa Khôn rất lớn áp lực tâm lý, hoàn thành đề thi này duy nhất trợ giúp, lại chính là trước mặt cái này thất bại thao tác video!

Hắn muốn từ cái này thất bại video, tổng kết ra đối phương sai lầm chỗ, tiếp đó tìm ra chân chính phương pháp có thể thực hành được, cuối cùng làm tự thân lý luận thành thục, lại tiến hành thực tế thao tác!

Đặt ở trên thân Hứa Khôn, này liền tương đương với, một cái mới vừa học được nấu cơm thanh niên, muốn đối lấy một cái không biết tên đầu bếp thất bại video, chỉnh lý tốt trình tự, xào nấu ra một bàn thơm ngát món ngon!

Đơn giản chính là ép buộc!

Nhưng tất nhiên lựa chọn, Hứa Khôn tự nhiên là sẽ không lùi bước.

Nếu là tại luyện dược học đồ giai đoạn, liền luyện chế được B cấp hoặc C cấp đan dược, nói ra cũng là thổi ngưu bức tư bản a!

Len lén học tập, tiếp đó kinh diễm tất cả mọi người!

Tay trái giấy nháp, tay phải Bút Phán Quan, Hứa Khôn con mắt nhìn chằm chặp trong video nội dung, dựa theo trong sách đủ loại tri thức lý luận, bắt đầu từng bước phân tích đối phương thao tác!

Một lần, hai lần, ba lần......

Bên cạnh giấy nháp đã bỏ phế hàng trăm tấm, càng xem, Hứa Khôn càng là cau mày!

Bởi vì kết hợp sở học của hắn tri thức, tại xem xong ba lần, phân tích một lần lại một lần đối phương quá trình sau, càng là căn bản không có phát hiện nửa điểm chỗ sơ suất!

Đối phương thao tác, liền giống như trong sách giáo khoa, giọt nước không lọt!

Không thể nói thao tác có nhiều hoa lệ, nhưng tuyệt đối là tiêu chuẩn sách giáo khoa thức thủ pháp luyện đan, làm từng bước, tại Hứa Khôn trong thị giác, đối phương cơ hồ đem quá trình làm được hoàn mỹ!

Nhưng vì cái gì sẽ thất bại đâu?

Đệ tứ lượt video lại độ bắt đầu phát ra, Hứa Khôn con mắt đều trợn lên rơi nước mắt, vẫn như cũ nhìn không ra nửa điểm vấn đề, không khỏi cấp bách vò đầu bứt tai.

Cây tiên sinh thấy thế, cười nói: Làm bài muốn từng bước từng bước giải, nhìn bốn lần video, ngươi có thể phân tích ra trong video luyện chế đan dược phẩm giai, tên cùng tác dụng cụ thể sao?

Hứa Khôn cũng không quay đầu lại, không chút nghĩ ngợi nói: Cái này có gì khó khăn, đây là thường gặp B cấp đan dược ngọc quế đậu khấu đan, tác dụng cụ thể là có thể trong thời gian ngắn đề thăng một người Thủy hệ năng lực......

Đang khi nói chuyện, Hứa Khôn động tác im bặt mà dừng, cứng đờ chuyển qua đầu nhìn về phía cây tiên sinh.

Cây tiên sinh nụ cười rất Rực rỡ!

Hứa Khôn đột nhiên vỗ đầu một cái, giống như là hiểu rồi cái gì, tiếp tục xem lần thứ năm video, lần này, hắn quả nhiên phát hiện vấn đề!

Là nhiệt độ! Hứa Khôn vội vàng nói: ngọc quế đậu khấu đan bởi vì dược hiệu bình thản, đối với hỏa diễm nhiệt độ cùng lò luyện đan chất liệu yêu cầu cũng không cao, nhưng ở thành đan thời điểm, giống như tân sinh đậu khấu giống như, rất là yếu ớt, một khi nhiệt độ quá cao, thì sẽ đưa đến đan dược khô héo tàn lụi, từ đó làm cho dược lực tan hết, mà trong video......

Trong video ngọc quế đậu khấu đan tại một bước cuối cùng lúc, đích thật là theo nguyên bản châu tròn ngọc sáng, đã biến thành khô héo hình dạng, bình thường tới nói, đây là cảnh vật chung quanh sở trí, đáng nhìn nhiều lần bên trong luyện dược sư vị trí hoàn cảnh, mặc dù không tính là luyện dược bảo địa, chỉ là một chỗ tĩnh thất, nhưng cũng không có cực đoan hoàn cảnh ảnh hưởng a!

Đây là vì thế nào......

Có con đường riêng Hứa Khôn, không có vui vẻ hai giây, lại độ lâm vào một cái ngõ cụt!

Vài lần phân tích, bản nháp đánh một chỗ, vẫn không có phải ra một hợp lý giảng giải!

Nhìn Hứa Khôn nắm vuốt mi tâm vẻ mặt thống khổ, cây tiên sinh lên tiếng lần nữa: Cùng đến vực thèm cá, không bằng lui mà kết lưới, ngươi có hai lần thử lỗi cơ hội, không tự mình thử một phen, làm sao biết quá trình bên trong đến cùng có cái nào chú ý điểm đâu?

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, phát hiện mình đích xác là tại để tâm vào chuyện vụn vặt!

Vậy thì phiền phức cây tiên sinh, vì ta mở không gian ảo a!

Hảo!