Thứ 1445 chương: Biết hổ thẹn sau dũng, cái gì là cường đại?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1445 chương!1/2!

......

Tại trong tiếng cười lớn, đối phương mang đi Chiến Nhu Nhu, hơn nữa không có tiếp tục hủy diệt Tây Cương căn cứ khu.

Lưu cho Tây Cương đám người, chỉ có một câu nói.

Nói cho Hứa Khôn, ta Frieza, ở thiên quốc chờ hắn, hắn có gan liền đến!

Frieza!

Nghe được cái tên này, Tây Cương căn cứ khu từ Thánh Cảnh, cho tới bình dân, nhao nhao biến sắc!

Diệt tộc Đế Vương · Frieza, xuất đạo tại hai cái rưỡi trăm năm trước, so với nhân tộc đời trước thời đại chi chủ · Đấu chiến Võ Thánh xuất đạo phải sớm!

Hắn xưng hào / chiến tích có:

1·【 Chủng tộc diệt bá 】: Từ hắn bước vào Thiên Vương cảnh sau đó, hai chữ số trở lên chủng tộc, tại trên tay hắn tiêu vong, hoặc từ đây không gượng dậy nổi, hoặc công năng tính chất diệt tuyệt, bị đá ra chủng tộc danh sách.

2·【 Diệt tộc Đế Vương 】: Bước vào Bán Thánh cấp sau đó, suất lĩnh một chi Thiên Sứ quân đoàn, phá diệt một chủng tộc danh sách xếp hạng 1000 B cấp chủng tộc, là triệt để diệt trừ cái chủng loại kia!

3·【 Thiên kiêu đao phủ 】: Nhân tộc đời trước thời đại chi chủ · Đấu chiến Võ Thánh một đời duy nhất thua trận, mặc dù ngay lúc đó đấu chiến Võ Thánh vẻn vẹn Thiên Vương cảnh, mà Frieza đã là đỉnh phong Đế cảnh.

Nhưng đối với thiên kiêu mà nói, nhảy qua biên giới chiến đấu vốn là chuyện thường ngày, giống như bây giờ Hứa Khôn, có thể nhẹ nhõm ứng phó lang tộc Bán Thánh cấp cường giả, đấu chiến Võ Thánh tại bước vào Thiên Vương cảnh thời điểm, thua vào tay hắn Bán Thánh cấp cường giả sớm đã không biết bao nhiêu.

Mà cùng Frieza trận chiến kia, đấu chiến Võ Thánh cơ hồ lấy bị nghiền ép Phương Thức bại hoàn toàn, suýt nữa mất mạng!

Tuy nói, sau đó Frieza bước vào Bán Thánh cấp, mang theo phá diệt một cái B cấp chủng tộc uy thế chấn nhiếp vạn tộc, khi đó nhập môn Đế cảnh đấu chiến Võ Thánh lại độ khiêu chiến hắn, liều chết một trận chiến, thắng thiên nửa điểm.

Trận chiến kia, rửa sạch đấu chiến Võ Thánh trước đây sỉ nhục, cũng làm cho Frieza trở thành bối cảnh của hắn tấm, đánh ra đấu chiến Võ Thánh vạn tộc vô địch xưng hào.

Nhưng sau đó vũ cực thời đại thời kì cuối, nhân tộc tiêu điều, ghi hận trong lòng Frieza không thể bỏ qua công lao!

Hắn là một cái lãnh khốc vô tình, yêu thích giết hại đao phủ, vạn tộc đều sợ uy danh của hắn!

Bị hắn để mắt tới, vậy coi như bị lão tội!

Thẳng đến đấu chiến Võ Thánh đột phá rời đi Lam Tinh sau đó, Frieza vẫn không có đột phá đến Thánh Cảnh, thậm chí sau đó tại nhân tộc thiên nhãn đánh ra uy danh hiển hách thời điểm, còn không chú ý hai người thân phận kém, chủ động khiêu chiến thiên nhãn.

Nhưng thiên nhãn không có điểu hắn, thẳng đến hắn tiến nhập thánh cảnh sau đó, mới đồng ý cùng Frieza một trận chiến, kết quả không cần nói cũng biết, chỉ là Bán Thánh cấp Frieza dĩ nhiên không phải Thánh Cảnh thiên nhãn đối thủ, trước đây hắn như thế nào nghiền ép Thiên Vương cảnh đấu chiến Võ Thánh, trận chiến kia hắn liền như thế nào bị thiên nhãn treo lên đánh!

Bất quá, hai độ bị thua tại nhân tộc hai vị thời đại chi chủ, cũng không ảnh hưởng Frieza uy danh, bởi vì hắn vốn là một cái chiến tranh cuồng ma!

So sánh hắn bị thua chiến đấu, tuyệt đại đa số thua vào tay hắn các tộc thiên kiêu, đều chỉ có một con đường chết!

Hắn không quan tâm thân phận kém, chỉ bằng hỉ ác, một tộc kia ra khỏi khó lường thiên kiêu, hắn liền sẽ chủ động hạ tràng khiêu chiến, liền xem như long tộc, Phượng tộc, côn tộc khi xưa cường đại thiên kiêu, đều bị hắn tìm tới cửa qua!

Cho nên, người này, vốn là một người điên!

Xuất đạo hai trăm năm mươi năm, theo lý mà nói, lấy hắn Huyết Mạch cường độ, đừng nói là đặt chân Thánh Cảnh, liền xem như bước vào thất cảnh, cũng là chuyện dễ dàng.

Nhưng hắn chính là không có đột phá, nguyên nhân đi......

Hắn từng đưa ra qua giảng giải, một khi tiến nhập thánh cảnh sau đó, ra tay liền muốn bị hạn chế, cùng tự trói hai tay, không bằng liền ở tại Bán Thánh cấp, thuận tiện ra tay!

Hắn loại này tận lực áp chế cảnh giới, liền vì tùy ý mở ra chiến tranh Phương Thức, tự nhiên cũng liền trở thành tất cả lớn nhỏ chủng tộc ác mộng.

Lại thêm hắn làm người có thù tất báo, độ lượng cực nhỏ, ai đối mặt hắn, đều không thể không khiếp đảm ba phần!

Nhưng hắn có cuồng ngạo tư bản!

Giống như là hôm nay, một mình hắn buông xuống đến toàn bộ Tây Cương căn cứ khu, thả ra hào ngôn, dốc hết sức diệt Tây Cương, nếu như đổi lại người khác mà nói, chỉ là Bán Thánh dám như thế cuồng bội, đơn giản chính là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Nhưng hắn là Frieza, cái tên này hàm kim lượng, như vậy đủ rồi!

Nếu như hắn nguyện ý, đừng nói một cái Tây Cương căn cứ khu, toàn bộ Hoa Hạ, tại Thánh Cảnh không xuống đài, chủ yếu là giống thiên nhãn dạng này cường giả không xuống đài tình huống phía dưới, Frieza đích xác có thể bằng sức một mình, một cái căn cứ thị một cái căn cứ thị đất diệt đi qua!

Sự xuất hiện của hắn, đại biểu cho hắn lại có con mồi.

Từ hắn cùng Chiến Nhu Nhu đối thoại, cùng với hắn cuối cùng lưu cho Tây Cương nhân dân câu nói này không khó coi ra, mục tiêu của hắn, phong tỏa Hứa Khôn!

Bán Thánh cấp cường giả, phong tỏa một cái chiến sĩ cấp tân tú.

Đặt ở Frieza đi qua trong chiến đấu, là xưa nay chưa từng có.

Dù sao, Bán Thánh cấp cùng chiến sĩ cấp chênh lệch, tựa như khoảng cách.

Frieza ỷ lớn hiếp nhỏ kinh điển chiến đấu, chính là nghiền ép trước đây Thiên Vương cảnh đấu chiến Võ Thánh, đối với các tộc thiên kiêu mà nói, bị Frieza coi là mục tiêu cảnh giới càng thấp, càng đại biểu cho sự cường đại của bọn hắn!

Đây thật là một kiện vừa vui vừa lo sự tình, Frieza trở thành công nhận thiên kiêu phân biệt khí, nhưng bị hắn để mắt tới thiên kiêu, hạ tràng như thế nào, thật đúng là một cái ẩn số!

Hôm nay, Tây Cương có thể bảo toàn, là phi thường hiếm thấy một việc, vẻn vẹn bỏ ra một phần nhỏ người tử vong, cùng với một người hiến thân.

Đến nỗi nói Frieza có phải hay không bị Chiến Nhu Nhu dọa sợ, cái này rất khó đánh giá.

Giống loại này chiến tranh điên rồ, hắn nhưng cũng lựa chọn làm, liền không tồn tại cái gì có sợ hay không, có lẽ, cũng là hắn vô vị đối phó một bầy kiến hôi a!

Dù sao, liền Tây Cương những thứ này Thánh Cảnh, ở trước mặt hắn cũng không đáng chú ý!

Nguyên bản bởi vì Hoa Hạ đại thắng, tưng bừng vui sướng Tây Cương căn cứ khu, bây giờ vì khói mù bao phủ!

Chiến Nhu Nhu hiến thân, đổi lấy toàn bộ Tây Cương hòa bình!

Nhưng loại này hòa bình, là sỉ nhục!

Toàn bộ Tây Cương, bởi vì một tôn thiên sứ buông xuống, mà bị ép tới thở không ra hơi, không thể không dựa vào một cái nhược nữ tử lấy tự sát Phương Thức bức hiếp đối phương giơ cao đánh khẽ.

Ngay tại Frieza chân trước rời đi, từ từ tinh Chiến Khôi mang theo Hách Kiện chạy tới Tây Cương.

Người đâu? Cái nào mắt không mở thằng ranh con lại tới ta Hoa Hạ kiếm chuyện, những thứ này Thiên sứ tộc tạp mao, lấn ta Hoa Hạ không người sao?

Hách Kiện một hồi hùng hùng hổ hổ, lại phát hiện toàn bộ Tây Cương, hoàn toàn yên tĩnh.

Kiện thần!

Một cái tháo hán tử mắt đỏ đi tới, Hách Kiện liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương: Trương Phi? Ở đây phát sinh cái gì?

Tư Không đình hảo bằng hữu, lựa chọn Tây Cương học phủ, đồng thời tại Hứa Khôn phản công các tộc tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong đi theo xuất chiến Trương Phi, bây giờ mắt đỏ đem vừa mới phát sinh hết thảy nói cho Hách Kiện.

Nghe được Frieza tên sau, liền bây giờ lòng tự tin bạo tăng Hách Kiện cũng là thân thể cứng đờ.

Nhưng càng nhiều, là phẫn nộ.

Ngươi nói cái gì, nhu nhu bị mang đi?

Các ngươi toàn bộ Tây Cương, là ăn cơm khô sao?

Hách Kiện phẫn nộ, một điểm không thua gì toàn bộ Tây Cương nhân dân.

Hảo huynh đệ của hắn chân trước vừa đi, chân sau nữ nhân của hắn liền bị mang đi!

Vô cùng nhục nhã a!

Lão tử bây giờ liền đánh lên Thiên quốc đi!

Bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc Hách Kiện hoàn toàn không quan tâm đối phương là thân phận gì, hắn chỉ biết là, nếu là Hứa Khôn đuổi trở về, biết được Chiến Nhu Nhu bị mang đi, cái kia gương mặt này thả tại hướng nào!

Nhưng hắn không thành công, bị một đám Tây Cương cường giả cản lại.

Thả ta ra! Hách Kiện phẫn nộ nói.

Ngươi ngay cả chúng ta cửa này đều gây khó dễ, Frieza có nhẹ nhõm đánh chết chúng ta năng lực, bằng ngươi, đi tặng đầu người sao?

Một tôn Tây Cương Thánh Cảnh cường giả mở miệng, nghe vậy, Hách Kiện một thân mãnh liệt chiến ý giống như thủy triều thối lui.

Không cam lòng nói: Vậy thì trơ mắt nhìn đối phương đem nhu nhu mang đi?

Ngươi để ta như thế nào cùng Khôn Khôn giao phó!

Các ngươi xứng đáng Khôn Khôn trả giá sao?

Bị Hách Kiện đảo mắt đám người, áy náy cúi đầu.

Là chúng ta vô năng.

Không thể không thừa nhận, Frieza mang cho toàn bộ Tây Cương áp lực là trước nay chưa có.

Ngay tại tất cả mọi người mặt mày ủ dột tình huống phía dưới, phía chân trời, một con con mắt mở ra.

Không phải là các ngươi vô năng, mà là đối phương quá cường đại!

Thiên nhãn buông xuống!

Toàn bộ Tây Cương từng cái cúi đầu.

Frieza rất mạnh, bình thường SSS cấp thiên phú giả, trong mắt hắn đều chẳng qua là cỏ rác, một mình hắn, so ta Hoa Hạ trăm năm đại địch lang tộc còn cường đại hơn!

Dưới sự đè ép của hắn, đừng nói là các ngươi, coi như trước đây bị hắn hạ chiến thư ta đây, cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

Hi sinh một người, đổi lấy toàn bộ Hoa Hạ an bình, mặc dù là sỉ nhục, nhưng lại là có lời!

Tất cả mọi người cùng gà con mổ thóc giống như gật đầu, nhưng trời sinh tính bất khuất Hách Kiện cũng không nguyện ý: Có thể đó là Khôn Khôn nữ nhân!

Da đầu mọi người tê rần, Hách Kiện lòng can đảm cũng quá mập, cũng dám cùng thiên nhãn đại nhân nói như vậy.

Thiên nhãn chậm rãi chuyển động, nhìn về phía Hách Kiện: Cái kia lấy ngươi góc nhìn, nên như thế nào?

Đánh cược toàn bộ Hoa Hạ con dân tính mệnh, đánh một trận tất bại trận chiến? Coi như hợp Hoa Hạ chi lực, thất bại Frieza, nhưng phía sau hắn, là ngàn vạn lần tại lang tộc Thiên sứ tộc.

Kết quả cuối cùng, chỉ có ta Hoa Hạ phá diệt, mà Chiến Nhu Nhu, vẫn như cũ không bảo vệ.

Cái này, chính là ngươi muốn thấy được kết quả sao?

Hách Kiện không phản bác được, nếu như là một mình hắn mà nói, cận kề cái chết, bất khuất!

Nhưng hắn không thể lấy một người ý chí, áp đặt tại toàn bộ chủng tộc phía trên!

Hắn hiện tại, còn chưa xứng!

Nhưng trời sinh tính không sợ cường quyền, đây chính là đã thức tỉnh Bá Vương chi hồn, nắm giữ thiếu niên thần thể, luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng Hách Kiện tính cách.

Ngươi là Hứa Khôn huynh đệ, bây giờ thu được nhảy vọt trưởng thành, nhưng tại tâm tính phương diện, còn muốn lịch luyện.

Người không biết không sợ, bây giờ ngươi, liền để Frieza nhìn thẳng tư cách cũng không có!

Bản thân sau đó, Nhân tộc ta có thể để cho Frieza sinh ra hiếu kỳ, tự mình kết quả, cũng liền Hứa Khôn một người.

Ngươi đối với chân chính cường đại, hoàn toàn không biết gì cả, vậy ta bây giờ, liền để ngươi lãnh hội một chút Frieza cường đại!

Thiên nhãn nháy một cái, tiếp đó, một cái hình ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trong hình, người xuất hiện chính là mới vừa rồi từ Tây Cương rời đi Frieza.

Hắn không có trực tiếp quay về Thiên quốc, mà là mang theo Chiến Nhu Nhu, hướng về bắc đi một chuyến.

Hắn muốn làm gì?

Gia Cát Vũ Hầu nhìn xem trong hình địa hình, đầu tiên là sững sờ, tiếp đó chỉ vào trong hình một con sông lớn thất thanh nói: Đó là Khương tộc bộ lạc thánh địa · Thiên thủy......

Frieza đi Khương tộc làm gì?

Rất nhanh, trong tấm hình cấp ra đáp án.

Frieza triệu hoán ra thánh diễm chi kiếm, hướng về toàn bộ thiên thủy bên bờ!

Liền cùng lúc trước Tây Cương gặp hủy diệt chi cảnh một dạng, tại thánh diễm dưới sự thử thách, vô số người Khương thảm tao độc hại!

Một đám Khương tộc cường giả đứng ra, nhưng đối với cái này, Frieza vẫn như cũ mặt không đổi sắc, như đi bộ nhàn nhã giống như, từng cái giết tới!

Trong đó, không thiếu Khương tộc Bán Thánh cấp cường giả!

Thẳng đến Frieza sát lục quá nặng, một đám Khương tộc Thánh Cảnh không thể không đứng ra.

Nhưng xuất hiện thứ trong lúc nhất thời, không phải vấn tội, mà là lấy hèn mọn tư thái, mời hắn giơ cao đánh khẽ!

Đối với cái này, Frieza đáp án dĩ nhiên là......

Hôm đó, Hứa Khôn nhìn thấy Khương tộc các đại Tôn giả, bị Frieza từng cái chém giết, dù là toàn lực chống cự, vẫn như cũ khó khăn cản kỳ phong mang!

Thẳng đến, toàn bộ Khương tộc Thánh Cảnh cường giả từng cái vẫn lạc, Khương tộc bầu trời......

Không, bây giờ dù là đứng tại Tây Cương căn cứ khu, cũng có thể nhìn thấy phương bắc cái kia tiên diễm như máu bầu trời dị tượng!

Chư Thánh vẫn lạc!

Frieza bước chân không có chút nào dừng lại, cứ như vậy cùng giết gà thằng nhãi con một dạng, một đường tru diệt qua đi, không người là hắn địch!

Thẳng đến rời đi Khương tộc nơi ở, chết ở trên tay hắn người Khương, không biết bao nhiêu, khó mà đoán chừng!

Nguyên bản lang tộc mạnh bộ một trong Khương tộc, trở thành quá khứ, cường giả càng là xuất hiện bán hết hàng!

Cho dù là không sợ sinh tử, tuyên bố phải đánh Thiên quốc, đem Chiến Nhu Nhu đoạt lại Hách Kiện, tại nhìn thấy một màn này sau đó, đều sắc mặt trắng bệch!

Càng nhiều người, bưng chặt miệng, gương mặt hoảng sợ!

Hình ảnh một khắc cuối cùng, Frieza hình như có nhận thấy, quay đầu, giống như là xuyên thấu qua thiên nhãn bày ra hình ảnh, hướng về Tây Cương đám người lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Giết gà dọa khỉ!

Hắn tựa hồ biết có người ở tiếp sóng hắn một màn này, mà hắn tại Khương tộc hành động, chính là vì bù đắp vừa mới tại Tây Cương không năng động tay phiền muộn.

Chỉ thế thôi!

Frieza cùng Khương tộc ở giữa, tự nhiên là không tồn tại thù oán gì.

Lần này đối với Khương tộc đại khai sát giới, chỉ có một cái nguyên nhân.

Đó chính là Khương tộc cách Tây Cương căn cứ khu gần nhất, thuận tiện hắn thuận đường thỏa mãn mình sát lục dục vọng!

Chỉ thế thôi!

Hình ảnh tiêu tan, toàn bộ Tây Cương căn cứ khu, lặng ngắt như tờ.

Biết Frieza cường đại, nhưng không tưởng tượng nổi hắn cường đại cỡ nào.

Đối với cái này, thiên nhãn chỉ cấp ra một câu giảng giải: Không tính hắn tự thân Thiên sứ tộc năng lực, đơn thuần số liệu mà nói, hắn đã chạy tới cực cảnh!

Cái gì là cực cảnh?

Thiên nhãn ánh mắt ngưng kết tại Hách Kiện thân bên trên: Giống như ngươi cực cảnh!

Hách Kiện bàn tay nắm chặt lại tùng, nới lỏng lại nhanh, cuối cùng thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Cái gọi là cực cảnh, chính là tại một ít trên số liệu, đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất!

Hách Kiện có thiếu niên thần thể, cùng với luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng chi lực, để hắn tại sức mạnh , điểm sinh mệnh, Thổ hệ cùng vật Ma Song phòng, đều đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất!

Có 1600 vạn chi cự, vượt qua một cái Thánh cấp cơ sở tiêu chuẩn!

Nhưng Frieza, xem như Bán Thánh cấp, cũng chính là 59 giai 9 cấp tồn tại, hắn đạt tới cực cảnh số liệu, đó chính là tiếp cận 6 cái Thánh cấp cơ sở tiêu chuẩn!

Hách Kiện có thể bằng vào một phẩy sáu cái cơ sở Thánh cấp tiêu chuẩn cùng một thân năng lực, tung hoành ở một đám lang tộc Bán Thánh cấp bên trong, cái kia Frieza đâu?

Đồ sát phổ thông Thánh Cảnh, giống như giết gà giết chó giống như đơn giản!

Hoàn toàn không nhìn ra hắn có bất kỳ áp lực, càng không thể nói là dùng hết bài tẩy gì!

Cái này, chính là đỉnh phong chủng tộc đỉnh phong thiên kiêu cấp cường giả trình độ!

Thiên kiêu, chỉ là thấy hắn cánh cửa!

Cho dù là giống Hách Kiện loại này, bây giờ danh tiếng truyền bá khắp cả nhân tộc, nhưng ở Frieza nơi đó, như trước vẫn là bất nhập lưu, kẻ như giun dế!

Cả Nhân tộc, từ thiên nhãn sau đó, chỉ có Hứa Khôn để hắn có một chút hứng thú!

Đến mang đi Chiến Nhu Nhu, chỉ là hắn thuận đường sự tình, chủ yếu vẫn là muốn gặp Hứa Khôn, giết một giết hắn uy phong, càng là vì mười tầng phía trên gặp tai hoạ Thiên sứ tộc hậu nhân ra một ngụm ác khí!

Thậm chí nói bây giờ Hứa Khôn, cũng chỉ là để hắn có một chút hứng thú thôi, còn chưa tới hắn không để ý đến thân phận, cho Hứa Khôn hạ chiến thiếp trình độ.

Rõ chưa? Thiên nhãn lên tiếng lần nữa.

Nhìn như là mặt hướng toàn bộ Tây Cương căn cứ khu, kì thực là tại khảo vấn bây giờ lòng tin gặp khó Hách Kiện.

Nghe vậy, Hách Kiện trên mặt nhụt chí chi sắc quét sạch sành sanh, ngược lại là nhiều hơn mấy phần nụ cười dữ tợn.

Chậm rãi ngẩng đầu, toét miệng nói: Hiểu rồi, bây giờ ta đây, cùng hắn chênh lệch còn rất lớn.

Nhưng tương lai, ta sẽ một quyền đánh nổ hắn.

Bá khí lộ ra ngoài!

Tại Gia Cát Vũ Hầu đám người chăm chú, càng là thấy được thiên nhãn trong mắt nhiều hơn cái kia vẻ tươi cười.

Hảo, có chút chí khí, biết hổ thẹn sau đó dũng, mới có thể thành tựu bất thế chi công.

Thế giới, là thuộc về các ngươi thế hệ trẻ, đi trưởng thành a!

Hách Kiện gật đầu, tiếp đó không nói một lời rời đi.

Lúc trước lấy quét ngang chi thế hoàn thành đối với xuôi nam lang tộc cuối cùng một chùy, bị vạn dân vây quanh thành Kiện thần Đắc chí, bây giờ không còn sót lại chút gì!

Gánh nặng đường xa, cùng lang tộc chiến tranh, bất quá là tiểu đả tiểu nháo.

Nếu như là so sánh Frieza mà nói, Hách Kiện tự hỏi, liền xem như hắn lúc đó sáp nhập vào Cửu Thiên Tức Nhưỡng tích lũy tất cả lực lượng trạng thái, cũng không có thể bắt lấy hắn!

Frieza, thế nhưng là có thể dễ dàng, bộc phát ra thất cảnh chi lực cực cảnh Bán Thánh, xem khắp lang tộc, có lẽ cũng không có người là đối thủ của hắn.

Không, toàn bộ lang tộc, có thể cùng hắn là địch, chỉ có một người!

Mà lúc này, tại Frieza tàn sát Khương tộc sau đó, cái này duy nhất một người, ngăn cản đường đi của hắn.