Thứ 1754 chương: Thiên quốc rung chuyển, trẻ nhỏ dễ dạy!.

Hôm nay thứ ba càng: 1754 chương!3/3!

......

Phanh!

Thiên quốc rung chuyển!

Tại Nam đạo chư quốc phát sinh hết thảy, phản hồi đến Thiên sứ tộc bên trong!

Trong Thánh điện, một đám quang mang lấp lánh thiên sứ, bây giờ từng cái khuôn mặt vặn vẹo.

Hứa Khôn, hắn rốt cuộc làm cái gì?

Trong vòng hai ngày, Thiên sứ tộc đã mất đi hàng trăm triệu tín đồ.

Điểm ấy tín đồ, đối với toàn bộ Thiên sứ tộc có số lượng không thể tính ra là tín đồ tổng số mà nói, không tính là gì.

Nếu như là chết nhiều như vậy tín đồ, còn không đến mức để cho Thiên sứ tộc rung chuyển, vì đó tức giận.

Nhưng vấn đề là, những thứ này tín đồ không phải chết, mà là giải trừ thiên sứ của bọn họ lạc ấn!

Tín đồ không còn tín ngưỡng bọn hắn, trở về tự do.

Càng làm cho một đám thiên sứ không thể nào tiếp thu được chính là, cái này mất đi tín đồ, ngay tại Thiên quốc dưới chân!

Không biết, bây giờ bên ta không dám phái người tới, Nam đạo chư quốc, Nhân tộc cường giả như mây.

Tuyên chiến, lập tức hướng nhân tộc tuyên chiến, ta muốn biết Hứa Khôn đến cùng nắm giữ năng lực gì, vì cái gì có thể lại dễ dàng như thế mà phá toái thiên sứ lạc ấn!

Có phái cấp tiến đã không nhịn được, hắn không dám nói giết Hứa Khôn, mà là muốn đem đầu mâu chỉ hướng hàng xóm của bọn họ · Nhân tộc.

Không thích hợp! Chủ vị, có người mở miệng.

Như thế nào, ta đường đường Vương tộc, chẳng lẽ còn sợ hơn hắn một cái B cấp chủng tộc hay sao?

Ngu xuẩn, nhân tộc cố nhiên tốt đối phó, nhưng ngươi muốn đưa ta Thiên sứ tộc tại chỗ vạn kiếp bất phục sao?

Chẳng lẽ liền bỏ mặc không quan tâm?

Dĩ nhiên không phải!

Hứa Khôn chuyến này, mục đích là ta Thiên quốc, tốt lắm, lần này hắn leo lên trời quốc, nếu không đem phương pháp này giao ra, vậy hắn liền triệt để lưu lại đi.

A?

Vừa mới đưa ra tuyên chiến Nhân tộc thiên sứ đều trợn tròn mắt.

Không phải...... Ngươi như thế dũng sao?

Giết chết Hứa Khôn, vậy còn không bằng tuyên chiến nhân tộc thích hợp đây, tuyên chiến nhân tộc, giết cái ức Vạn Nhân, chưa chắc sẽ gặp tới giết thân họa, ngươi giết Hứa Khôn, đó chính là để nhân tộc liều lĩnh đối phó Thiên sứ tộc a.

Chớ nói chi là, sau lưng Hứa Khôn còn đứng những người kia!

Lời này vừa nói ra, toàn trường không nói gì.

Từng cái ánh mắt lay động, tựa hồ muốn nói: Lời vừa rồi, cũng không phải ta nói gào ~

Không phải, các ngươi đều ánh mắt gì, chẳng lẽ cho là ta muốn giết Hứa Khôn?

Ngươi không phải nói để cho hắn lưu lại sao?

Ta trong ý tứ lưu lại, là đem hắn người này lưu lại, không phải để cho hắn đem mệnh lưu lại!

Này, ngươi nói sớm a, không phải lưu lại mạng hắn liền dễ nói......

Không đúng!

Vừa mới thở dài một hơi chúng thiên sứ, lại trợn to hai mắt: Đem Hứa Khôn người này lưu lại, ngươi nghiêm túc?

Ha ha, ngạc nhiên làm gì, ức vạn tín đồ mà thôi, ném đi liền ném đi, ta bây giờ càng tò mò hơn là, Hứa Khôn hắn nắm giữ năng lực này.

Nói điểm chính, có người gõ cái bàn đạo.

Khụ khụ, Hứa Khôn này tới mục đích, chắc hẳn tất cả mọi người tinh tường, tất nhiên hắn không muốn để cho Chiến Nhu Nhu tiến hành thần thánh tẩy lễ, cái kia tốt, ta cho hắn cơ hội này, để cho hắn để thay thế Chiến Nhu Nhu tiến hành thần thánh tẩy lễ a!

Ta muốn đem Hứa Khôn, hóa thù thành bạn, để cho hắn trở thành ta Thiên sứ tộc một bộ phận!

Người này mặt mày hớn hở nói, nhưng phía dưới thiên sứ, không có một cái dám phụ hoạ.

Ta thế nào cảm giác như thế không có sức đâu?

Chính là chính là, để cho Hứa Khôn quên cha mẹ của hắn? Trở thành chúng ta Thiên sứ tộc một bộ phận? Vậy còn không bằng giết hắn đâu!

Đề nghị tên kia thiên sứ, nghe phía dưới nghĩ linh tinh, mặt đều đen.

Không phải, các ngươi xem như Vương tộc cốt khí đâu?

Chỉ là một cái nhất cảnh đỉnh phong, đến nỗi để các ngươi như thế bó tay bó chân sao?

Ha ha, ai còn dám đem Hứa Khôn xem như một tên tiểu bối?

Ta cảm thấy, chuyện này, hay là từ dài thương nghị cho thỏa đáng, nếu không thì, chúng ta cùng Hứa Khôn đàm phán một chút? để cho hắn giao ra phương pháp này, chúng ta tại Chiến Nhu Nhu trong chuyện, cũng là có thể thích hợp nhượng bộ đi!

Nếu như Hứa Khôn ở đây, tuyệt đối sẽ biểu lộ cổ quái.

Không phải, ta đều làm chuyện lớn như vậy, các ngươi còn nghĩ đàm phán?

Nhưng cái này, đối với đi qua Thiên sứ tộc mà nói, đã là chuyện bất khả tư nghị.

Thiên sứ tộc, chưa từng cùng người đàm phán, cho tới bây giờ cũng là làm theo ý mình.

Suy nghĩ cùng người khác đàm phán, đó đã là lần đầu tiên lần đầu tiên!

Không cần, ý ta đã quyết!

Nghĩ lại a!

Nhìn xem một đám mắc sợ khôn chứng Thiên sứ tộc cao tầng, cầm đầu thiên sứ cảm thấy đau đầu.

Các ngươi nghĩ quá phiền toái, Hứa Khôn người này, các phương diện tất nhiên kinh người, nhưng hắn cũng có một cái khuyết điểm trí mạng.

Gì?

Chúng thiên sứ nhao nhao vểnh tai, hết sức tò mò.

Ha ha, tuổi nhỏ thành danh đánh đổi là cái gì?

Không còn cao lớn, từ đây thu được một khỏa bắt mắt đầu to?

Cốc cốc cốc!

Có người gõ cái bàn: Bây giờ là chơi ngạnh thời điểm sao? Đều lửa cháy đến nơi!

Chúng ta còn không biết, Hứa Khôn phương pháp này, phải chăng có thể hay không phục chế, nếu như có thể mà nói, vậy sau này, ta Thiên sứ tộc căn cơ sẽ phải đảo lộn, các ngươi còn có thời gian rỗi ở đây nói chuyện phiếm?

Khụ khụ, xin lỗi xin lỗi, vậy ngươi nói, Hứa Khôn tuổi nhỏ thành danh đánh đổi là cái gì?

Là cái kia không có gì sánh kịp thân thế? Là bên cạnh đi theo rất nhiều như hoa mỹ quyến? Là có viễn siêu cảnh giới kinh khủng chiến lực? Hay là hắn lấy sức một mình đem nhân tộc đẩy lên một cái giai đoạn mới?

Càng nghe, đám người khuôn mặt càng đen.

Ngươi không cần phải như vậy tán dương đối phương, dù là Hứa Khôn ở đây, đều sẽ đỏ mặt.

Cầm đầu thiên sứ nguy hiểm thật một hơi không có lên tới, trực tiếp đánh rắm!

Tuổi nhỏ thành danh, tất nhiên kèm theo tự đại, hắn Hứa Khôn không phải hảo cùng người đánh cuộc không? Vậy lần này, chúng ta liền cùng hắn đánh cược một keo, thua cuộc, hắn mất đi tự do của hắn, việc này coi như nói ra, cũng không người dám vấn trách a?

cái này Phương Pháp tốt!

Nhưng vẫn là có người lo lắng nói: Nhưng nếu như Phượng tộc vị kia vẫn là vấn trách nữa nha? Dù sao cùng những người kia giảng đạo lý là không thể thực hiện được.

Đúng vậy a đúng vậy a, vẫn là không ổn, nếu không thì vẫn là cùng hắn đàm phán a?

Ta con mẹ nó!

Một đám túng bức thiên sứ, Thiên sứ tộc cao tầng, lúc nào túng như vậy!

Nhưng đó là Hứa Khôn a......

Không có vạn nhất, coi như Phượng tộc vị kia, cùng với Hứa Khôn phụ thân đến vấn trách, vậy chúng ta còn có thể lùi một bước, phóng Hứa Khôn tự do, nhưng hắn nhất thiết phải giao ra hắn phá giải chúng ta thiên sứ lạc ấn chi pháp, cái này không quá phận a?

Hảo ài!

Không quá phận, quá sáng suốt, cứ làm như thế!

......

Còn tại Nam đạo chư quốc dừng lại Hứa Khôn, cũng không biết phía trên Thiên quốc tiến hành trận này lấy hắn làm trung tâm hội nghị khẩn cấp.

Nhưng coi như biết, cũng xem thường.

Thậm chí, hắn vẫn là cảm giác đối phương bảo thủ, đổi hắn, cũng sẽ không như vậy bảo thủ.

Một phương diện khác đến xem, quang huy lóng lánh Thiên sứ tộc, kỳ thực chính là một đám lấn yếu sợ mạnh đồ hèn nhát.

Ngươi thế nào không dám cùng hắn đánh một trận đâu?

Dùng hạo nhiên chính khí, Hứa Khôn thành công giải trừ tất cả tín đồ thức hải bên trong tư tưởng dấu chạm nổi.

Nhưng hắn, cũng không có thiện lương như vậy.

Hai ngày cảm ngộ, cũng không đơn giản nắm giữ hạo nhiên chính khí Thánh đạo chân lý, hắn tại truyền bá Thánh đạo thanh âm đồng thời, còn kết hợp hắn khác rất nhiều năng lực.

Thứ nhất năng lực: Đại đạo Lôi Âm, chấn nhiếp tâm linh!

Thứ hai cái năng lực: Chúng sinh chi lực, thu thập tín ngưỡng!

Cái thứ ba năng lực: Vạn tộc đồ giám, chủng tộc lãnh tụ!

Cái thứ tư năng lực: huyền thiên chi ấn, nhận lấy làm cẩu!

Một đám năng lực điệp gia sau đó kết quả là cái gì?

Chính là dưới mắt, Hứa Khôn lấy thế thôn tính, trở lại chất phác sau đó, Nam đạo chư quốc vô số nguyên bản xem hắn làm ác ma thần dân, vào thời khắc này, hướng về hắn quỳ bái.

Không phải, ngươi cái này cùng Thiên sứ tộc có gì dị?

Không phải liền là đem nhân gia cẩu, đã biến thành chó của ngươi sao?

Không, phương diện này, Hứa Khôn muốn kết quả, hoàn toàn khác biệt.

Bây giờ, tại những này người ý nghĩ bên trong, Hứa Khôn là chí cao vô thượng, nhưng Hứa Khôn không có ở bọn hắn bất luận cái gì một điểm, gieo xuống giống như thiên sứ lạc ấn tầm thường thủ đoạn.

Hắn chỉ là, để cho bọn hắn đối với chính mình, có hết sức tôn kính, mà thôi.

Hứa Khôn, cũng không suy nghĩ dùng linh hồn của bọn hắn đi tu luyện, nếu như nói chinh phục một phương thế lực, khó khăn nhất chính là linh hồn thần phục, như vậy hiện tại, Hứa Khôn làm được.

Đây là Zeus truy cầu cả một đời, đều không thể thực hiện mục tiêu.

Cũng là Thiên sứ tộc không cách nào đạt tới độ cao.

Giáo hóa vạn dân sau đó, vạn dân tự nhiên sẽ đem ngươi phụng làm sinh linh, từ nay về sau, Nam đạo chư quốc, đều biết lưu lại một truyền thuyết như thế: Hạo Thiên tân lịch 1001 năm, Thánh Vương lỵ Lâm Nam đạo chư quốc, giáo hóa vạn dân, mở kỳ thần trí, thánh âm khắp thiên hạ, đời đời ca tụng......

Nguyên bản ác ma, trở thành vạn dân trong mắt Thánh Vương, chỉ cần từng chút một năng lực phụ tá là được rồi.

Hứa Khôn ngóng nhìn phương đông, bây giờ, phảng phất vượt qua không gian, cùng hắn Dương thúc đối mặt lên.

Dương thúc, ta cuối cùng biết rõ ngài chân thực ý đồ, đã như thế, sau này nhân tộc khuếch trương chi lộ, tại trên tay của ta, chính là vùng đất bằng phẳng!

Mà tại trong hai ngày ngộ đạo, Hứa Khôn vẫn để ý giải một câu nói.

Đó là Khổng Thánh đối với chính mình phê ngôn: Đức Bất Cô, tất có lân cận.

Mặt ngoài ý tứ vì: Có đạo đức người thì sẽ không cô đơn, nhất định có người chung một chí hướng tới cùng hắn làm bạn.

Bây giờ, Hứa Khôn tiến hành lý giải, đó chính là không muốn cùng mình làm bằng hữu người, không phải người tốt.

Sau này, hận ta người, ta trước hết đánh hắn, sau đó lại nắm lấy cổ của hắn đối với hắn thuyết giáo một phen, cảm hóa hắn, để cho hắn biến thành bạn tốt của ta, như thế, trong thiên hạ, liền đều là bạn của ta.

Nghe hiểu tiếng vỗ tay!

Khổng Thánh: Tốt, trẻ con là dễ dạy!