Thứ 1712 chương: Hạo Thiên cải chế, mười tầng kịch biến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1712 chương!1/3!

......

Hạo Thiên Tháp đối với cái thời đại này vạn tộc sinh linh mà nói, nó trọng yếu tính chất không cần nói cũng biết, đây chính là vạn tộc thí luyện giả lập thân căn bản a!

Tại Hạo Thiên Tháp bị hủy, lâm vào bản thân phong bế trong bảy ngày này, giống như là Hứa Khôn loại này còn tốt, nguyên bản căn cơ càng là hư phù, càng là khó chịu.

Liền cùng Tần Đế nói như vậy, nếu như nói một người tu vi, là từng điểm từng điểm tụ cát thành đống, cái kia Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực, chính là bên ngoài đưa định hình dàn khung.

Cá nhân căn cơ càng lao, thì tương đương với tại trong cùng một cái dàn khung, ngươi tụ thành đoàn hạt cát càng nhiều, tự nhiên là càng nện vững chắc, dù là tại dàn khung triệt hồi sau đó, tối đa cũng chính là ngoại tầng lỏng lẻo chút.

Giống như là Hứa Khôn cái này một số người, nhiều nhất là cảm giác nhận lấy một điểm ảnh hưởng, năng lực của tự thân thi triển hơi có vẻ trệ sáp, như vậy cùng cấp bậc tình huống phía dưới, thực lực bản thân càng là chưa đủ, bị ảnh hưởng lại càng lớn, thậm chí giống như lọt tức giận bóng da, mỗi giờ mỗi khắc đều tại cảm giác chính mình biến yếu!

Đây chính là Hạo Thiên thời đại lợi và hại, có Hạo Thiên Tháp tại, vạn tộc thí luyện giả không nói làm từng bước, nhưng trưởng thành con đường rõ ràng, một khi rời đi Hạo Thiên Tháp, tuyệt đại đa số người liền giống như mù lòa lên ngựa lộ, không phân rõ đông nam tây bắc!

Vô số người, bây giờ đều cùng Hứa Khôn một dạng, bắt đầu cùng phía trước một dạng, cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa thiết lập liên hệ, chuẩn bị quay về Hạo Thiên.

Ân? Giống như có trở ngại ngại! Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, rõ ràng cảm thấy tự thân cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa, nhiều một tầng hàng rào!

Giống như là thông đạo rút nhỏ!

Nhưng đối với hắn, cũng chỉ là ảnh hưởng tới một cái chớp mắt, giống như là tại đăng nhập trò chơi lúc, xuất hiện ngắn ngủi mạng lưới trì hoãn, căn cứ vào tự thân đủ mạnh, Hứa Khôn vẫn là thuận lợi tiến nhập Hạo Thiên Tháp.

Mà hắn không biết là, cùng hắn đồng thời lựa chọn quay về Hạo Thiên Tháp vạn tộc những người thí luyện, còn ở bên ngoài xếp hàng!

Không tệ, Hạo Thiên Tháp mặc dù còn để lại ba mươi tầng, nhưng tự thân giống như cái kia server một dạng, dung lượng rút nhỏ, không bao giờ lại là đã từng cái kia có thể vô hạn chứa bên trên Cổ Thần khí!

Cứ việc ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp còn bảo lưu lấy, có thể đả thương cùng, là cả Hạo Thiên Tháp căn bản sức mạnh.

Hứa Khôn không biết, hắn trở thành thứ nhất tiến vào Hạo Thiên Tháp người, mà mười tầng phía trên, còn lại các tộc thí luyện giả cũng lục tục tiến nhập, theo sát Hứa Khôn sau đó tiến vào, không khỏi là các tộc nhân tài kiệt xuất, giống như là long tộc nến chín, Phượng tộc uyên, côn tộc hỗn!

Những thứ này, là thứ nhất thê đội!

Hạo Thiên Tháp, bắt đầu tùy từng người mà khác nhau, phát hiện này, tại sau đó sẽ rất sắp bị chứng thực.

Nguyên tắc căn bản, đó chính là lấy thiên phú / Huyết Mạch làm ưu tiên cấp, thê đội thứ nhất, tất nhiên là SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch, hơn nữa phổ thông cấp độ này thí luyện giả, còn muốn lui về phía sau thoáng, chỉ có vạn tộc chân chính thiên kiêu cấp bậc, mới có thể đưa thân hàng ngũ này!

Đến nỗi những cái kia cấp thấp thiên phú giả, bây giờ giống như là cắm ở tại chỗ, linh hồn đã cùng Hạo Thiên Tháp thành lập liên hệ, nhưng cơ thể không có thể tiến vào, chờ đợi xếp hàng tiến vào!

Lần này quay về Hạo Thiên, tại tầng hai mươi phía dưới, Hứa Khôn còn có hai chuyện muốn làm!

Chuyện thứ nhất, thu hồi Đại Hoang Cổ thú!

Phía trước cùng thận bảo đem đại hoang chi môn an trí ở trong vùng biển, chính mình đi Titan tộc lâu như vậy, cộng thêm Hạo Thiên Tháp bản thân phong bế, chỉ cần trong vùng biển đó có đầy đủ chủng tộc quái vật cung cấp đại hoang chi môn hấp thu, nghĩ đến bây giờ đã sớm hoàn thành trăm phần trăm đắp nặn độ!

Chỉ là......

Khi Hứa Khôn dựa theo trong trí nhớ đi tới an trí đại hoang chi môn cái kia phiến hải vực lúc, nhìn thấy, là để cho đầu hắn da tóc tê dại một màn!

Phóng tầm mắt nhìn tới, vô tận trên biển lớn, tràn đầy chủng tộc thi thể quái vật, đã hư thối, bốc mùi!

Rậm rạp chằng chịt thi thể, tràn ngập toàn bộ hải dương, tán phát hôi thối, là để cho Hứa Khôn đều cảm thấy buồn nôn!

Phát sinh...... Cái gì?

Thiên táng · Huyền Băng Long liệng!

Băng Long nhảy lên mà ra, phối hợp đông lạnh giới chi lực, đem Hứa Khôn nơi mắt nhìn thấy hải dương đều đông lại, theo Hứa Khôn đưa tay bóp, vô số hải dương chủng tộc thi thể quái vật nát bấy, nguyên bản rậm rạp chằng chịt thi thể, cũng trong nháy mắt biến thành bột mịn!

Chán ghét hình ảnh, vì đó tản ra, trên biển lơ lững vô số khối băng!

Hứa Khôn khu động Băng Long, đem nước biển đóng băng, sau đó phá vỡ một đầu băng chi thông đạo, thẳng tới hắn lúc trước an trí đại hoang chi môn địa phương.

Nhưng mà, sau khi Hứa Khôn đi tới đáy biển, ngây ngẩn cả người.

Không thấy?

Chung quanh, lại không một điểm Đại Hoang Hung thú khí tức.

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía đáy biển cái hạp cốc kia, hắn nhớ kỹ lúc trước thận bảo nhắc nhở hắn, phía dưới chiếm cứ một đầu Bán Thần cấp boss!

Có phải hay không là đối phương giở trò quỷ?

Hứa Khôn tiếp tục thâm nhập sâu, nhưng cái này toàn bộ biển cả, như cùng chết tịch đồng dạng, không thấy bất luận cái gì sinh cơ.

Phía trước để cho hắn hơi hơi kinh ngạc đầu kia thần bí boss, cũng tương tự không thấy bóng dáng.

Hứa Khôn da đầu, lập tức liền tê.

Trong lúc hắn muốn làm thứ gì, bên tai truyền đến một đạo thưa thớt lác đác âm thanh: Ca!

Nho nhỏ?

Hứa Khôn ngẩng đầu chung quanh, nào có người a.

Nho nhỏ, là ngươi sao?

Sau một khắc, Hứa Khôn tin chắc, âm thanh, không phải từ ngoại giới truyền đến, mà là từ trong hắn linh Hồn Chi bên trong truyền đến.

Ca, là ta!

Nho nhỏ, ngươi như thế nào......

Hứa Khôn cuối cùng phát hiện không đúng, hắn tính toán điều ra bảng thuộc tính của mình, không phản ứng chút nào, thử lại đồ mở ra hảo hữu danh sách, cũng không có phản ứng!

Nhưng khi tinh thần hắn tập trung thời điểm, có thể cảm nhận được các nơi cùng hắn có chỗ người liên hệ, mà hắn, có thể thông qua cái này liên quan, cùng đối phương tiến hành linh hồn truyền âm.

Hạo Thiên Tháp thay đổi, triệt để thay đổi!

Đây là hắn năng lực suy yếu biểu hiện, không cách nào lại đem hết thảy cụ tượng hóa!

Giống như là bây giờ Tô Tiểu Tiểu có thể cùng chính mình dạng này tiến hành đứt quãng truyền âm, sợ là rất nhiều người đều không thể làm đến!

Như vậy...... Chịu ảnh hưởng sợ không chỉ là chúng ta những người thí luyện này, chủng tộc quái vật hẳn là cũng đồng dạng sẽ phải chịu ảnh hưởng.

Hứa Khôn cảm thán một tiếng sau, hồi phục Tô Tiểu Tiểu nói: Nho nhỏ, đã xảy ra chuyện gì?

Tô Tiểu Tiểu vừa mới âm thanh mang theo khẩn trương, sự tình gì, có thể làm cho nàng thất kinh?

Ca, Thập Tam Nương nàng trọng thương, có thể sắp không được!

Hứa Khôn nghe được cái tin tức này thứ trong lúc nhất thời, là không tin, nhưng Tô Tiểu Tiểu sẽ không lừa hắn.

Xuân Thập Tam Nương, thế nhưng là thần cấp boss a, dù là bị hạn chế tại cái này tầng hai mươi phía dưới, ai có thể làm bị thương nàng?

Chớ nói chi là, để cho nàng sắp chết!

Là tại nàng tiến công Thiên sứ tộc cuối cùng Nhất thành · Cổ Đức Tư thành thời điểm, đánh thức Thiên sứ tộc thủ hộ thần cấp boss· Trí thiên sứ · Kha Tức!

Thủ hộ thần cấp boss?

Ca, xuân Thập Tam Nương dựa theo ngươi ý tứ, thống soái tất cả trùng quân công phạt các tộc, bây giờ đại lục phía trên, các tộc chủ thành đã không có 99%, chỉ có những cái kia đỉnh phong chủng tộc Phúc Địa chủ thành, đều có thần cấp boss tọa trấn, bảo lưu lại nhà mình Hạch Tâm chủ thành!

Đỉnh phong chủng tộc, đều có thần cấp boss tọa trấn?

Thập Tam Nương nàng đầu tiên là bị Kha Tức gây thương tích, vốn là muốn ngừng công kích, có thể......

Trùng tai, không khống chế nổi!

Cái gì gọi là...... Không khống chế nổi? Hứa Khôn nội tâm lọt nửa nhịp.

Dựa theo ca ca ngươi nguyên bản ý tứ, để cho Thập Tam Nương đem mười tầng phía trên, phàm cùng nhân tộc xích mích chủng tộc chủ thành đều nhổ tận gốc, lấy Thiên sứ tộc, Titan tộc, Tu La tộc tam đại Vương tộc cầm đầu, còn lại giống như là tam thánh trong tộc Phượng tộc, bảy trong vương tộc Mộc tộc, hổ sát tộc, cửu vĩ tộc đều không có ở đây mục tiêu Phạm Vi bên trong.

Thập Tam Nương tự mình suất quân, không ngừng xâm lược Thiên sứ tộc chủ thành, đánh tới chỉ còn lại có Cổ Đức Tư thành, còn lại nhưng là các loại trùng triều tiến hành phô thiên cái địa tiến công, nhưng Cổ Đức Tư thành không thể đánh xuống, Thập Tam Nương chính mình bị thương, còn lại trùng triều, lâm vào vô tự......

Không chỉ có không nghe nàng hiệu lệnh lưu lại các tộc hạch tâm trọng thành, đánh thức những thứ này đỉnh phong chủng tộc thủ hộ boss, tại Công Phạt nhất tộc sau khi thành công, lại quay đầu, hướng về còn lại chủng tộc chủ thành tiến sát.

Sau đó thì sao? Hứa Khôn nghĩ tới một cái đáng sợ kết quả.

Tại ngươi đi Titan tộc thời điểm, trùng tai đã thành xu thế, các tộc thí luyện giả nhao nhao ngăn cản cái này bao phủ lục địa chủng tộc trùng tai, dạng này cũng vẫn có thể thủ vững nổi, nhưng ngay tại Hạo Thiên Tháp bản thân phong bế trong bảy ngày này, tình thế, triệt để không kiểm soát!

Lục địa chủng tộc bên trong, lấy Phượng tộc cầm đầu, Mộc tộc, hổ sát tộc, Thiên sứ tộc, Tu La tộc, Titan tộc, cùng với các đại S cấp chủng tộc Chư Đa chủ thành đều bị bao phủ toàn bộ mười tầng phía trên trùng tai công phá, dưới tình huống các tộc thí luyện giả không cách nào tiến vào Hạo Thiên Tháp, các tộc chủ thành ở giữa không cách nào điều hành bất luận cái gì binh mã, chỉ có thể nhìn chủ thành bị phá.

Các tộc sau cùng thủ hộ boss, bị nhao nhao giật mình tỉnh giấc!

Hoàn rồi!

Ngay cả quân bạn chủ thành đều bị hủy.

Hứa Khôn sợ đến rút lại đầu, nếu để cho các đại chủng tộc biết sau lưng là hắn giở trò quỷ, vậy hắn sợ là muốn bị đốt đèn trời!

Cái này Nhân tộc đâu?

Nhân tộc chủ thành, bình yên vô sự, ngoại trừ có Thập Tam Nương trấn thủ, thập đại trùng quân, cùng với ca ngươi bồi dưỡng cái kia hai cái lớn con kiến, đều lưu thủ ở các đại chủ thành, nhưng cái này cũng không hề bao hàm trước ngươi đánh xuống Hải Dương chủ thành!

Có ý tứ gì?

So với trên lục địa chủng tộc tất cả thành bị phá, hải dương chủng tộc trong khoảng thời gian này gặp tai nạn, chỉ có hơn chứ không kém, kèm thêm long tộc, Huyền Quy tộc những thứ này chủng tộc chủ thành, đều nhất nhất bị phá, thậm chí ngay cả long tộc cùng Huyền Quy tộc hai tộc ba tôn thủ hộ thần cấp boss, năm Tôn Bát cảnh cường giả lột xác, mười bảy tôn thất cảnh cường giả lột xác đều chết trận, long tộc, Huyền Quy tộc Hạch Tâm chủ thành bị phá, tất cả hải dương chủng tộc, chỉ còn lại côn tộc toà kia Hồng Hoang cấp chủ thành!

Gì?

Long tộc, Huyền Quy tộc chủ thành đều luân hãm?

Đây là người nào thuộc cấp, bây giờ dũng mãnh?

Trên lục địa sự tình có quan hệ tới mình, đại dương này chủng tộc các đại chủ thành phá diệt sự tình, hẳn là không có quan hệ gì với mình đi?

Nhưng dưới mắt, Hứa Khôn đã thấy trước, cái này mười tầng phía trên thiên, triệt để thay đổi a!