Thứ 1898 chương: Muôn người đều đổ xô ra đường, Huyễn Tâm dàn nhạc!.

Hôm nay thứ ba càng: 1898 chương!3/4!

......

Hứa Khôn vốn cũng không có coi là chuyện đáng kể, nhưng khi rời đi Đế Đô thành khu, đi tới cái gọi là buổi hòa nhạc hiện trường lúc, cả người đều trợn tròn mắt.

Cái này cần có bao nhiêu người xem a?

Bây giờ nhân tộc không còn khuất tại tại căn cứ khu bên trong, khắp nơi khai hoang, phân tán bốn phía mà cư, nhất là Hoa Hạ vực nội, cơ hồ không cường địch chiếm cứ.

Bây giờ, cái gọi là buổi hòa nhạc hiện trường, từ bốn phương tám hướng vọt tới đám người, chỗ cao hướng xuống nhìn, liền cùng con kiến dời nhà vậy.

Lít nha lít nhít, nối liền không dứt!

Cái này còn tính là thiếu lặc, nếu không phải là lần này buổi hòa nhạc là ba ngày phía trước thông báo, lấy Huyễn Tâm dàn nhạc tại vạn tộc nghề giải trí bên trong lực ảnh hưởng, đến chủng tộc nào, ít nhất đều có hơn ức người xem đi tới, chỉ là một tấm vé vào cửa, liền có thể xào đến giá trên trời. Thượng Quan Diên Vĩ không có che giấu chính mình đồng dạng cũng là chi này ban nhạc fan hâm mộ.

Đây là vì cái gì? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Một bên Triệu Mẫn hưng phấn nói: Huyễn Tâm ban nhạc âm nhạc, có thể thẳng đến sâu trong linh hồn, an ủi ngươi đi qua thương tích, chữa trị ngươi đã từng, triển vọng tương lai của ngươi.

Thần như vậy thần thao thao sao?

Thượng Quan Diên Vĩ gật đầu nói: Nhất là Huyễn Tâm, huyễn nguyệt hai vị chủ xướng ở tình huống phía dưới, rất nhiều kẹt tại Bán Thánh cấp tồn tại, cho dù là đối với biểu diễn vô cảm, đều biết chạy tới.

Bởi vì không ít người, chính là đang nghe xong hai vị này chủ xướng âm nhạc sau, cảm ngộ thiên địa pháp tắc, bước ra cái kia khoảng cách nửa bước!

A?

Hứa Khôn càng nghe càng cảm thấy mơ hồ: Đây là gì Huyễn Tâm, huyễn nguyệt, là lục cảnh tồn tại?

Đó là khẳng định nha, hơn nữa nghe nói còn là lục cảnh đỉnh phong tồn tại, cũng chỉ có bực này đặc thù lục cảnh cường giả, có thể lấy âm nhạc an ủi nhân tâm.

Bất quá rất đáng tiếc, Huyễn Tâm, huyễn nguyệt hai vị chủ xướng, thật nhiều năm phía trước liền không thể nào xuất đầu lộ diện, hàng năm buổi biểu diễn lưu động, cũng là đồ đệ của bọn hắn, đồng bạn tổ chức, hai người nhiều nhất sẽ xuất hiện một người tiến hành trợ diễn, nhưng cho dù như thế, rất nhiều người cũng nguyện ý đi cổ động.

Nhưng lần này mà nói, đã Phong Mạch 5 năm Huyễn Tâm huyễn nguyệt lại liên thủ lên đài, lại đã từng một tấm vé vào cửa có thể xào đến một cái SS cấp linh thạch giá trên trời, lần này lần đầu tới Nhân tộc ta tổ chức buổi hòa nhạc, vậy mà miễn vé vào cửa.

Hứa Khôn lông mày chậm rãi nhíu chặt.

Từ đối với cái này Huyễn Tâm dàn nhạc rất tinh tường hai nữ trong miệng, hắn nghe được đại khái.

Thế gian năng lực đặc thù ngàn ngàn vạn, có ma âm tộc như thế lấy linh hồn ma âm khống chế tâm linh của người ta, tự nhiên cũng liền tồn tại một ít lấy âm luật an ủi nhân tâm, thậm chí là tiến hành giảng đạo.

Phương diện này, ngược lại là không đủ là lạ!

Có thể để Hứa Khôn cảm thấy nghi ngờ là, dựa theo hai nữ lời nói, tất nhiên cái này hai tên lục cảnh đỉnh phong chủ xướng, đều đã Phong Mạch nhiều năm, vì cái gì lần này sẽ liên hợp lên đài?

Lại là cái gì chọn nhân tộc vì tuần diễn trạm?

Còn có, trước đó có thể xào đến giá trên trời vé vào cửa, lần này thế mà...... Miễn phí?

Chuyện ra khác thường tất có yêu.

Diên vĩ, biết đây là gì Huyễn Tâm dàn nhạc là chủng tộc gì sao? Hứa Khôn vừa mới nghe các nàng thảo luận, là chi này ban nhạc thành viên, cũng là nhập gia tùy tục, đến một tộc kia, liền có thể biến thành một tộc kia dáng vẻ.

Này liền rất kỳ quái!

Huyễn Tâm dàn nhạc là không phân biệt tộc thành viên, không quy thuộc tại bất luận chủng tộc nào. Thượng Quan Diên Vĩ giải đáp nói.

Không phân biệt tộc thành viên?

Này ngược lại là không hiếm lạ, Tự Do Chi Thành bên trong rất nhiều người cũng là không phân biệt tộc thành viên.

Liền xem như không phân biệt tộc thành viên, bọn hắn dù sao cũng phải có nguyên chủng tộc a? Hứa Khôn truy vấn.

Thượng Quan Diên Vĩ sững sờ: Này ngược lại là thật không có nghĩ tới, ài nha, quản hắn điểm ấy làm gì, ta không phải liền là nghe khúc sao?

Ta luôn cảm giác có chút không thích hợp. Hứa Khôn cau mày nói: Bây giờ nhân tộc quật khởi là sự thực đã định, chi này dàn nhạc đến nhân tộc tuần diễn, ta cũng không ngoài ý muốn, có thể theo như ngươi nói, bọn hắn trước kia vé vào cửa cũng là giá trên trời, lần này vì cái gì miễn phí?

Bọn hắn có hảo tâm như vậy? Đuổi tới nịnh nọt Nhân tộc ta?

Phu quân, ngươi có chỗ không biết. Một bên Triệu Mẫn mở miệng: Huyễn Tâm dàn nhạc mặc dù quá khứ thu lấy giá trên trời vé vào cửa, nhưng bọn hắn vé vào cửa đạt được hơn phân nửa, đều biết đầu nhập vạn tộc sự nghiệp từ thiện, cho nên bọn hắn chúng mê ca hát, là rất nguyện ý dùng tiền nghe bọn hắn buổi hòa nhạc.

Ta đi, đây vẫn là một cái tổ chức từ thiện?

Yếu tố kéo căng a!

Ta gạt ngươi lừa trong vạn tộc, vậy mà lại có dạng này một dòng nước trong?

Ài nha, ngươi tại sao lại nghi thần nghi quỷ a, có phải hay không cùng những lão gia hỏa kia ở chung lâu, làm chuyện gì đều phải suy tính được ăn vào gỗ sâu ba phân a, ta không phải tới buông lỏng đi, vậy cũng đừng nghĩ nhiều như vậy.

Thượng Quan Diên Vĩ thừa cơ móc vào Hứa Khôn cánh tay đạo.

Hứa Khôn nghe vậy, cũng là bật cười: Có lẽ là ta quá nhạy cảm, vậy đi thôi.

Cũng không quái hồ Hứa Khôn nhạy cảm như vậy, khi đi theo đại lưu đi tới cái gọi là buổi hòa nhạc hiện trường, nội tâm của hắn, lại nhiều mấy phần bất an.

Cái gọi là buổi hòa nhạc hiện trường, không phải cái gì khác địa giới, mà là từ đối phương Thánh Vực, mở ra một cái cửa vào!

Tiến vào người khác Thánh Vực nghe buổi hòa nhạc?

Liền xem như bây giờ Hứa Khôn, cũng không dám như vậy đường hoàng làm.

Tiến vào người khác Thánh Vực, nếu như tự thân không bước vào lục cảnh, một khi đối phương động ý đồ xấu, cái kia cơ hồ chính là dê vào miệng cọp!

Gặp Hứa Khôn ngừng chân, tràn đầy phấn khởi chúng nữ quay đầu lại, có chút nghi hoặc.

Không đợi Hứa Khôn nói chuyện, nguyên bản phụ trách cửa vào trật tự Huyễn Tâm dàn nhạc thủ vệ liền vội vàng nghênh đón.

Hướng về Hứa Khôn khom người nói: Huyễn Tâm dàn nhạc, hoan nghênh côn thần đại giá quang lâm.

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, lần này tới tham gia cái này cái gọi là buổi hòa nhạc, hắn nhưng là làm dịch dung, dọc theo đường đi tới, ngoại trừ bên người oanh oanh yến yến trêu đến người qua đường rất là hiếu kỳ, chính hắn nhưng là trở thành một cái hơi trong suốt.

Nhưng không ngờ còn không có tiến vào cái này buổi hòa nhạc hiện trường đâu, liền bị một cái cửa miệng...... Bảo an cho nhận ra.

Ta không cần mặt mũi a.

Làm bảo an mở miệng sau đó, chung quanh lập tức truyền đến tiếng ồn ào.

Hứa Khôn bọn người có chút quẫn bách, này liền cùng thái tử gia đi dạo kỹ viện khác nhau ở chỗ nào!

Côn thần, để tránh phiền toái không cần thiết, xin mời. Bảo an mỉm cười nói.

Hứa Khôn ngưng thần nhìn về phía đối phương, hãi nhiên phát hiện, bản thể của đối phương, chính là một người, thuần chính nhân tộc!

Ngươi là thế nào nhận ra ta? Hứa Khôn hỏi.

Huyễn Tâm đại nhân sớm liền từ trong ngàn vạn âm thanh ồn ào, phân biệt ra côn thần đại nhân ngài đặc biệt âm thanh, cho nên để cho nhỏ tại cửa ra vào chờ.

Tê ~

Hứa Khôn ngắm nhìn bốn phía, ở đây nhiều người như vậy, đối phương vậy mà có thể chính xác không sai lầm nghe ra thanh âm của mình.

Côn thần! Côn thần!

Ngay tại Hứa Khôn suy tư ngoài, đám người chung quanh đã sôi trào!

Cái gì minh tinh, đều không chống đỡ được Hứa Khôn viên này vạn tộc lập loè chi tinh a!

Không ít người vì thấy Hứa Khôn phong thái, điên cuồng hướng phía trước chen.

Hứa Khôn chau mày: Chúng ta mau vào đi thôi.

Hắn không muốn trêu chọc đúng sai, trấn an một chút chung quanh kích động đám người sau, liền định đi theo tên kia bảo an nhanh chóng vào sân.

Nhưng ở tiến vào Thánh Vực cửa vào lúc, xảy ra một cái khúc nhạc dạo ngắn.

Vị tiểu thư này, ngượng ngùng, thỉnh cầu ngươi chờ ở bên ngoài.

Thiêu đốt tâm nhãn thần trầm xuống: Vì cái gì?

Bảo an ngượng ngùng nói: Buổi hòa nhạc là từ Huyễn Tâm huyễn nguyệt hai vị đại nhân Thánh Vực xen lẫn mà thành, bình thường lục cảnh cường giả tiến vào cũng là không ngại, nhưng thiêu đốt tâm tiểu thư là cao quý lục cảnh đỉnh phong Seraph, ngài như ra trận, sẽ để cho Huyễn Tâm huyễn nguyệt hai vị đại nhân nội tâm bất an.

Côn thần, mong rằng thông cảm! Đối phương hoàn lễ mạo hướng lấy Hứa Khôn nói xin lỗi.

Không chỉ có thể nghe thanh minh người, liền thiêu đốt tâm thân phận đều biết.

Thân yêu...... Thiêu đốt lòng có chút ủy khuất nhìn xem Hứa Khôn.

Thượng Quan Diên Vĩ nhưng là vui vẻ nói: Tốt lắm tốt lắm, thiêu đốt tâm cô nương, liền làm phiền ngươi chờ ở bên ngoài chờ đi, chúng ta đi vào rồi.

Trái tim, ta......

Hứa Khôn còn muốn nói điều gì, nhưng đám người chung quanh đều chen chúc tới, Hứa Khôn thấy thế, đành phải nhanh chóng tiến vào.

Thiêu đốt tâm thở dài, không có làm tranh chấp, mà là giống một cái bất lực mèo con ngồi xổm ở bên ngoài.

Khi không lâu sau đó, từ bốn phương tám hướng mà đến đám người đều tiến vào hội trường, nguyên bản mỗi cửa vào cũng nhao nhao đóng lại.

Thiêu đốt tâm quay đầu, chung quanh, đã không có vật gì, đồng thời, lòng của nàng cũng vắng vẻ.

Ta có phải hay không gây thân yêu không vui......