Thứ 1971 chương: Có tay là được, đại ái vô cương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1971 chương!1/3!

......

Tắc Hạ học cung đối với một đạo xếp hạng, là có chính mình bình phán tiêu chuẩn.

Hứa Khôn mặc dù tự giễu chính mình chế tạo năng lực mới sắp xếp thứ hai mươi, nhưng đối với cái này, vẫn là hết sức khẳng định.

Này liền đi theo vạn tộc chế tạo trên đại hội, tiến hành thắng bại xếp hạng một dạng.

Càng là cảnh giới cao chi khí, chế tạo độ khó thì cũng càng cao.

Tỉ như đỉnh phong Đế binh chí cao thần khí, dưới tình huống không tính loại hình, chắc chắn không cách nào cùng đỉnh phong Thánh khí nửa bước chí cao thần khí sánh vai.

Ngươi có thể chế tạo ra chí cao thần khí phẩm giai đỉnh phong Đế binh, chưa chắc ngươi có thể chế tạo ra nửa bước chí cao phẩm giai đỉnh phong Thánh khí!

Nhất là lần này vạn tộc chế tạo đại hội, Âu Dã Tử dốc hết tâm huyết, chế tạo đi ra ngoài có thể xưng Lam Tinh đỉnh phong khí vận thần khí · Hoa Hạ Long Đỉnh, cũng không thể đoạt giải quán quân!

Thẳng đến quốc vận thất cảnh chi kiếm · Chậm đã ra mắt, năng lực đè quần hùng!

Nói trở lại, đơn thuần nhị cảnh chí cao thần khí, lấy nó cùng Thánh khí so, giá trị bên trên, tối đa cũng chính là có thể so với cái phổ thông thần khí phẩm giai Thánh khí!

Nhưng ngươi muốn tính như vậy, vậy thì có chút không giảng đạo lý.

Dù sao, tại nhị cảnh, chế tạo ra nhị cảnh chí cao thần khí, mà lại còn là không bản vẽ chế tạo, ngươi để cho xếp tại Hứa Khôn trước mặt mười chín người tới, hỏi bọn họ một chút có thể làm được không?

Không thể!

Ít nhất xếp hạng thứ bảy Âu Dã Tử, làm không được!

Điều kiện tiên quyết là, chế tạo ra thanh kiếm này người, tự thân mới nhị cảnh!

Về độ khó, so lấy lục cảnh đỉnh phong chi thân, chế tạo ra thất cảnh chí cao thần khí còn cao hơn!

Đơn thuần tiềm lực, trước mắt Hứa Khôn, có thể Vấn Đạo Nhân tộc lịch đại chế tạo chi đỉnh, thứ hạng là tổng hợp, cho nên, trước mắt Hứa Khôn, chỉ có thể khuất tại thứ hai mươi.

Nhưng cũng mượn nhờ chuôi này nhị cảnh Trạm Lư, thành công đưa thân tắc phía dưới tiên sinh thân phận.

Từ nay về sau, Hứa Khôn chính là Tắc Hạ học cung một thành viên, mặc kệ ở nơi nào, bất luận cái gì thời gian, cũng có thể tiến vào Tắc Hạ học cung cầu học.

Âu Dã Tử hóa thân cũng tại thân an ủi Trạm Lư sau đó, nhìn về phía Hứa Khôn, nói lên từ đáy lòng: Tiểu Khôn, ngươi chi chế tạo chi đạo, đã thắng vi sư xa rồi, đợi một thời gian, ngươi nhất định trở thành thế gian tối cường thần tượng!

Đến từ sư tôn khẳng định!

Hứa Khôn lựa chọn Âu Dã Tử hóa thân xem như chính mình vị thứ nhất tắc phía dưới tiên sinh, chính là muốn chứng minh chính mình.

Có cái gì, có thể so sánh nhận được chính mình sư tôn khẳng định, còn muốn cho chính mình vui vẻ.

Sư tôn, đồ nhi nhất định không phụ sư tôn sở thác, dẫn dắt nhân tộc đúc môn, hướng đi vạn tộc chi đỉnh!

Hảo, hảo, hảo! Âu Dã Tử hóa thân lão nghi ngờ vui mừng.

Con đường của ngươi, còn rất dài, tiếp tục đi tới đích a!

Là!

Lấy chế tạo chi đạo vì nước cờ đầu, bây giờ Hứa Khôn tại Tắc Hạ học cung bên trong địa vị đã hơn người một bậc, coi như không có SSS cấp chứng minh tư cách, toàn bộ Tắc Hạ học cung cũng mặc hắn hành tẩu, bao quát hắn muốn cầu học đối tượng, các loại tắc phía dưới tiên sinh, thậm chí các đời tế tửu, đều có thể xem như lão sư của hắn.

Nhưng hắn cũng không có vội vã đi học tập những thứ khác, mà là hiếu kỳ cùng hắn cùng nhau tiến vào A Phù như thế nào.

Hai người sau khi đi vào, cũng bởi vì lựa chọn khoa mục khác biệt, mà bị phân đến địa phương khác nhau.

Bình thường tới nói, trừ phi hai người lựa chọn cùng một đạo cùng một vị tiên sinh học tập, nếu không thì không cách nào tại Tắc Hạ học cung gặp nhau.

Chỉ là bây giờ Hứa Khôn có tắc phía dưới tiên sinh thân phận, đi xuyên xuyên đường, tự nhiên cũng là danh chính ngôn thuận.

Cũng không biết A Phù học như thế nào.

Chế tạo chí cao Trạm Lư, Hứa Khôn chỉ phí phí hết thời gian một ngày một đêm, thông qua Tắc Hạ học cung dò xét, biết được A Phù lựa chọn là yêu chi nhất đạo.

Nhưng làm tiến vào A Phù chỗ khu vực sau, bị một màn trước mắt, choáng váng.

Thỉnh tiên sinh chịu chúng ta cúi đầu!

Một nữ tử, cầm một cái quả táo ngạo nghễ ngồi ngay ngắn ở trung ương, chung quanh nhưng là một đám riêng phần mình lấy Yêu Vì đạo tắc phía dưới tiên sinh, hướng về nàng chắp tay chắp tay.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Tắc Hạ học cung trong di tích, một đạo quang trụ phóng lên trời!

Cùng lúc đó, tất cả tại Tắc Hạ học cung thu được tắc phía dưới học sĩ, tắc phía dưới tiên sinh thân phận người, nhao nhao cảm giác được một màn này.

Tắc Hạ học cung, nghênh đón một vị mới tế tửu!

Yêu chi nhất đạo danh dự tế tửu!

Hứa Khôn ngơ ngác nhìn qua cách đó không xa A Phù, cả người đều ngu.

Mà Tắc Hạ học cung, cũng đúng lúc đó bắt đầu truyền bá A Phù lưu lại đạo.

Quy nạp vì bốn chữ: Đại ái vô cương!

Lấy gì trở thành tế tửu?

Lấy khuất phục tất cả giảng Yêu Tắc phía dưới tiên sinh, đồng thời tại cùng am hiểu Yêu Chi Nhất Đạo học cung thủ tịch tế tửu luận đạo lúc, thành công giành thắng lợi.

Thân yêu ~

A Phù quay đầu thấy được ngơ ngác Hứa Khôn, ba bước đồng thời hai bước, đầu nhập vào Hứa Khôn ôm ấp hoài bão.

Hứa Khôn khóe miệng co giật nói: A Phù, ngươi làm sao làm được?

Ài? Đây không phải có tay là được sao? Bọn hắn trước tiên cho ta giảng bài, tiếp đó ta học xong bọn hắn đạo, tiếp đó vượt qua bọn hắn, không có đối thủ, bọn hắn liền để ta làm tế tửu a!

Hứa Khôn:......

Ngươi cái này có tay là được, đem ta cho không biết làm gì!

Ta ấp úng xẹp bụng mà phế đi hơn một ngày công phu, thật vất vả thu được chế tạo chi đạo tắc phía dưới tiên sinh thân phận, kết quả ngươi nói cho ta biết, ngươi liền xài thời gian một ngày, trở thành Tắc Hạ học cung di tích xuất hiện đến nay vị thứ hai danh dự tế tửu?

Mà Hứa Khôn thêm một bước biết được, trao tặng A Phù danh dự tế tửu thân phận, là một tôn nhân tộc Cổ Thần, nắm giữ yêu chi nhất đạo nguyệt lão!

Hắn vui mừng biểu thị, A Phù tại trên yêu chi nhất đạo lĩnh ngộ, trong tương lai có thể siêu việt hắn.

Đương nhiên, kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng tại hiểu được A Phù một ngày này làm cái gì sau đó, Hứa Khôn lại cảm thấy bình thường.

Bản thân liền là yêu hóa thân, như Hứa Khôn lời nói, đi qua ái dục mỹ chi nữ thần Aphrodite, chỉ hiểu được cá nhân chi ái, cũng chính là nam nữ tình yêu.

Nhưng nàng giống như Mạnh Kha nói tới, tất cả tiến vào Tắc Hạ học cung người, cũng giống như một khối bọt biển đồng dạng, có thể nhanh chóng hấp thu Tắc Hạ học cung bên trong tri thức lượng nước.

Có ít người, sinh ra chính là thiên tài.

A Phù không phải một cái học sinh tốt, nhưng nàng vô cùng nghe Hứa Khôn lời nói, Hứa Khôn để cho nàng học tập cái gì là đại ái, vậy nàng liền đến học được.

Tốc độ học tập, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, đem tất cả tiên hiền lưu lại, liên quan tới yêu chi nhất đạo tri thức, đều cho dung hội quán thông.

Nhưng muốn nói rõ một điểm, yêu chi nhất đạo, tại Tắc Hạ học cung, không tính là một cái đại học khoa.

Đạo này đảm nhiệm tế tửu thân phận, vẻn vẹn 3 người, một vị chính là tự thân vì A Phù trao tặng danh dự tế tửu thân phận nguyệt lão, mặt khác nhưng là tên là Hàn Sơn, nhặt đến, cùng xưng là hòa hợp nhị tiên hai người!

Nguyệt lão đạo, là khi xưa thần minh chi đạo, hòa hợp nhị tiên mà nói, nhưng là Bán Thần chi đạo.

Tất cả lấy yêu nhập đạo, hôm nay, nghênh đón bọn họ nói trên đường một vị khác cùng chung chí hướng người!

Kỳ thực Tắc Hạ học cung bản thân đối với cái gọi là Yêu, phần lớn lý giải chính là phiến diện.

Tỉ như A Phù tự thân nắm giữ cá nhân chi ái, Hứa Khôn cho rằng nàng thiếu khuyết đại ái, như vậy bên trong Tắc Hạ học cung Thánh Nhân, thiếu hụt chính là phần này tiểu yêu, bọn hắn đi đạo, cũng là cái gọi là đại ái.

Bao quát nhưng không giới hạn trong......

Giống như là Phật môn Từ bi, Thiên sứ tộc bên kia truyền tới Thương người như mình, Mặc gia Kiêm ái phi công, Đạo gia Đức hiếu sinh, cùng với bao quát Khổng Thánh làm đại biểu Nho môn đại ái.

Khổng Thánh Người yêu người, họ Phạm tiên hiền Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ, đế đô học phủ Phủ chủ đổng thánh Nhân ái đãi dân......

Bách gia đều có hắn liên quan tới Yêu Lý luận.

Nhưng A Phù một câu nói, lại làm cho Hứa Khôn hoàn toàn tỉnh ngộ.

Bọn hắn luôn mồm yêu thiên hạ, lại nhẹ tại yêu chính mình, yêu người nhà, nhưng lại có mấy cái, có thể đem quốc đặt ở phía trước, tiểu gia đặt ở phía sau.

Ta cùng bọn hắn không giống nhau, ta cho rằng, chỉ có trước tiên yêu chính mình, mới có thể yêu thế gian.

Phật môn ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục, ta là không đồng ý, ta cũng không muốn thay ác nhân vào Địa Ngục, nhưng nếu như là vì thân yêu ngươi mà nói, dù cho bị đánh vào Cửu U, ta cũng cam tâm tình nguyện!

Hơn nữa, Tắc Hạ học cung ba vị yêu chi nhất đạo tế tửu, bọn hắn tuân theo, cũng là cá nhân yêu chi đạo.

Nam nữ hoan ái nhìn như là tiểu đạo, kì thực là chủng tộc sinh sôi cơ hội, nhưng rất nhiều giảng người yêu, nhưng phải cầu thế gian không yêu, đây không phải hoàn toàn trái ngược sao?

Trước không yêu mình, nói gì người yêu?

Ngay cả mình cùng mình người yêu đều không trân quý, bọn hắn đối với thế nhân yêu, lại có mấy phần thật, mấy phần giả? Bất quá là giả yêu chi danh, hoàn thành chính mình ý khác thôi, loại này yêu, không thuần túy, cũng không hoàn mỹ!

Cái này có lẽ, mới là sau khi trùng sinh, A Phù yêu chi nhất đạo thuần túy!

Đi qua, chịu ảnh hưởng của dục vọng, A Phù cái gọi là yêu, không biết có mấy phần yêu, mấy phần muốn.

Ái dục khó phân!

Bây giờ, thu được tân sinh nàng, chỉ biết là yêu Hứa Khôn, đồng thời nguyện ý nghe Hứa Khôn hết thảy lời nói.

Yêu, là chấp nhất.

Nếu như đem yêu so sánh đạo tâm, như vậy bây giờ A Phù, đạo tâm chi kiên, đã thắng qua đã từng!

Nàng yêu chi nhất đạo, là chân chính thành thần chi đạo.

Mà Tắc Hạ học cung phần lớn có liên quan yêu học thuyết, không đủ thuần túy.

Phần lớn, bất quá là biểu lộ cảm xúc, lấy rêu rao tự thân học thuyết.

Thuyết âm mưu mà nói, những thứ này cái gọi là yêu, bất quá là bọn hắn vì tuyên dương chính mình chủ thể tư tưởng, mà dát lên một tầng trơn bóng áo khoác.

Luận đạo, không nhất định phải tại trên ngôn ngữ thắng qua tiên hiền, cũng không nhất định phải làm ra so tiên hiền càng vĩ đại sự tình.

Thực tiễn, mới có thể ra hiểu biết chính xác!

Bọn hắn yêu, có tỳ vết, mà A Phù yêu chi nhất đạo, thuần túy lại không rảnh!

Hứa Khôn ôm sát A Phù, nói lên từ đáy lòng: A Phù thật tuyệt!

Đối với A Phù mà nói, thu hoạch lần này kỳ thực cũng là tương đối khá, mặc dù Tắc Hạ học cung đại ái chi đạo có tỳ vết, nhưng con đường là không có sai.

Nàng nguyên bản cầu độc mộc một dạng tiểu yêu chi đạo, bây giờ tại học tập rất nhiều đại ái lý luận sau đó, đã thành công lấy được mở rộng.

Nhưng nghĩ thực tiễn con đường này, đối với A Phù mà nói, cần một người trợ giúp.

Người này, dĩ nhiên chính là Hứa Khôn.

Thân yêu, ta về sau sẽ cùng ngươi một dạng, đi yêu thế nhân, đem yêu, truyền hướng vạn tộc.

Hảo!

A Phù tại Tắc Hạ học cung học tập, đến nơi đây, kỳ thực đã đi đến.

Tắc Hạ học cung, nàng ngoài ra hai đầu đạo, muốn, đẹp học thuyết, tại trong Tắc Hạ học cung, là so yêu chi nhất đạo còn muốn nhỏ đạo.

Lại cái này ba đạo ở giữa, tồn tại chặt chẽ tương liên quan hệ.

Đẹp đạo, càng nhiều hơn chính là xem trọng cái gọi là mỹ học.

Dục chi đạo, càng nhiều hơn chính là xem trọng Cấm dục!

Tỉ như Giang Nam học phủ Vương Thánh đạo, chính là Tồn thiên lý, diệt nhân dục!

Những thứ này đạo, cùng A Phù đạo ở giữa, là trái ngược.

Có thể học, cũng có thể không học.

Lại bây giờ nàng trở thành vị thứ hai danh dự tế tửu, mặc dù là tại trên yêu chi nhất đạo trở thành danh dự tế tửu, nhưng Tắc Hạ học cung tắc phía dưới các tiên sinh, ở trước mặt nàng, đều thành vãn bối.

Nàng muốn học, đó là thuộc về phía dưới hỏi.

Vậy ngươi liền theo ta đi. Hứa Khôn liếc mắt nhìn A Phù, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Bởi vì A Phù trở thành Tắc Hạ học cung di tích đào được đến nay vị thứ hai danh dự tế tửu, nhưng nàng cũng không có đặc thù gì biến hóa.

Cùng Hứa Khôn tắc phía dưới tiên sinh thân phận so sánh, ngoại trừ địa vị cao hơn một điểm, có thể để các đạo tắc phía dưới tiên sinh phục vụ nàng bên ngoài, không có những thứ khác ưu thế.

Danh dự tế tửu, cũng không có cái gì đặc thù?

Vẫn là nói, vẻn vẹn lấy yêu chi nhất đạo trở thành danh dự tế tửu A Phù, coi là thật chỉ là một cái danh dự hiệu trưởng thân phận?

Hứa Khôn không nghĩ ra, dứt khoát không thèm nghĩ nữa.

Kế tiếp, hắn lựa chọn là Hỏa chi nhất đạo!