Thứ 1939 chương: Xa không thể chạm, đại nạn sắp tới!.

Hôm nay canh thứ hai: 1939 chương!2/3!

......

Nhắc đến Dương Tiễn, Dương Thiền tựa hồ nhẫn nhịn rất lâu, có một bao lớn bực tức lời nói không nhả ra không thoải mái.

Anh ta vì ngăn cản ta cùng ngạn xương gặp mặt, không chỉ có làm ra đem ta nhốt tại Hoa Sơn hai mươi năm quyết định, còn để cho những cái kia người yêu thích ta, đi vũ nhục, đi hù dọa ngạn xương, để hắn đừng lại đến quấn lấy ta!

Đối với cái này, Hứa Khôn muốn nói là: Dương thúc không dễ dàng a!

Đây là đem muội muội làm nữ nhi nuôi nha.

Bằng không thì, hà tất đi quản nhân gia đâu, vẫn là dùng thủ đoạn hạ cấp như vậy, không công mang tiếng xấu!

Nếu như nói trong nhân tộc có truyền ra cái gì thiên nhãn chi muội muốn cùng ai đám hỏi sự tình, Hứa Khôn còn có thể hoài nghi hắn Dương thúc dụng tâm.

Nhưng hôm nay, hắn Dương thúc đều nhanh đã vượt ra, cũng không nghe Tam Thánh Mẫu muốn cùng ai đám hỏi sự tình a.

Liền ma ngang loại này, đều chỉ có thể làm liếm chó, chân chính muốn thông gia, có thể môn đăng hộ đối xứng với, phải là ai rồi?

Dương Thiền tiếp tục nói: Ngạn xương cũng là ngạnh khí, dù là một trận lâm vào hiểm cảnh, nhưng hắn cũng không có vì vậy mà lùi bước nửa bước, tại ta bị giam tại Hoa Sơn trong lúc đó, hắn ngay tại trên Hoa Sơn ở lại, chỉ vì cùng ta sớm chiều ở chung.

Nói lên cái này, Dương Thiền gương mặt xúc động.

Hứa Khôn cuối cùng là nghe được liên quan tới Lưu Ngạn Xương một ưu điểm lớn!

Dũng cảm! Hoặc giả thuyết là thiết đầu oa!

Dương Thiền người theo đuổi đó đều là ai?

Dứt bỏ nội bộ nhân tộc không nói, ngoại tộc bên trong, có dũng khí truy cầu Dương Thiền, vậy tất nhiên cũng là thiên kiêu cấp tồn tại.

Lưu Ngạn Xương một cái bình thường không có gì lạ B cấp thiên phú giả, tại đối mặt những người này chèn ép, còn dám ở tại trên Hoa Sơn, ta nguyện xưng là dũng sĩ!

Lại còn bảo vệ hai mươi năm, phần này chấp nhất cùng dũng khí, đích xác lấy được Hứa Khôn khẳng định.

Sau cái kia đâu, nghe ý của ngài, mặc kệ là trong ngài bị giam tại Hoa Sơn hai mươi năm, mà là hắn tại ngoại giới thụ hai mươi năm khi dễ, hai người các ngươi cũng không có từ bỏ?

Nghe nói như thế, Dương Thiền chính là vui vẻ nở nụ cười: Đó là đương nhiên, dù sao chúng ta đều ước định xong muốn gần nhau cả đời, làm sao lại bởi vì một chút ngăn trở, liền xem thường buông tha cho chứ?

Điểm ấy, Hứa Khôn là bội phục!

Thời gian và khoảng cách cách trở, đều không thể ngăn cản hai khỏa nóng bỏng tâm.

Phương diện này, Hứa Khôn cảm động lây, dù sao hắn đối với Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, thận bảo cảm tình cũng là như thế.

Ngươi chớ nhìn hắn thức tỉnh thiên phú mới hơn nửa năm, nhưng không thể không để ý đến hắn tại Khúc Phụ trong học cung ngây ngô cái kia một giáp a!

Thời gian một giáp, ngoại trừ để cho Hứa Khôn cùng Lý Dịch An ở giữa hiểu nhau quen biết, như keo như sơn bên ngoài, hắn đối với mình ba nữ nhân yêu, cũng là không có nửa điểm giảm bớt.

Phương diện này, Lưu Ngạn Xương chỉ là giữ gìn hai mươi năm, lại ít nhất hắn bảo vệ người, ngay tại trong Hoa Sơn, chính mình thì không giống nhau, chính mình là muốn bài trừ tạp niệm, tiến hành tĩnh tâm học tập, lại thời gian khoảng cách càng dài!

Cái kia đợi ngài sau khi đi ra đâu? Dương thúc vẫn là không có đồng ý?

Dương Thiền nghe vậy, thở dài: Không có đồng ý, bất quá, anh ta gặp không lay chuyển được ta, cuối cùng cũng là cho ta cùng ngạn xương hai người một cái cơ hội.

A?

Liền hắn Dương thúc đều lui bước?

Xem ra hai người kia chấp niệm đích xác không nhẹ a!

Cơ hội gì?

Dương Thiền có chút thống khổ nói: Hắn nói cho ngạn xương, muốn cưới ta, có thể, nhưng chỉ cần hoàn thành một cái điều kiện là được, lại chuyện này, chỉ có thể dựa vào chính hắn, không thể dựa vào ta, bằng không thì liền hết hiệu lực.

Hứa Khôn dựng lỗ tai lên: Sự tình gì, rất khó sao?

Dương Thiền nhìn về phía Hứa Khôn: Đối với ngươi ta mà nói, không khó, nhưng đối với ngạn xương, nhất là hắn loại này không có gì bối cảnh người mà nói, khó như lên trời!

Điều kiện này chính là, chỉ cần ngạn xương có thể đạp Nhập Thánh cảnh, anh ta sẽ đồng ý hắn cưới ta!

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, gãi đầu một cái nói: Này cũng đích thật là một cái ép buộc điều kiện.

Dương Thiền liên tục gật đầu nói: Đúng không, ta khi ấy nói, anh ta đây chính là không muốn cho chúng ta cơ hội, cố ý đưa ra một cái không có khả năng hoàn thành yêu cầu.

Yêu cầu này, đối với Dương Thiền, Hứa Khôn mấy người này mà nói, đích xác không khó.

Chỉ cần cho thời gian, nửa đường không chết yểu, không nói giống như ăn cơm uống nước đơn giản, nhưng ít nhất không phải một cái xa không với tới mộng.

Nhưng đối với Lưu Ngạn Xương, hoặc tất cả giống như hắn, vẻn vẹn B cấp Huyết Mạch / thiên phú người mà nói, đây là một cái cả một đời kết thúc không thành sự tình.

B cấp thiên phú cao nhất hạn mức cao nhất, bất quá là Đế cảnh.

Hơn nữa cái này hạn mức cao nhất, không phải nói ngươi liền chắc chắn có thể đạt đến, mà là căn cứ vào ngươi tự thân thiên phú, đây là ngươi có thể đem thiên phú của mình phát huy đến cực hạn, đạt tới nhân sinh điểm cao nhất!

Đến từ thiên đạo áp chế!

Bao nhiêu B cấp thiên phú giả, trong cả đời đừng nói là đạt đến Đế cảnh, liền xem như Thiên Vương cảnh, cũng là xa không thể chạm!

Những thứ này có thể hay không đem tự thân thiên phú phát huy đến cực hạn, cá nhân cố gắng chiếm giữ một bộ phận tỉ trọng, ngoài ra tỉ trọng, thì lại đến từ nhà mình chủng tộc có cường đại hay không, chỗ ở mình gia tộc, có thể hay không cung cấp cho mình đầy đủ ủng hộ.

Giống như là Khôn môn tất cả trưởng lão, bọn hắn cũng là B cấp thiên phú, bởi vì có gia tộc làm học thuộc lòng sách, bọn hắn cũng thành công bước vào Đế cảnh, lại đi tới nhân sinh đỉnh phong bên trong max cấp Đế cảnh!

Nhưng cái này, là những gia tộc này chưởng môn nhân cực hạn, không phải Lưu Ngạn Xương loại này vẻn vẹn có cái Khổng gia ngoại môn đệ tử thân phận cực hạn của con người!

Có thể nói, đặt ở người trong quá khứ tộc, nếu như Lưu Ngạn Xương chính mình không thể gặp phải cái gì đại kỳ ngộ mà nói, tại hắn trước khi tuổi thọ hao hết, bước vào Đế cảnh đối với hắn mà nói chỉ có thể coi là một cái xa không với tới mộng.

Đến nỗi nói là đạp Nhập Thánh cảnh.

Đó là ngay cả nằm mơ giữa ban ngày đều không làm được sự tình.

Loại yêu cầu này, đặt ở thời đại này so tên ăn mày làm hoàng đế còn muốn khó khăn.

Tên ăn mày chỉ là điểm xuất phát thấp, không có nghĩa là hắn thiên phú thấp, nghịch thiên cải mệnh, đổi là quá trình, mà không phải là thiên phú của mình.

Lấy B cấp thiên phú đột phá đến Thánh Cảnh, đây là chuyện không có khả năng hoàn thành, cho dù là Hứa Khôn cũng không thể nào.

Duy nhất có thể lấy thay đổi, đó chính là đề thăng thiên phú.

Đến nỗi đề thăng thiên phú độ khó lớn bao nhiêu, nghĩ đến không cần giảng giải liền có thể thể hội.

Vẫn là câu nói kia, điểm này, đối với Hứa Khôn mà nói, đã quá quen thuộc, nếu như Lưu Ngạn Xương có thể thu được Dương Thiền trợ giúp, nhận được một ít mật tàng hoặc đại kỳ ngộ, cũng không phải chuyện không thể nào.

Nhưng vừa vặn, Dương Tiễn đối với hắn đưa ra yêu cầu này điều kiện tiên quyết, là muốn thông qua chính hắn cố gắng.

Hứa Khôn bây giờ có thể lý giải, hắn Dương thúc cái này nhìn như để bước, mới thật sự là tru tâm kế sách.

Cho ngươi cơ hội, nhưng cơ hội này lại so không có cơ hội còn để cho người ta tuyệt vọng.

Một người bình thường, phải đến một bước này, liền biết chính mình không thể nào.

Cái kia Lưu Ngạn Xương...... Không đúng, vị này Lưu thúc thúc, hắn đồng ý sao? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Trong tưởng tượng của hắn tuyệt đại đa số người là sẽ buông tha cho, bất quá căn cứ vào lúc trước Dương Thiền đối với Lưu Ngạn Xương dũng khí miêu tả, hắn cảm thấy loại này thiết đầu oa, có thể sẽ không từ bỏ.

Đáp án, cùng hắn tưởng tượng một dạng!

Chỉ thấy Dương Thiền lắc đầu: Ngạn xương hắn chẳng những không có cự tuyệt, ngược lại là một lời đáp ứng.

Nhưng hắn...... Hứa Khôn biểu lộ có chút xoắn xuýt, khó mà nói ra cái gì quá nặng lời nói.

Cái này không thuần ngu xuẩn sao?

Ở đâu ra tự tin?

Bởi vì vừa mới Dương Thiền nói qua, đối phương bây giờ mới Chiến Vương cấp trung kỳ, đừng nói là đột phá đến Thánh Cảnh, liền bản thân hắn thiên phú cực hạn Đế cảnh, đều lộ ra như vậy xa xa khó vời.

Dương Thiền cũng là đầy mặt vẻ u sầu nói: Cái này cũng là ta bất đắc dĩ điểm, hắn kẻ ngu này, biết rõ không thể làm mà thôi, cần gì chứ?

Cũng bởi vì hắn đã đáp ứng anh ta cái này không có khả năng hoàn thành yêu cầu, làm hại ta dù là muốn gặp hắn, cũng không thể công nhiên hiện thân, bởi vì một khi hiện thân, bằng vào ta ca năng lực liền sẽ phát giác, từ đó đem ước định này hết hiệu lực!

Diệu a!

Dương thúc chiêu này, là từ trên căn bản giải quyết vấn đề a!

Lưu thúc thúc hắn mấy tuổi? Hứa Khôn hỏi cái này vấn đề mang tính then chốt.

Dương Thiền hồi đáp: Hắn cùng ta tuổi tác tương tự, năm nay mà nói, cũng có một trăm mười chín tuổi.

Đây không phải là một cái lão già...... Hứa Khôn kịp thời che miệng lại.

Mỗi một lần cảnh giới đột phá, đều có thể mang cho người ta cấp độ sống bên trên nhảy vọt, chủ yếu nhất là linh hồn thăng hoa, trả lại cho nhục thân lấy sức sống.

Thông thường nhất cảnh, nói chung, trăm năm tuổi thọ đã là cực hạn, nhìn cá nhân cường độ linh hồn khác biệt, hoặc tăng hoặc giảm.

Nhị cảnh có một lần nhảy vọt, nhưng cho dù là leo trèo treo ngược Sơn Chủ phong, đạt đến đỉnh điểm nhị cảnh tồn tại, thọ nguyên bên trên biến hóa, tối đa cũng chính là kéo dài mấy thập niên.

Dựa theo vạn tộc tuổi thọ đối ứng trưởng thành đường cong, tại bài trừ ngoài ý muốn bỏ mình khả năng bên ngoài, nhị cảnh đỉnh phong cực hạn thọ nguyên tại một trăm năm mươi năm.

Tuổi thọ bình quân thì bất quá một trăm hai mươi năm trên dưới!

Đột phá ba cảnh, cấp độ sống lại thu được một lần nhảy vọt, thọ nguyên cực hạn đi tới hai trăm năm, cấp độ này khác biệt cũng rất lớn.

Dù sao căn cứ vào tự thân thiên phú / Huyết Mạch khác biệt, tại bước vào ba cảnh lúc ngưng tụ ra lĩnh vực cũng là có chia cao thấp, này đối tự thân thay đổi cũng là cực lớn.

Cho nên, hai trăm năm tuổi thọ cực hạn, đó là đỉnh tiêm ba cảnh mới có, lại chỉ là một cái lý luận trị số.

Dù sao, đỉnh tiêm ba cảnh điểm kết thúc không tại ba cảnh, cho nên, vạn tộc ba cảnh tuổi thọ bình quân, bất quá là một trăm năm mươi lớn tuổi phía dưới.

Cấp độ này người, đối mặt khiêu chiến cũng lớn hơn, gặp phải sinh tử khiêu chiến cũng càng nhiều, bên ngoài ảnh hưởng, sẽ rất lớn trên trình độ tổn hại tuổi thọ.

Ba cảnh tồn tại, cho dù là đặt ở trong Thánh tộc, cũng là thường chuẩn bị chiến đấu đấu thành viên.

Bốn cảnh cực hạn tuổi thọ đi tới ba trăm năm, bình quân tại hai trăm năm đến hai trăm năm mươi năm không đợi!

Ngũ cảnh cực hạn tuổi thọ đi tới bốn trăm năm, bình quân tại ba trăm năm mươi lớn tuổi phía dưới!

Lục cảnh cực hạn tuổi thọ, cũng chính là Lam Tinh cực hạn tuổi thọ năm trăm năm, đến cảnh giới này, liền hoàn toàn khác nhau.

Bởi vì cấp độ sống, đã tới Lam Tinh cực hạn, nói chung, chỉ cần không nhận đạo thương, không nửa đường vẫn lạc, căn cứ vào tự thân đối với đại đạo pháp tắc là cảm ngộ, đều có thể tại vô hạn tới gần năm trăm năm thọ nguyên lúc, mới thọ hết chết già.

Cái này cũng là lục cảnh phía dưới đều là giun dế thuyết pháp nơi phát ra!

Cho nên, nói trở về Lưu Ngạn Xương bản thân, một cái B cấp thiên phú ba cảnh trung kỳ, hắn dưới tình huống ba cảnh còn chưa đi tới đỉnh phong, tổng tuổi thọ bất quá hơn một trăm năm, bây giờ, đã một trăm mười chín tuổi.

Nói gần đất xa trời, đó đều là cất nhắc hắn đi?

Đoán chừng lúc này, cũng đã là khí huyết suy bại, nằm ở trên giường không thể tự lo liệu a?

Dương Thiền tự nhiên nghe được Hứa Khôn lời nói, đối mắt tử, cũng là thời gian dần qua ảm đạm xuống.

Thấy cảnh này, Hứa Khôn chỉ cảm thấy chính mình tim đập đều lọt nửa nhịp.

Cô cô, ta không có ý kia, ngài đừng hiểu lầm a.

Dương Thiền mất mác lắc đầu: Ngươi không có nói sai, ngạn xương tuổi thọ của hắn đã không nhiều.