Thứ 1588 chương: Tay cụt nữ thần, phong chi đau thương!.

Hôm nay canh thứ hai: 1588 chương!2/4!

......

Chiến trường lại độ bị chia cắt, Titan tộc không thể ngồi xem Thor sát lục, lấy Hephaestus, Hermes hai đại mười hai chủ thần cầm đầu vô số cường giả, đều bị hắn cuốn theo mà đi!

Một cách tự nhiên, liền vì Hứa Khôn bọn hắn chia sẻ áp lực rất lớn!

Không ngừng có hắc ám tinh linh tộc cường giả, mang theo vũ khí hạng nặng tới cùng đám người hội hợp!

Brook, bảo vệ tốt Hứa Khôn đại nhân! Victor mở miệng nói.

Mục tiêu của hắn, phong tỏa về số người vạn mật mã gốc đại quân!

Thanh nhất sắc Bán Thánh cấp chiến lực, ở mảnh này trên chiến trường, lại trở thành một cái quân đoàn, đơn giản khiến người ta tê cả da đầu!

Nếu không phải lò động lực nguồn năng lượng không đủ, Victor rất muốn lại độ tự bạo, mang theo cái quân đoàn này đồng quy vu tận.

Nhưng dưới mắt, hắn không có thủ hộ thiên sứ sức mạnh, không thể đồ nhất thời thống khoái!

Việc cấp bách, là yểm hộ Hứa Khôn ở bên trong nhân tộc đám người, cùng với tộc nhân của mình rời đi!

Hắn chủ động nghênh hướng mật mã gốc quân đoàn, các loại pháo laser hỏa, hợp thành hoa lệ chương nhạc!

Đã như thế, thủ hộ tại Hứa Khôn bên người cường đại chiến lực, liền phải xem như cầm búa lớn trong tay Brook, cùng một đám Thánh Cảnh Hắc ám tinh linh!

Còn có một lòng muốn đi theo Hứa Khôn đi, bây giờ lấy ôm công chúa hình thức ôm Hứa Khôn Aphrodite!

Đây là Hứa Khôn bên người một đạo phòng tuyến cuối cùng, thời khắc này Hứa Khôn như trong gió nến tàn, tuyệt không thể có cường giả đỉnh cao tới gần!

Tất cả mọi người, lấy Hứa Khôn làm trung tâm, đi theo Thor mở ra con đường, hướng về ngoại vi bỏ chạy!

Sự tình, đương nhiên sẽ không tiến triển được thuận lợi như vậy!

Khi Brook huy động đại phủ, chém chết một đầu Thánh Cảnh trăm cánh tay cự nhân sau, hai chùm sáng rơi xuống, hắn nhất thời không tra, hai nơi vai bị bắn ra hai cái Huyết Động, cả người bay ngược ra ngoài, cuối cùng ngã xuống trong vũng máu!

Chính trúng hồng tâm, lưu lại trong tử vong a!

Đáng chết, làm sao lại nhanh như vậy bản thân chữa trị......

Brook gian khổ đứng dậy, liếc mắt một cái liền nhìn ra đây là lúc trước Victor tự bạo lúc, đã trở thành một đống phế liệu Nguyên Kế Hoa · Lôi!

Hắn rất khó hiểu, nhân gian ma binh hắn rất quen thuộc, dù sao đó là hắn ca ca sáng tạo bản vẽ, nhưng khi đó chế tạo ra nhân gian ma binh, không có mạnh như vậy bản thân chữa trị năng lực a!

Hắn không biết, nhưng Hứa Khôn tinh tường.

Dvalinn chế tạo Nguyên Kế Hoa, cùng người bình thường ở giữa ma binh ở giữa lớn nhất chênh lệch, chính là ngoại trừ dựa theo nhân gian ma binh kiểu dáng tạo ra bản thể, còn gia nhập Nhân tộc mười hai cực đạo thần binh một trong!

Lớn diễn Thiên Huyền tự chủ hấp thu Lôi đạo chi lực, chữa trị lúc trước gần như báo phế Nguyên Kế Hoa · Lôi!

Tử vong tại gõ cửa? Không, người gõ cửa là ta!

Nghênh đón, Thánh thương tẩy lễ a!

Nguyên Kế Hoa · Lôi bắt đầu bộc phát, hai thanh khoa học kỹ thuật Lôi Thương phía trên, bổ sung năng lượng hoàn tất, từng đạo Lôi Đình chùm sáng, giống như như mưa rơi bao phủ hướng Hứa Khôn vị trí!

Cũng đứng tại đằng sau ta!

bố lỗ khắc cước bộ đạp mạnh, trong tay người lùn thánh búa nghênh Phong Bạo trướng, lấy tay bên trong cự phủ, cùng với tự thân, đem tất cả Lôi Đình mưa đạn cản lại, nhưng tình huống, không thể lạc quan!

Nhưng cái này còn không phải là lớn nhất nguy cơ!

Tất nhiên Nguyên Kế Hoa · Lôi tu phục, như vậy một cái khác cỗ Nguyên Kế Hoa · Đón gió?

Rất nhanh, Hứa Khôn bọn người hậu phương liền truyền đến ồn ào náo động!

Trong lúc nhất thời, cuồng phong gào thét!

Mà theo tật phong tiến lên, sau lưng, cũng cần lưu tâm!

Cuồng phong · tuyệt tức trảm!

Gió lốc lên cuốn, thủ hộ tại Hứa Khôn bọn người sau lưng một đám Hắc ám tinh linh tộc nhóm bị cuốn hướng trên không, một bóng người tại gió lốc đỉnh huy động kiếm trong tay lưỡi đao, người yếu đuối, trực tiếp tại trong lưỡi kiếm cụ Phong Chi bên trong bị tách rời, chết tại chỗ!

Còn lại miễn cưỡng không có ở trong lưỡi kiếm gió lốc này tử vong các hắc ám tinh linh, thì tại gió lốc lắng lại sau, từng cái như sau như sủi cảo rơi xuống một chỗ!

Một chiêu, thanh không Hứa Khôn sau lưng người ủng hộ!

Chỉ nghe phong thanh, không thấy bóng dáng, kiếm rít gió ngâm ở giữa, đối phương đột phá trọng trọng chướng ngại, mục tiêu, trực chỉ Hứa Khôn vị trí chỗ ở!

Cái này đến cái khác Hắc ám tinh linh tính toán tiến lên ngăn cản, đều chẳng ăn thua gì, hoặc là tốc độ theo không kịp đối phương, hoặc là bóng người đều không thấy rõ, liền bị một kiếm xuyên thân mà qua!

Chỉ trong chớp mắt, Phong Nhận ngưng kết, hóa thành một thanh kim loại Đan Nhận Kiếm, lộ ra bộ kia Nguyên Kế Hoa cơ giáp, lưỡi kiếm bổ về phía Hứa Khôn!

Aphrodite một tiếng khẽ kêu, một tay ôm Hứa Khôn, một tay nghênh nhận mà lên!

Bàn tay trắng nõn bắt được đối phương kiếm kim loại lưỡi đao, dừng lại hắn bước chân xung phong!

Tí tách ~

Sắc bén phong đao bên trên, thấm ướt máu tươi!

Aphrodite trên mặt hiện lên một vòng vẻ thống khổ, thân thể mềm mại phát run, nghiến chặt hàm răng!

Này kiếm chi thế, dũ trảm càng mãnh liệt!

Điện tử hợp thành âm tại cỗ này Nguyên Kế Hoa · Gió trên thân phát ra, tùy theo mà đến, là bị Aphrodite một tay nắm chặt trên thân kiếm, gào thét mà ra vạn thiên phong đao!

Hải Dương Chi Tâm giao phó Aphrodite Thủy hệ chi lực, tầng tầng phá diệt, Phong Bạo bao phủ mà qua, Aphrodite vô lực lui về phía sau ngã mấy bước, trên thân, nhiều hơn vô số rậm rạp chằng chịt vết thương thật nhỏ.

Đừng...... Quản ta...... Đi mau. Hứa Khôn ra sức giãy dụa, muốn tránh thoát Aphrodite ôm ấp hoài bão.

Không, không cho phép! Aphrodite thống khổ nói.

Một kiếm, nhất niệm!

Đối phương lại độ xuất kiếm, Aphrodite phát ra một tiếng đau đớn hí dài, cánh tay trái bị tận gốc chặt đứt!

Cái này vẫn chưa xong, theo Nguyên Kế Hoa · Gió xoay chuyển thân kiếm, lại là cách không nhất kiếm chém ra!

Lạch cạch!

Aphrodite toàn thân đẫm máu, lại độ đã mất đi cánh tay phải, không cách nào lại ôm Hứa Khôn!

Hứa Khôn ngã xuống đất, tại mặt đất lộn 2 vòng nửa.

Không lo được chính mình, Hứa Khôn dùng hết khí lực ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt nhìn thấy, nhìn thấy mà giật mình!

Đại biểu mỹ mạo nữ thần, bây giờ không lành lặn!

Nhưng đối phương, vẫn không có từ bỏ ý đồ, ngăn cản hết thảy của hắn, đều phải bị hủy bởi dưới kiếm!

Aphrodite, đi mau a! Hứa Khôn cao giọng nói.

Không...... Vì yêu mà chết, đến chết cũng không đổi! Aphrodite nụ cười thê thảm, thấy chết không sờn.

Thuộc về nàng tự thân yêu chi bản nguyên, bây giờ giống như trong ly thủy tinh rượu nho, đang tại lắc tới lắc lui!

Hứa Khôn nội tâm một cây dây cung bị đẩy loạn, mà nguyên bản muốn đối Aphrodite tiến hành tử hình Nguyên Kế Hoa · Gió, lúc này đột nhiên dừng lại!

Hắn kim loại chi kiếm đang phát run!

Mơ hồ trong đó, nghe được một cái mỹ mạo cô nương nỉ non.

Gió...... Không cần!

Nguyên Kế Hoa · Gió chậm rãi nâng lên phát run kiếm, rõ ràng đã hóa thành một bộ nhân gian ma binh, nhưng bây giờ từ trên người hắn, càng là có thể cảm nhận được bi thương, cùng với Aphrodite tối trực quan cảm nhận được nồng đậm tình cảm.

Không, a Thanh, vì để cho ngươi trở lại bên cạnh ta, ta nguyện ý trả giá hết thảy!

Sinh linh tình cảm lại độ bị áp chế, Nguyên Kế Hoa · Gió lại dựa theo cố định chương trình, đánh tới Hứa Khôn!

Nhưng bất ngờ, hắn không có xử quyết đã là nỏ hết đà Aphrodite, tiện tay một ngọn gió cuốn, đem Aphrodite khống chế ngay tại chỗ, lưỡi kiếm thẳng đến Hứa Khôn mi tâm!

Trong mắt Hứa Khôn, nhiều một tia mờ mịt!

Thể lực chống đỡ hết nổi hắn, nhưng cũng không thể liền như vậy khoanh tay chịu chết!

Đại Thương Trần ảnh ra khỏi vỏ, vô lực chống đỡ hướng về phía chém rớt kim loại chi kiếm!

Ông!

Đại Thương Trần ảnh khí linh, đang khóc!

Thời gian, tại giờ khắc này ngừng!