Thứ 1524 chương: Nhân tộc đem biến, tình là vật chi?.

Hôm nay canh thứ hai: 1524 chương!2/3!

......

Bị vòng biển Aegean chiến khu thợ rèn nhóm đâm lưng?

Nghe nói chính mình sau khi rời đi biến cố sau, Hứa Khôn thần sắc ngưng trọng.

Ánh mắt trong đám người lùng tìm, thấy được những cái kia đâm lưng nhà mình chủng tộc, bây giờ đầu nhập Titan tộc ôm ấp nhân tộc thợ rèn.

Đáng chết phản tộc giả, bây giờ đã vậy còn quá càn rỡ! Đỏ nghĩa phẫn điền ưng nói.

Không thích hợp!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu sắc, làm phản tộc giả, không có làm như thế.

Phản tộc giả là ví dụ, là hỗn loạn bên trong xuất hiện một con chuột phân, mà một đám người phản tộc, loại này đã không phải là cá biệt bồi dưỡng, dùng tại thời khắc mấu chốt quân cờ!

Đây cơ hồ là không cõng người diện tích lớn làm phản rồi!

Ếch ngồi đáy giếng, xem như vòng biển Aegean chiến khu tiếng tăm lừng lẫy thần tượng, bọn hắn tuy nói không giống Âu Dã Tử như vậy địa vị cao sùng, nhưng cũng đại biểu cho riêng phần mình phe phái cùng gia tộc thế lực.

Nên được cái trước hàng đơn vị quyền cao trọng!

Tập thể làm phản, bây giờ sáng loáng mà gia nhập vào Titan tộc trận doanh, hoàn toàn từ bỏ chính mình Nhân tộc thân phận.

Vậy bọn hắn dưới quyền thế lực, gia tộc đâu?

Có phải hay không mang ý nghĩa những thứ này cũng đều thay đổi địa vị?

Như thế nói đến mà nói, nhân tộc đem biến!

Lấy những thứ này thợ rèn làm thí dụ, phóng xạ, chính là toàn bộ vòng biển Aegean địa khu người.

Chỉ có toàn bộ chiến khu hướng gió thay đổi, tại dê đầu đàn dẫn dắt phía dưới, mới có thể làm ra hành vi như vậy!

Mà vòng biển Aegean chiến khu thí luyện giả, nhiều lấy tôn chúng thần chi vương · Zeus, lớn hơn nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ, cùng với bây giờ nhân tộc cộng chủ · Dương Tiễn!

Ý vị này, Zeus hoặc đem dẫn dắt toàn bộ vòng biển Aegean, quay về Titan tộc ôm ấp hoài bão!

Đám người không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là dùng đao ánh mắt của người nhìn xem những cái kia phản đồ, Hứa Khôn vụt một chút đứng lên, dọa đám người nhảy một cái.

Tiểu sư đệ, ngươi thế nào?

Hứa Khôn sắc mặt khó coi nói: Thời đại phải đổi!

Sau đó nhìn về phía Âu Dã Tử: Sư tôn, ngươi nhưng có người liên hệ tộc cao tầng thủ đoạn?

Âu Dã Tử nghiêm mặt, tiếp đó chậm rãi lắc đầu nói: Chúng ta bây giờ tại địa bàn của người ta, liền tiến vào Hạo Thiên Tháp quyền hạn cũng không có, không liên lạc được ngoại giới!

Vậy làm sao bây giờ...... Hứa Khôn rất gấp.

Hắn không biết hắn Dương thúc có biết chuyện này hay không, dù sao đây là một thời đại chi chủ sắp đặt, nếu như liền hắn Dương thúc cũng bị mơ mơ màng màng, đến lúc đó hướng gió biến đổi, nhân tộc tương đương với tự đoạn một tay!

Thế nào, ngươi có chuyện gì gấp, nhất định muốn liên hệ trong tộc sao? Âu Dã Tử nhìn ra Hứa Khôn sắc mặt không đúng.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Rất gấp!

Vậy ta đây liền cho người bây giờ liền hồi tộc bên trong, ngươi có thể để bọn hắn tiện thể nhắn.

Tiện thể nhắn đi...... Cũng không phải không được, nhưng đây hết thảy cũng là chính mình suy đoán.

Hắn muốn cùng Dương thúc mặt đối mặt đối thoại!

Hoặc, ở đây, chỉ có Titan tộc có thể liên lạc với ngoại giới. Âu Dã Tử có ý riêng đạo.

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhớ tới một người.

Không đợi hắn cân nhắc muốn hay không tìm đối phương lúc, sau lưng một đạo vui mừng không thôi âm thanh vang lên.

Hứa Khôn!

Hứa Khôn quay đầu, một đạo mang theo bầu dục hương hoa bóng hình xinh đẹp đã lao đến, ôm thật chặt lấy hắn.

Ngươi không có việc gì, quá tốt rồi.

Hứa Khôn thân thể cứng đờ, đang muốn đẩy ra, lại phát hiện trong ngực bộ dáng cũng tại ô yết thút thít.

Tâm, lập tức liền mềm nhũn.

Ngươi...... Rất lo lắng ta sao? Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Là, tại nhìn thấy ngươi rơi vào núi Ẩn chi diễm sau, ta cảm giác nhân sinh đều trở nên ảm đạm vô quang.

Nếu như ngươi xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta như thế nào xứng đáng Dao Dao muội muội giao phó, đời ta đều biết sống ở trong áy náy.

Athena ôm thật chặt Hứa Khôn không buông tay, có trời mới biết trước đây nàng có nhiều tuyệt vọng.

Thần nữ cảm mến, chấn kinh tứ tọa.

Ta không sao, ngươi muốn không trước tiên buông ra ta đi, người chung quanh đều nhìn đâu, còn có ngươi cái kia...... Muội khống ca ca.

Athena chậm rãi ngẩng đầu, chung quanh bao quát Titan tộc, nhân tộc cùng với khác các tộc thợ rèn nhóm, đều rối rít trừng to mắt nhìn xem bên này.

Bởi vì lúc trước phát sinh đủ loại, Hứa Khôn thân phận đám người tự nhiên cũng đều quen biết.

Athena xem như chủ nhà, thân phận tôn quý, càng là để cho người ta không dám coi nhẹ.

Thấy cảnh này, vô số người chỉ cảm thấy tiểu não héo rút.

A không phải...... Lấy Âu Dã Tử, Hứa Khôn người cầm đầu tộc, không phải là cùng Auen, Hephaestus cầm đầu Titan tộc đúc nóng một mạch như nước với lửa sao?

Như thế nào vị này Titan tộc thần nữ, sẽ ôm bây giờ nổi tiếng xấu nhân tộc côn?

Là chúng ta chưa tỉnh ngủ đi......

Ta mặc kệ, ta nhận định ngươi, quản người khác nhìn thế nào, đại ca hắn cũng không cách nào ngăn cản ta thích ngươi! Athena kiên định nói.

Hứa Khôn bắt được vai của nàng, ép buộc nàng buông ra, sau đó nhìn nàng cái kia khóc đỏ con mắt nói: Ngươi biết rõ giữa chúng ta là không thể nào, cha ngươi thần an bài ngươi gả cho ta, chỉ là một cái âm mưu, một cái lợi dụng ngươi, đem ta cột lên Titan tộc bộ này chiến xa công cụ!

Ngươi cũng thấy đấy, không nói đến Titan tộc khác mạch như thế nào đối đãi ta, giờ này khắc này, ta và các ngươi Titan tộc chư mạch bên trong cực kỳ trọng yếu đúc nóng một mạch ở giữa, đã là như nước với lửa.

Trừ phi ta nguyện ý từ bỏ ta tất cả, trở thành các ngươi Titan tộc khôi lỗi, bằng không thì, giữa ngươi ta, tuyệt đối không thể!

Ngươi cảm thấy, ta sẽ làm như vậy sao?

So với phía trước Hứa Khôn dùng ngôn ngữ tổn thương Athena, để cho nàng ghi hận chính mình, từ đó từ bỏ có ý đồ với mình.

Lần này Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì quanh co, trực tiếp là đem sự tình mở ra nói rõ.

Giữa bọn hắn, cách trở một đầu khoảng cách, trừ phi Hứa Khôn nguyện ý gông xiềng quấn thân, từ nay về sau làm một cái nghe lời người ở rể, bằng không, tuyệt đối không thể!

Athena lại không ngốc, đến bây giờ nàng làm sao lại còn không biết nàng phụ thần những thứ này an bài dụng ý, là xuất phát từ chủng tộc lợi ích, cũng chính là chính trị thông gia?

Chỉ là, Hứa Khôn ngôn ngữ trực bạch, vẫn như cũ để cho sắc mặt nàng trắng bệch.

Không giống tộc người, sao phối đàm luận yêu!

Để cho Hứa Khôn từ bỏ hết thảy của hắn?

Vậy không bằng trực tiếp giết hắn!

Hết thảy, bao quát hắn tất cả thân quyến, tộc nhân, tự thân có, giống như là tinh lạc cửu thiên, Quy Khư Thần Lô ở bên trong đủ loại!

Athena muốn có Hứa Khôn yêu, nhưng tuyệt không dám yêu cầu xa vời Hứa Khôn có thể vì chính mình từ bỏ đây hết thảy.

Hắn là cả chủng tộc hy vọng, cái này hy vọng một khi phá diệt, nhân tộc tương lai sẽ không còn tồn tại.

Nghĩ hiểu chưa? Suy nghĩ minh bạch liền trở về a, ngươi ca ca ở đằng kia chờ ngươi, giữa ngươi ta, sau này nếu không tại chiến trường gặp nhau, có thể làm bạn, nếu như trên chiến trường tương kiến, vậy liền...... Đều vì mình chủ, chết sống có số a!

Hứa Khôn buông tay, để cho Athena nhận rõ thực tế.

Nhưng mà, hỏi thế gian, tình là vật chi?

Thẳng dạy người, thề nguyền sống chết!

Ngươi không thể là vì ta, quên đi tất cả đúng không?

Đương nhiên! Hứa Khôn gật đầu nói.

Nhưng ta có thể.

Ngữ khí bình thản, lại lộ ra chân thật đáng tin.

Hứa Khôn thân thể cứng đờ, chậm rãi quay đầu, Athena trong ánh mắt, lộ ra trước nay chưa có kiên định.

Chớ ngu, Titan tộc làm hại nhân tộc tâm tư vẫn không nguôi, ngươi từ bỏ ngươi hết thảy, tương đương với muốn cùng người nhà của ngươi, tộc nhân của ngươi sử dụng bạo lực, thử hỏi, ngươi làm được không?

Lấy hết dũng khí Athena nhắc tới khí thế phát triển mạnh mẽ.

Liền không có lưỡng toàn chi pháp sao?

Không có, nhân tộc quật khởi, đây là vạn tộc cũng không muốn nhìn thấy sự tình, ngươi phụ thần, cho tộc ta trộm vận chi tặc, trước đây, có lẽ có thể giữ lại mặt mũi bên trên hòa bình, nhưng rất nhanh, phần này hòa bình, sẽ bị ngươi phụ thần, tự tay đánh nát.

Ngươi là hắn truyền lại cho ta tối hậu thư, là cam nguyện vì tế, hoặc là cùng hắn là địch.

Không...... Sẽ không, phụ thần hắn làm sao có thể.

Sự thật thắng hùng biện, nếu ngươi không tin, tạm thời xem xong lần này chế tạo đại hội, chủng tộc chi tranh, không quan hệ đúng sai hắc bạch, chỉ có được làm vua, người thua là giặc, ta tại trong cha ngươi thần nhãn, chính là một khối chướng ngại vật.

Hoặc là đệm ở dưới chân của hắn, hoặc là...... Hủy diệt!

Bỏ xuống hết thảy đi theo ta, liền muốn cùng ta cùng nhau đi đối mặt cái này sắp đến hết thảy.

Ngươi, đối mặt không được những thứ này.

Trở về đi, tiếp tục làm ngươi thần nữ, hưởng thụ ngàn vạn sủng ái, ta đi là một đầu cô độc lộ, cô độc đến tình cảnh sau này muốn cùng cả thế gian là địch.

Không thể nào tiếp thu được sự thật này Athena chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, dường như nhiều hơn mấy phần đau lòng.

Cho đến lúc này nàng mới hiểu được, vì cái gì rõ ràng ích kỷ mà nghĩ nắm giữ Hứa Khôn toàn bộ yêu Dương Dao, tại Hứa Khôn xuất phát tới lô hương phía trước, sẽ như vậy giao phó nàng.

Nếu như có thể thông qua chia sẻ Hứa Khôn cái này người cùng hắn yêu, tới bảo toàn Hứa Khôn, Dương Dao, nguyện ý.

Phàm là đổi một người bình thường, mặc kệ là lúc trước Apollo nhằm vào, còn có rơi vào núi Ẩn chi diễm, đồng thời dưới tình huống toàn bộ lô hương bị phong tỏa, cũng đã chết không có chỗ chôn.

Nhưng cái này, đối với Hứa Khôn mà nói, vẫn chỉ là nguy cơ một bộ phận!

Là đại chiến phía trước mở màn, là mưa to trước đây cuồng phong!

Hắn như một cái lúc nào cũng có thể sẽ bị lật úp thuyền cô độc, đưa mắt nhìn bốn phía, không có một ai.

Không, Hứa Khôn, ta thừa nhận, ta không cách nào cùng ta thân nhân, tộc nhân của ta là địch, nhưng ta đối ngươi yêu là chân thành, nếu như có thể, ta nguyện ý vì ngươi trả giá ta hết thảy!

Athena lớn mật tỏ tình đạo.

Đối với cái này, Hứa Khôn lắc đầu: Ta không đáng.

Đây là ngươi sự tình, ta chỉ là đang nói cho ngươi ta tâm ý, nếu có một ngày, ngươi lại bởi vì thân nhân của ta lâm vào tuyệt cảnh, ta sẽ dùng ta hết thảy tới bảo vệ ngươi, xin tin tưởng ta!

Athena! Hứa Khôn muốn đưa tay, Kaya Điển Na nghiêm túc nói xong đây hết thảy sau, quay đầu rời đi.

Cũng không cũng có phía trước bị Hứa Khôn ngôn ngữ gây thương tích nửa phần chật vật, cước bộ đi được mười phần kiên định, giống như là làm ra quyết định gì.

Thẳng đến thân ảnh của nàng biến mất ở cuối cùng rồi, Hứa Khôn mới là thở dài, để tay xuống cánh tay.

Hắn rất nghi hoặc, hắn cũng không có đối với Athena làm cái gì, vì cái gì đối phương sẽ đối với chính mình quấn quít chặt lấy như thế?

Chẳng lẽ, mị lực của mình, đã lớn đến có thể để cho loại này thần nữ đều tự cam đọa lạc, đầu hoài tống bão trình độ?

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, chán ghét thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, không đợi hắn có bất kỳ động tác, đối phương mở miệng nói: Có phải hay không có chút không hiểu, Na Na sẽ như vậy thích ngươi?

Hứa Khôn ngẩng đầu: Ngươi lại muốn làm cái gì? Còn phải lại đánh sao?

Tạm thời không có hứng thú, chờ ngươi có thể sống quá cửa này rồi nói sau.

Đây là đang nhắc nhở chính mình?

Trả lời ta vấn đề mới vừa rồi, ngươi có phải hay không không hiểu Na Na tại sao lại đối với ngươi tình căn thâm chủng như thế?

Có không? Có lẽ là nàng bị các ngươi bảo vệ quá tốt rồi, rất ít gặp đã có người sẽ giống ta như thế đối với nàng, dù sao, không có được tại bạo động, không phải sao? Hứa Khôn cười nói.

Apollo quay đầu, trên mặt nhìn không ra nửa điểm biểu lộ.

Vậy ngươi đã sai lầm rồi, Na Na ở bên trong, ta Titan tộc trong chư thần, có 3 cái đặc thù nữ thần, được xưng là ba xử nữ thần.

Ta nghe nói qua, một cái tựa như là cô cô của ngươi, một cái khác là Artemis.

Ngươi nghe nói qua liền tốt, ngay từ đầu thề cả đời không gả, thậm chí vì thế ra khỏi mười hai chủ thần chi vị, là cô cô của ta Hestia......

Nhắc đến Hestia, Hứa Khôn rõ ràng có thể thấy được Apollo cái kia đáy mắt khó che giấu tình cảm.

Ngươi thích nàng?

Apollo khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn, không có phủ nhận nói: Đúng, hơn nữa ta hướng nàng từng cầu hôn, nhưng nàng cự tuyệt!

Mẹ nó, quý vòng thật loạn!

Đây chính là ngươi thân cô cô a, người như ngươi, hẳn là đưa vào khoa chỉnh hình!

Cái này cùng Athena có thích ta hay không có quan hệ gì?

Ngươi nếu biết chúng ta vì thần minh chuyển thế, cái kia hẳn là tinh tường cái gì là đánh mất a?