Thứ 1448 chương: Thời gian không đợi ta, Quảng Hàn cung khuyết!.

Hôm nay canh thứ hai: 1448 chương!2/2!

......

Kỳ ca, ta đây là nói sai cái gì?

Cùng Kỳ nén cười nói: Uổng cho ngươi nói ra được, mặc dù không trăng yêu Miêu Tộc bảo vệ nguyệt thần truyền thừa, cùng ngày thần truyền thừa một dạng, đến nay không người có thể thu được tán thành, nhưng hai đại Cổ Thần truyền thừa, đều có một cái giống nhau điều kiện!

Điều kiện gì?

Cùng Kỳ dưới con mắt trượt, trực tiếp thấy phải Hứa Khôn cái mông kẹp chặt.

Đó chính là...... Truyền nữ không truyền nam!

Nếu như ngươi nguyện ý biến tính mà nói, ca ca ta không đề nghị giúp ngươi một cái, nhìn ngươi cái này da mịn thịt mềm bộ dáng, vật lý cắt xén sau đó lại trang điểm một chút, có thể thật đúng là có thể lừa gạt qua nguyệt thần di niệm!

Hứa Khôn biểu lộ cứng lại.

Cùng Kỳ lời nói này, tuy nói không có hắn câu trả lời mong muốn, nhưng cũng là để cho hắn thở dài một hơi.

Nếu như nhất định phải tiếp nhận nguyệt thần truyền thừa mà nói, vậy hắn tự thân đủ loại năng lực liền sẽ cùng trước đây Viêm Thần dự định đem Thần vị truyền thừa cho hắn một dạng.

Đối với người khác mà nói, truyền thừa Thần vị là trở nên mạnh mẽ, đối với mình mà nói, là đại đại suy yếu!

Lợi bất cập hại!

Nhưng tất nhiên không phải truyền thừa nguyệt thần Thần vị, cái kia vấn đề mới liền sinh ra.

Tất nhiên không phải cần truyền thừa nguyệt thần Thần vị, vậy ta đây cái gọi là nguyệt chủ lại là tình huống gì?

Cùng Kỳ lắc đầu, dù sao đối với không trăng yêu Miêu Tộc loại này chủng tộc, hứng thú của hắn cũng không lớn.

Dù là trước đây hổ sát tộc khi biết không trăng yêu Miêu Tộc nắm giữ một cái Cổ Thần truyền thừa sau, cũng phái tộc nhân tới thử qua, lấy được duy nhất đáp án chính là truyền nữ không truyền nam, những thứ khác hoàn toàn không biết.

Bất quá, xem như không trăng yêu Miêu Tộc tộc trưởng, như cái tiểu tùy tùng nguyệt Thuyền nhi tại sau lưng Hứa Khôn cấp ra đáp án.

Nguyệt chủ xưng hô, là danh từ lấy được sau chúng ta tại nguyệt thần đại nhân một lần hiển linh.

Ân?

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại.

Nguyệt Thuyền nhi đung đưa một đôi lỗ tai mèo nói: Nguyệt thần thương hại, gặp nàng người hầu sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng, ban thưởng thần dụ, đại thần chấp sự giả, tức là nguyệt chủ.

Sau này, tại trong tộc ta đời đời cung phụng, biết là như thế nào đi phân biệt cái gọi là nguyệt chủ, đó chính là chủ nhân ngài đối với ta đã dùng qua giữa tháng Chiết Quế.

Nắm giữ tộc ta đời thứ nhất lão tổ giữa tháng Chiết Quế năng lực giả, tức là nguyệt chủ!

Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng, may mắn một bên Cùng Kỳ không biết cái gì là giữa tháng Chiết Quế kỹ năng.

Tháng này Thuyền nhi cũng thực sự là, thế nào lời gì đều hướng bên ngoài nói!

Vậy ta muốn làm thế nào?

Vấn đề này, nhưng hỏi khó nguyệt Thuyền nhi.

Ta cũng không biết a ~ Mèo

Không nên bán manh có hay không hảo!

Bất quá, tất nhiên nguyệt thần đại nhân thần dụ là nói như vậy, chỉ cần chủ nhân ngươi đi một chuyến nguyệt thần miếu, hết thảy không thì có đáp án?

Nguyệt thần miếu...... Ở đâu?

Ngay tại tắm nguyệt đầm lầy trung tâm nguyệt nha vịnh bên trên!

Nguyệt Thuyền nhi giảng giải, tại tắm nguyệt đầm lầy trung tâm, có một tháng răng hình dáng đảo nhỏ, nơi đó chính là nguyệt thần truyền thừa nguyệt thần miếu chỗ.

Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức tới a.

Không được! Nguyệt Thuyền nhi lắc đầu.

Thế nào? Hứa Khôn nghi hoặc.

Nguyệt Thuyền nhi chỉ hướng bây giờ trăng tròn hình dạng tắm nguyệt đầm lầy nói: Bây giờ tắm nguyệt đầm lầy thuộc về trăng tròn hình thái, chỉ có đợi đến trăng non hình thái lúc, hồ nước thối lui, mới có thể xuất hiện nguyệt nha vịnh.

A?

Từ trăng tròn đến trăng non, cái kia còn muốn thời gian nửa tháng a!

Muốn đổi làm bình thường, Hứa Khôn ở chỗ này hơn nửa tháng cũng không sao, nhưng bây giờ hắn, không có thời gian rảnh như vậy!

Đầu tiên là chính mình bây giờ bộ dạng này trạng thái, cái gì cũng làm không được!

Thứ yếu, hắn còn muốn đi giúp không vốn tìm trường sinh dược!

Cuối cùng điểm trọng yếu nhất, kéo dài thời hạn vạn tộc chế tạo đại hội, không biết lúc nào lại bắt đầu!

Những chuyện này, một kiện so một kiện trọng yếu, còn có khác nhìn Hứa Khôn bây giờ biểu lộ như thường, nhưng tại biết được Frieza cả người vào Tây Cương, đối mặt Tây Cương trên dưới, dễ như trở bàn tay mang đi Chiến Nhu Nhu sự tình sau, hắn càng hiểu rõ, mình bây giờ cần nhanh chóng trưởng thành, không có rảnh ở đây trì hoãn a!

Nhưng lời nói đi cũng phải nói lại, không đợi nguyệt nha vịnh xuất hiện, hắn liền không cách nào đi đến nguyệt thần miếu, không có cách nào đi nguyệt thần miếu, tự nhiên là không có cách nào khôi phục trạng thái......

Như vậy liền thành một cái vòng lặp vô hạn, theo lý thuyết, mình nhất định muốn ở chỗ này chờ thêm nửa tháng?

Ngay tại Hứa Khôn do dự bất an ở giữa, một đoàn người đi tới Nguyệt sơn một bên chân núi, Cùng Kỳ mang đến Hứa Khôn không muốn nhất nghe được một tin tức.

Titan tộc đúc nóng chi thần cùng Hỏa Thần tuyên bố, năm nay vạn tộc chế tạo đại hội, sẽ tại bảy ngày sau tiến hành, phàm tham dự nhân viên, chuẩn bị sẵn sàng!

Xong!

Hứa Khôn sắc mặt trắng nhợt.

Càng là không muốn phát sinh cái gì, thì càng tới cái gì!

Bảy ngày...... Cái này thủy triều còn không có thối lui một nửa đâu!

Thuyền nhi, có biện pháp nào không sớm tiến vào nguyệt thần miếu?

Nguyệt Thuyền nhi nhíu mày lắc đầu, một bên Cùng Kỳ cũng mở miệng nói: Tộc ta trước đây nghĩ đến nếm thử tiếp nhận nguyệt thần truyền thừa lúc cũng thử qua đủ loại biện pháp, bao quát nguyệt thần miếu ở bên trong nguyệt nha vịnh, tại toàn bộ tắm nguyệt đầm lầy không có triệt để thuỷ triều xuống phía trước, hoàn toàn không có dấu vết, chỉ có khi toàn bộ tắm nguyệt đầm lầy tia sáng giấu kỹ, mới có thể xuất hiện.

Hứa Khôn thống khổ nhéo mi tâm một cái.

Nguyệt Thuyền nhi cắn răng tiến lên phía trước nói: Chủ nhân, ngài bây giờ...... Chỉ có thể chờ đợi.

Hứa Khôn làm sao cam tâm, giương mắt nhìn hướng nguyệt quang lân lân tắm nguyệt đầm lầy nói: Thuyền nhi, ta muốn đi tắm nguyệt đầm lầy bên cạnh xem.

Hảo, ta bồi chủ nhân đi.

Cùng Kỳ một phát miệng nói: Vậy ta liền không cùng các ngươi đi, kia cái gì, rượu ngon thức ăn ngon làm, ta một hồi muốn cùng huynh đệ ta đại chiến ba trăm hiệp.

Hứa Khôn bật cười lắc đầu, đừng nhìn Cùng Kỳ một bộ muốn ăn thịt người bộ dáng đáng sợ, nhưng tiếp xúc lâu, mới có thể nhận thức đến hắn cái kia cởi mở tính cách!

Đương nhiên, loại tính cách này không phải đối với tất cả mọi người đều dạng này, giống như là chung quanh những thứ này không trăng yêu Miêu Tộc, cho dù là Thánh cấp tồn tại, cũng không dám đối với Cùng Kỳ có một chút làm càn.

Cùng Kỳ loại này đối xử mọi người Phương Thức, cũng chỉ có thu được hắn công nhận người mới có tư cách!

Bây giờ Hứa Khôn yếu đuối, đứng tại nhật nguyệt trên núi nhìn thấy tắm nguyệt đầm lầy rất gần, kì thực hạ sơn sau đó, không biết cách hắn vị trí khoảng cách bao xa đâu!

Cũng may, có nguyệt Thuyền nhi tại!

Lần thứ nhất, Hứa Khôn để cho một cái tiểu cô nương dùng ôm công chúa hình thức hướng phía trước đi nhanh!

Không có cách nào a, nguyên bản nguyệt Thuyền nhi là lôi kéo tay của hắn chạy, có thể chạy ra không có mấy bước, phát hiện Hứa Khôn toàn thân xương cốt cũng bắt đầu đứt gãy!

Chỉ là đi nhanh mang tới lực trùng kích, cũng không phải là bây giờ Hứa Khôn có thể chịu được!

Ghé vào nguyệt Thuyền nhi trên lưng, hắn cũng gánh không được cái kia cường đại ngược gió!

Chỉ có để cho nguyệt Thuyền nhi ôm, lấy nàng nguyệt chi ra sức bảo vệ bảo vệ, mới có thể bình an vô sự.

Nguyệt Thuyền nhi ôm Hứa Khôn, giống như một viên sao băng, một đường từ nhật nguyệt sơn nơi chân núi phía dưới, đi tới tắm nguyệt đầm lầy bờ sông.

Tới gần sau đó, không còn viễn thị như vậy kỳ dị, nhưng rõ ràng toàn bộ Nhật Nguyệt sơn phía tây, bầu trời một mảnh màn đêm, nhưng trước mặt cái này mênh mông vô bờ đầm lầy phía trên, lại là hiện ra nguyệt quang.

Sóng gợn lăn tăn, trông rất đẹp mắt!

Chủ nhân, có cảm giác gì sao? Nguyệt Thuyền nhi hít sâu một hơi, mới là nhìn về phía Hứa Khôn đạo.

Hứa Khôn lắc đầu, hắn hiện tại, cái gì đều không cảm giác được.

Hồ nước này, có cái gì kì lạ sao? Hứa Khôn nhấc chân, hướng về đầm lầy đi đến.

Nguyệt Thuyền nhi đuổi kịp, lắc đầu nói: Ngoại trừ mát lạnh, cũng không kì lạ, trong tầm mắt có thể nhìn đến nguyệt quang, chính là nguyệt thần đại nhân sau khi ngã xuống tiêu tán nguyệt chi lực, chúng ta Chỉnh nhất tộc, có thể từ trong hút lấy vi lượng nguyệt chi lực, để cho tự thân trở nên cường đại.

Vậy thì tương đương với một cái hồ lớn hình thái vi hình mặt trăng thôi?

Nguyệt Thuyền nhi uốn lên đầu, tựa hồ rất mới lạ dạng này ví dụ.

Theo chủ nhân nói như vậy, ngược lại cũng đúng, trước đây tiên tổ, có thể trực tiếp tắm rửa chân chính nguyệt chi lực tu luyện, chúng ta từ trăng sáng linh miêu đã biến thành không trăng yêu mèo, chính là đã mất đi trăng sáng che chở, bất quá cũng may thượng thiên có lòng thương hại, còn có cái này tắm nguyệt đầm lầy cung cấp chúng ta sinh tồn, nếu như ngay cả tắm nguyệt đầm lầy cũng bị mất mà nói, chúng ta Huyết Mạch sẽ lại độ lùi lại, mãi đến trở thành bình thường nhất Miêu Tộc!

Ngoại giới mặt trăng không được sao? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

So sánh nhân tộc vị trí khu vực, nhật nguyệt này Sơn Tây bên cạnh, kỳ lạ nhất chính là bầu trời là một mảnh đen kịt.

Nguyệt Thuyền nhi nghe vậy lắc đầu: Tộc ta đã mất đi nguyệt thần che chở, tương đương với cắt đứt tộc ta cùng mặt trăng ở giữa liên hệ thông đạo, ngoại giới mặt trăng, đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì tăng thêm.

Cái kia nhật viêm hổ một mạch nhân tạo mười ngày đồng huy chi tượng......

Nguyệt Thuyền nhi gật đầu, hiểu được Hứa Khôn ý tứ: Liền cùng chúng ta tắm nguyệt đầm lầy có dị khúc đồng công chi diệu, bọn hắn có thể từ trong hút lấy Nhật chi lực.

Đang khi nói chuyện, Hứa Khôn đã tới bên hồ.

Ngồi xổm người xuống, hai tay nâng hướng hồ nước!

Nhưng mà, khi hai tay của hắn liền muốn tiếp xúc đến mặt hồ một khắc này, hồ nước nhộn nhạo một chút, Hứa Khôn bắt hụt.

Ân?

Thuỷ triều xuống sao?

Hồ nước lui một bước, Hứa Khôn tiến thêm một bước.

Lại độ muốn bắt được hồ nước, nhưng mà lại độ thất bại.

Lại đến!

Lần thứ ba, Hứa Khôn vẫn không có bắt được dù là một điểm hồ nước.

Mà bước ba bước khoảng cách, không sai biệt lắm có hai thước rưỡi, dưới chân thổ địa, một điểm nước đọng cũng không có.

Thuyền nhi, giống như không đúng lắm.

Nguyệt Thuyền nhi nhìn xem Hứa Khôn kỳ quái cử động, cũng phát hiện manh mối gì.

Tắm nguyệt đầm lầy...... Giống như tại nhượng bộ?

Hứa Khôn trên mặt hiện ra nụ cười, lần này không có lại lấy tay đi nâng hồ nước, mà là trực tiếp mở rộng bước chân, hướng phía trước đi đến.

Giống như hắn dự liệu, theo hắn tiến lên, hồ nước không ngừng thối lui, từ đầu đến cuối, hồ nước vĩnh viễn dẫn đầu hắn một cái thân vị!

Hứa Khôn bước chân bắt đầu tăng tốc, nhưng mặc kệ hắn như thế nào tăng thêm tốc độ, trước mặt hồ nước vẫn như cũ không dính hắn thân!

Nguyệt Thuyền nhi đi theo qua, miệng nhỏ mở lớn nói: Chẳng lẽ chỉ cần chủ nhân ngươi đi đến hồ trung ương, nguyệt nha vịnh không cần đợi đến trăng non thời điểm, liền có thể xuất hiện?

Tắm nguyệt đầm lầy rộng bao nhiêu? Hứa Khôn hỏi.

A cái này......

Chưa từng học qua toán lý hóa nguyệt Thuyền nhi không biết hình dung như thế nào, tại nàng một phen trong miêu tả, Hứa Khôn đại khái giải được, liền trước mặt cái này vô biên vô tận hồ lớn, sợ là so cả một cái Hoa Hạ còn lớn hơn.

Nếu như bằng vào hắn bây giờ phàm nhân di tốc đo đạc mà nói, sợ là đợi đến trăng non thời điểm đều không chạy được đến hồ trung ương!

Thuyền nhi, mang theo ta tiến lên!

Hảo! Nguyệt Thuyền nhi hưng phấn dị thường, không đợi Hứa Khôn phản ứng lại, trực tiếp một cái xấu hổ ôm công chúa đem Hứa Khôn ôm hướng phía trước mà đi!

Nguyệt Thuyền nhi di tốc mau dường nào, có 【 Bái nguyệt 】 dòng, nàng di tốc có thể không nhìn cấp bậc hạn mức cao nhất, hết tốc độ tiến về phía trước phía dưới, có thể xưng kinh khủng!

Nhưng liền xem như nàng tốc độ nhanh như vậy tiến lên, hồ nước vẫn như cũ vì nàng trong ngực Hứa Khôn né tránh!

Không bao lâu, ôm ấp Hứa Khôn nguyệt Thuyền nhi dừng bước.

Bởi vì giờ khắc này, toàn bộ tắm nguyệt đầm lầy, đã triệt để ảm đạm vô quang!

Tại trăng tròn ngày, xuất hiện trăng non chi tướng!

Ầm ầm!

Hai người thân thể chập chờn một chút, liền gặp được bên trong hư không, xuất hiện một tòa từ nguyệt quang giao hội mà thành hình trăng lưỡi liềm hòn đảo!

Nguyệt...... Nguyệt nha vịnh, thật sự xuất hiện!

Một cái đảo nhỏ, nở rộ nguyệt quang, lại so trước đây toàn bộ tắm nguyệt đầm lầy đều phải lập loè!

Đem toàn bộ tinh không trên không bình nguyên, chiếu rọi như ban ngày!

Loại biến hóa này, tự nhiên kinh động đến không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới!

Một đám không trăng yêu Miêu Tộc Thánh cấp tồn tại không ngừng bận rộn chạy tới, khi thấy tắm nguyệt đầm lầy triệt để thuỷ triều xuống, lộ ra nguyệt nha vịnh lúc, chấn kinh chi tình, lộ rõ trên mặt.

Ta mẹ nó, ngươi thật đúng là không trăng yêu Miêu Tộc mệnh trung chú định chúa cứu thế a! Cùng Kỳ nhìn cái cằm đều trật khớp.

Hứa Khôn gãi đầu một cái, hắn cũng không nghĩ đến chính mình sẽ dẫn phát cảnh tượng kỳ dị như vậy.

Nhưng hiện tại xem ra, nguyệt nha vịnh sớm nửa tháng hiện thế, đó chính là nói, chính mình không cần chờ đợi nửa tháng!

Hơn nữa, tất nhiên mình có thể để cho nguyệt nha vịnh sớm hiện thế, liền đại biểu cho mình đích thật có năng lực làm đến thứ gì, là nguyệt thần khâm định ứng cử viên!

Như vậy, mình rốt cuộc nên làm những gì đâu?

Hứa Khôn ánh mắt, nhìn về phía nguyệt nha vịnh trung tâm đảo, một tòa gánh vác một vòng trăng tròn đình đài cung khuyết chậm rãi bay lên không!

Thanh lãnh, cao quý, trang nhã!

Lấy thủy tinh làm thềm, tựa như ảo mộng!

Đây chính là...... Nguyệt thần miếu?

Khi Hứa Khôn mở miệng thời điểm, không đợi về đến đến, Nguyệt Hoa bao phủ, trong đầu quanh quẩn lên một cái tên.

Quảng Hàn rõ ràng Hư Chi phủ!

Nguyệt Thần Chi cung!

Đám người trừng to mắt, nhìn xem đầy trời Nguyệt Hoa độc sủng một người, tại Hứa Khôn thất thần ở giữa, một tòa hư ảo bậc thang, liền từ không trung trải ở dưới chân của hắn!

Nguyệt quang, chỉ dẫn ngươi đi về phía trước con đường!

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn giơ chân lên, từng bước từng bước, giống như triều thánh đi lên mà đi.

Két két ~

Sương trắng vung lên, cửa cung mở rộng, xin đợi Hứa Khôn đến.

Đứng ở cửa, Hứa Khôn nhìn qua toà này mỹ lệ cung điện, chợt cười nói: Nguyệt thần miếu không dễ nghe, Quảng Hàn rõ ràng Hư Chi phủ cũng không dễ nghe.

Không bằng liền kêu...... Quảng Hàn cung a!

Dứt lời, cung điện chập chờn, mà phía trên đại môn tấm biển phía trên, càng là dựa theo Hứa Khôn thuyết pháp, khắc dấu ra Quảng Hàn cung Ba chữ to.

Ừng ực ~

Đám người mãnh liệt nuốt nước miếng.

Ngươi đây là đang chỉ huy cung điện chủ nhân?

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Tạ nguyệt thần.

Sau một khắc, một đạo âm thanh trong trẻo lạnh lùng vang lên: Không cần tạ, Thử cung xem như lễ mọn, tự nhiên từ ngươi mệnh danh.

Tú Nhi ~