Thứ 1302 chương: Trẻ tuổi nóng tính, một bước cũng không nhường!.

Hôm nay canh thứ hai: 1302 chương!2/4!

......

Một tôn sơm đã thành danh tám cổ tay trưởng thượng giả tự mình lên tiếng, thái độ cung kính, đầu tiên là nói một phen lời nói suông cùng lời nói khách sáo.

Cuối cùng biểu đạt ý tứ chính là: Hứa Khôn ngươi đại nhân có đại lượng, ta phải dĩ hòa vi quý, bồi thường cái gì, ngươi ra giá, mọi chuyện đều tốt thương lượng!

Đối mặt thái độ như thế, nếu như là trước kia các tộc, Hứa Khôn có lẽ sớm đáp ứng rồi!

Nhưng hắn sớm đã lập thệ, Nhạc Vân cùng 1000 cõng ngôi quân mối thù, hắn thề báo chi!

Cho nên, khi đối phương đại lão không tiếc tự xuống giá mình sau khi cúi đầu, Hứa Khôn lần này lại là ai mặt mũi cũng không cho!

Trực tiếp tự thân lên đài, trở về mắng nói: Thiếu mẹ nó nói nhảm, hoặc là đem dời núi sao đầu người đưa tới cho ta, hoặc là liền đợi đến cùng Mị Ma tộc kết quả giống nhau, chính mình ước lượng lấy xử lý a!

Tình cảnh này, để cho vô số người cảm thấy quen thuộc!

Cái này mẹ nó không phải liền là các tộc trước đây vì giết Hứa Khôn, khởi binh nhấc lên Giang Nam đại chiến kịch bản sao?

Lần kia, lấy Nguyên Thuỷ Thiên Tôn vi tôn, thiên nhãn vì cuối cùng trù tính, Hứa Khôn vì diễn viên chính, đánh nát các tộc kế hoạch, làm cho Giang Nam đại chiến các tộc thất bại trong gang tấc, thậm chí Nguyên Thuỷ Thiên Tôn còn tự thân đánh lên rồng phương Tây tòa, cuối cùng tại các tộc lão tổ điều giải một chút mới miễn ở một hồi tai nạn!

Bây giờ, thân phận thay đổi!

Hứa Khôn trở thành cái này mười tầng phía trên vua không ngai, trước đây người khác đối với hắn việc làm, hắn y nguyên không thay đổi trả trở về!

Có trời mới biết, vị kia không tiếc tự hạ thân phận tám cổ tay trưởng thượng giả tại nhìn thấy Hứa Khôn lời nói này sau, huyết áp bị tức cao bao nhiêu!

Đây quả thực là mặt nóng dán nhân gia một cái mông lạnh a!

Hắn thiếu chút nữa thì muốn về phục một câu vạn tộc công biết lời nói: Tôn giả không thể nhục!

Nhưng nghĩ nghĩ sau, vẫn là thu hồi tính khí.

Không mặn không nhạt mà đáp lại nói: Người trẻ tuổi, không cần quá khí thịnh, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, đem chính mình đưa thân vào mục tiêu công kích, là không sáng suốt lựa chọn!

Một bộ trưởng bối giọng điệu, đối với cái này, Hứa Khôn trả lời chắc chắn là......

Không tức thịnh có thể gọi người trẻ tuổi? Ta có cuồng tư bản, có bản lĩnh, nhường ngươi đời đời con cháu nhóm tới đánh ta a, ta chờ bọn hắn tới đánh, hoặc, ngươi tới Hoa Hạ, chúng ta không so đo Tôn giả không xuống đài vạn tộc hiệp nghị, có bản lĩnh, ngươi đem đầu của ta cầm đi!

Trác!

Cái này mẹ nó không phải lưu manh đi!

Chủ trương cầu hoà, thậm chí hạ thấp tư thái vị này tám cổ tay trưởng thượng giả cũng bị tức nổ tung!

Có thể tái sinh năng lực làm sao bây giờ?

Hắn cũng chỉ có thể là nổi giận một chút, dù sao cảnh giới khác biệt, hắn không có cách nào nắm Hứa Khôn!

Đến nỗi nói dựa theo Hứa Khôn nói đi Hoa Hạ, hắn còn muốn sống thêm mấy năm, không muốn đi nơi đó bị làm thành tấm sắt cá mực!

Lần này, xem ra là không có biện pháp!

Hứa Khôn tức giận tám cổ tay trưởng thượng giả, lập trường kiên định, một bước cũng không nhường!

Ngay tại lúc này, luôn có tự cho là đúng người đứng ra làm hòa sự lão!

Tỉ như...... Huyền Quy tộc mới lên đài quy tôn!

Ta nói câu công đạo, tám cổ tay tộc trước đây chỉ vì trợ chiến, nhân tộc bên này, cho dù có nộ khí, cũng không nên chết cắn không thả, không sai biệt lắm là được rồi, ta thay thế tám cổ tay tộc bên kia làm ra hứa hẹn, nhất định cho đủ thích hợp bồi thường, nể tình ta, việc này liền phiên thiên a!

Quy tôn thân phận, cái này nhưng rất khó lường a!

Đây chính là toàn bộ Huyền Quy tộc Lam Tinh trên mặt nổi lãnh đạo tối cao nhất, lời hắn nói, là rất có phân lượng!

Trước đây tiểu đả tiểu nháo, Thiên sứ tộc đều mất mặt đến tình trạng kia, cũng không thấy Thiên sứ tộc cao tầng hạ tràng, này lại bởi vì tám cổ tay tộc sự tình, không chỉ có tám cổ tay tộc cá mực lão tổ tự mình đứng ra, càng là kinh động đến quy tôn!

Tại vạn tộc xem ra, lần này Hứa Khôn dù sao cũng phải bước lui a?

Nhưng bọn hắn còn đánh giá thấp Hứa Khôn xương cốt cứng đến bao nhiêu.

Quy tôn hòa sự lão thuyết phục, không chỉ có không có để cho hắn sợ ném chuột vỡ bình, ngược lại là đốt lên tính tình của hắn, để cho hắn công nhiên nã pháo.

Ngươi cmn lại là cái nào đạo đức thiếu hụt đồ chơi không coi chừng đũng quần cho ngươi rò rỉ ra tới? Cái này có phần của ngươi nói chuyện? Ngươi tính là cái gì? Lão tử làm như thế nào, đến phiên ngươi tới khoa tay múa chân?

A? Huyền Quy tộc quy tôn a, vừa vặn, ta chỗ này cũng có một câu nói mang cho ngươi!

Nhường ngươi tộc 亄 lau sạch sẽ cổ chờ ta, giải quyết xong tám cổ tay tộc, cái kế tiếp chính là ngươi nhóm!

Làm rùa đen, phải có làm rùa đen giác ngộ, hoặc là giấu ở trong mai rùa chờ chết, hoặc là duỗi ra cổ tới chết thống khoái!

Nghe ca một lời khuyên, chuyện nơi đây, ngươi chắc chắn không được, vẫn là coi trọng ngươi quy đường chân thật nhất!

Ngươi! Ngươi! Ngươi!

Ta! Ta! Ta!

Chỉ có quy tôn cận vệ mới biết được, bởi vì Hứa Khôn lời nói này, càng là trực tiếp đem tân nhiệm quy tôn cho tức hộc máu!

Huyền mười tám ở đâu, tìm cho ta tới, ta muốn biết cái này nhân tộc tiểu tử vị trí, hắn chỉ cần dám xuất hiện tại Lam Tinh, ta phải không tiếc bất cứ giá nào, để hắn chết a!

Quy tôn, đoạn thời gian trước ngươi dùng dược vật tạm thời chữa trị huyền mười tám linh hồn, mệnh hắn chú ý nhân tộc côn động tĩnh, nhưng sau đó, ngài lại cảm thấy lãng phí, tạm thời không có đối nhân tộc côn động thủ ý nguyện, cho nên lại đem huyền mười tám đuổi đi, nghe nói gần nhất huyền mười chín đối với mười tám vương quốc quy mô dụng binh, cũng không biết huyền mười tám còn sống không có!

Thân vệ nhắm mắt nói, lúc này để cho vì quy móc quy tôn toàn bộ quy cũng không tốt!

Nhanh, nhanh cho ta đi tìm huyền mười tám động tĩnh, nếu như huyền mười chín dám giết huyền mười tám, đem hắn cho ta giết! Quy tôn hoảng loạn nói, thầm nghĩ trước đây chính mình không nên đau lòng vậy cần một mực cung cấp linh hồn chữa trị dược vật, liền nên đem huyền mười tám giữ ở bên người.

Nhưng không đợi thân vệ đi tìm, huyền mười tám chính mình tới cửa.

Quy tôn, không cần tìm, mười tám tới!

Quy mới thôi, một khỏa vết máu phần phật quy Đầu ở đại sảnh bên trong lăn lăn.

Quy tôn không biết viên này quy Đầu, có mắt sắc thân vệ cẩn thận phân biệt sau, thét to: Huyền mười chín? Huyền mười tám, ngươi đem huyền mười Cửu Sát?

Ha ha, dựa theo tộc ta điều thứ hai mươi quy định, huyền mười chín suất quân xâm lấn ta vương quốc, giết vợ con ta, giết ta con dân, ta xuất phát từ tự vệ, giết hắn, cũng không phạm pháp a?

Không phải, ý của ta là...... Linh hồn ngươi chữa trị?

Huyền mười tám trong mắt tinh quang chợt lóe lên, hướng về phía quy tôn ôm quyền nói: Nắm quy tôn hồng phúc, mười tám bây giờ đã khỏi hẳn, nhân tộc côn động tĩnh, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!

Hảo, mười tám a, sau này ngươi liền theo bản tôn, bản tôn tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi sau này nhiệm vụ, chính là tỉ mỉ chú ý nhân tộc côn động tĩnh, chỉ cần hắn ra nhân tộc cương vực, ta liền trước tiên sắp xếp người mã giết hắn!

Kẻ này nhục ta quá đáng, ta thề giết chi!

Huyền mười tám khóe miệng hơi hơi dương lên: Thuộc hạ tuân lệnh!

Tiếp lấy, quy tôn liền lại là vẽ xuống một phen bánh nướng, cũng không mảy may thực tế ban thưởng hoặc bù đắp, nghe huyền mười tám trong lòng âm thầm bật cười.

Thầm nghĩ: Đem nơi này tin tức truyền cho chủ nhân, nội ứng ngoại hợp phía dưới, nhất định gọi cái này lão ô quy tổn binh hao tướng!

Một bên khác, nhận được huyền mười tám phản hồi Hứa Khôn tròng mắt hơi híp, không nghĩ tới còn có ngoài ý muốn niềm vui!

Bây giờ có huyền mười tám kẻ nội ứng này, Huyền Quy tộc hết thảy nhằm vào hắn hành động hắn đều rõ như lòng bàn tay, hắn sợ không phải bọn hắn không tới làm hắn, mà là sợ làm cường độ không đủ lớn!

Sau khi Hứa Khôn bá khí trở về mắng hai tộc Tôn giả, tràng diện một trận lâm vào giằng co.

Đang lúc Hứa Khôn không có ý định đợi, chuẩn bị trực tiếp khởi binh phạt tám cổ tay tộc lúc, bị Hứa Khôn điểm tên chỉ họ dời núi sao bản thân đáp lại!

Đại trượng phu, chỉ nguyện đứng chết, không muốn quỳ chịu nhục, Hứa Khôn, tới quyết nhất tử chiến a!