Thứ 1033 chương: Tự chọn khoa mục, chân chính ý nghĩa!.

Hôm nay canh thứ hai: 1033 chương!2/4!

......

Nhiều khoa mục như vậy...... Hứa Khôn cả kinh nói.

Thế gian con đường Thiên Vạn Điều, nếu như toàn bộ thuật chi trên giấy, liền xem như Khúc Phụ học cung SSS cấp thí luyện yêu cầu 9999 quyển sách lại nhân với 1 vạn đều không đủ!

Hứa Khôn tùy ý ấn mở một cái khoa mục, một cái bày đầy sách kệ sách xuất hiện, phía trên biểu hiện là 【 Hạng mục phụ · Kỳ đạo 】, tinh giản sách số lượng: S cấp ·33 bản, SS cấp 12 bản, SSS cấp 2 bản!

Đây là Hứa Khôn lúc trước hai đại giai đoạn không có trải qua qua thuộc loại!

Mà giờ khắc này, chỉ là cây tiên sinh lộ ra tại trước mặt thuộc loại, ít nhất cũng có mấy trăm số lượng!

Hứa Khôn ấn mở quen thuộc chế tạo sách tra cứu đỡ, phát hiện so với hạng mục phụ loại kỳ đạo nhiều hơn nhiều!

S cấp 157 bản, SS cấp 42 bản, SSS cấp 7 bản!

Không khỏi, Hứa Khôn lông mày nhíu một cái: Cây tiên sinh, nhiều thuộc loại như vậy, chung vào một chỗ sách số lượng, không chỉ hơn 9000 bản a?

Cây tiên sinh cấp ra trả lời khẳng định: Không tệ, mặc dù là học cung tinh giản lại tinh giản, đem lặp lại nội dung sách sát nhập, chỉnh lý ra mới sách, nhưng toàn bộ bên trong học cung cao giai tàng thư, vẫn như cũ nhiều đến mấy chục vạn bản!

Mấy chục vạn bản!

Cái này hoàn toàn chính là một cái trung đại hình thư viện quy mô, nhưng cây tiên sinh lời nói bên trong ý tứ, số lượng này vẫn là tại Khúc Phụ học cung tự động sàng lọc đi qua, chỉnh lý quy nạp vì không có tri thức tái diễn mấy chục vạn quyển sách, vậy cái này số lượng cùng chất lượng, cũng rất kinh khủng!

Chẳng lẽ nói, ta sau đó muốn học tập sách, là từ cái này mấy chục vạn trong quyển sách chọn lựa ra?

Đúng!

Đó là ta chọn, hay là ngài giúp ta chọn?

Đều nói là tự chủ lựa chọn, quyền lựa chọn tự nhiên tại trên tay ngươi, ngươi chỉ cần chọn lựa ra ngươi muốn học tập khoa mục, tất cả khoa mục tương gia sách số lượng, có thể thỏa mãn cao nhất SSS cấp thí luyện chấm điểm yêu cầu là được rồi!

Thì ra là thế!

Này liền cùng tự đi học phủ sau đó, lựa chọn Lực phủ / Ma Phủ, sau đó lại cụ thể gia nhập vào cái nào đó học viện học tập là giống nhau!

Không đúng! Hứa Khôn liếc nhìn mỗi khoa mục tàng thư số lượng, đưa ra nghi vấn nói: Cây tiên sinh, cái này mỗi cái loại khác sách, rõ ràng là S cấp chiếm đa số, SSS cấp ít nhất, nhưng ta nhớ kỹ, hoàn thành SSS cấp cho điểm cần thiết học xong sách số lượng là nhiều nhất!

Ai nói thí luyện cho điểm cần thiết đọc sách tịch, là cùng những sách vở này bình xét cấp bậc có liên quan?

A?

Hứa Khôn trong lúc nhất thời đầu óc quá tải.

Đối với mấy cái này sách xác định đẳng cấp, chủ yếu là những sách vở này bên trong tùy thuộc tri thức khó dễ trình độ, ngươi lại xem cái này!

Thuộc về chế tạo học kệ sách bên trên tia sáng lóe lên, cao nhất bên trên một quyển sách bay về phía Hứa Khôn.

SSS cấp chế tạo loại thư tịch!

Hứa Khôn hiếu kỳ mở ra xem, chỉ nhìn hai mắt, liền cảm thấy choáng đầu hoa mắt, càng là một cái lời đọc không hiểu!

Vội vàng khép sách lại, một mặt khiếp sợ nhìn về phía cây tiên sinh.

Hiểu chưa? Đọc sách học tập, là cần phải có trật tự tiến hành, không có đánh hạ đủ đủ cơ sở, cao thâm tri thức liền xem như đặt ở trước mặt ngươi, ngươi cũng xem không hiểu, thậm chí là nhìn nhiều, ngược lại sẽ để cho mình đã bị phản phệ!

Đem sách tiến hành phân cấp sắp xếp loại, là nhường ngươi có thể dựa theo cấp bậc, từ cạn đến sâu, từng bước một học qua đi!

Mà mặc kệ cái nào thuộc loại, cuối cùng cũng là vì học được cái kia mấy quyển ghi lại biết rõ nhất thức điểm SSS cấp sách phục vụ!

Nói như vậy, nếu như bây giờ ngươi, có thể đem mỗi cái khoa mục vẻn vẹn một chữ số SSS cấp sách hiểu rõ, ngươi có thể trực tiếp khiêu chiến độ khó cao nhất thí luyện khảo hạch, thông qua, ngươi liền giảm bớt nhìn sách khác thời gian!

S cấp, SS cấp, SSS cấp, kết hợp một đại giai đoạn, ba cái giai đoạn cần thiết đọc sách, tại ngươi lựa chọn xong sau, ta sẽ toàn bộ cho ngươi, nhưng mỗi cái giai đoạn khảo hạch, đối với ngươi tự thân tri thức nắm giữ yêu cầu là không giống nhau!

Mặc kệ là học tập vẫn là khảo hạch, cũng là một cái quá trình tiến lên tuần tự, giống như là một ít tiểu khoa mục, tỉ như ngươi vừa mới nhìn kỳ đạo, áp súc sau sách số lượng chỉ có mấy chục bản, điều này đại biểu đạo này ngươi phải nghiên cứu đồ vật tương đối ít, nếu như ngươi lựa chọn cũng là những thứ này tiểu đạo, vậy ngươi muốn tuyển chọn khoa mục liền có thêm!

Còn chân chính số lượng khổng lồ, còn phải là các đạo tu luyện sách, đều có mấy trăm số!

Nói xong, cây tiên sinh đem Hỏa chi nhất đạo kệ sách đẩy tới Hứa Khôn trước mặt.

【 Khoa chiến đấu mắt · Hỏa hệ 】: S cấp 720 bản, SS cấp 131 bản, SSS cấp 9 bản!

Nội dung trong sách, đã bao hàm đủ loại Hỏa hệ phương pháp vận dụng, Hỏa hệ bảo vật ghi chép, Hỏa hệ kỹ năng sáng tác tâm đắc......

Mà mấu chốt nhất chín bản SSS cấp Hỏa hệ sách, ghi lại, càng là trong vạn tộc, lấy Hỏa hệ nổi tiếng một chút cường giả cấp thánh đột phá lúc lĩnh ngộ!

Có thể nói, ngươi nếu đem Hỏa hệ cái này 860 quyển sách toàn bộ hiểu rõ, không nói ngươi sau này có thể nhẹ nhõm lấy Hỏa hệ nhập thánh cấp, nhưng tiền nhân chi pháp đã đem quá trình bên trong gặp phải đủ loại chỗ khó, gông cùm xiềng xích đều cho đã trải qua một lần, ngươi phải làm, chính là đứng tại tiền nhân trên bờ vai, nâng cao một bước!

Khúc Phụ học cung chủ nhân, ngươi hẳn phải biết, cái kia là đem vạn tộc xưng là Tôn giả 60 giai trở lên cường giả, trọng tân định nghĩa vì Thánh cấp tồn tại, cũng là trên danh nghĩa, thứ nhất xưng thánh người!

Hắn thiết lập cái này học cung bên trong, ẩn chứa điểm kiến thức, cơ hồ là một đầu nối thẳng Thánh cấp tiền đồ tươi sáng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể triệt để dung hội quán thông những kiến thức này!

Thành Thánh con đường Thiên Vạn Điều, mà vẻn vẹn 15 giai Hứa Khôn, còn chưa triển vọng Thánh cấp, xác định sau này đi đâu một hệ thống con đường ý nghĩ, nhưng căn cứ vào bây giờ chính mình, có thể xác định một điểm, hắn đi lộ, khẳng định không chỉ một đầu!

Nếu như nói là một tên chuyên đi một hệ người tiến vào cái này Khúc Phụ học cung, với hắn mà nói, lựa chọn khiêu chiến SSS cấp thí luyện cho điểm hoàn thành hơn 9000 quyển sách đọc, đi đọc lướt qua một chút hắn nguyên bản là không am hiểu khác hệ, có hại mà vô ích, ngược lại là nếu như lựa chọn S cấp thí luyện cho điểm độ khó, chỉ cần đọc xong còn lại 320 quyển sách liền có thể thông quan, mà riêng là một cái Hỏa hệ tàng thư, liền nhiều đến hơn 800 bản!

Nghe được Hứa Khôn tự lẩm bẩm, cây tiên sinh cười ha ha nói: Không tệ, rất nhiều chuyên đi nhất hệ hoặc đếm hệ người, bọn họ đích xác không cần đến mơ tưởng xa vời, ở đây, mục đích của bọn hắn không phải là vì đọc sách mà đọc sách, mà là đơn thuần vì sau này chỗ đi con đường làm đủ lý luận việc làm!

Bí cảnh cho điểm yêu cầu hạn mức cao nhất sách, chỉ là một cái số ảo, chân chính đi đến bước này người, trên cơ bản không có một cái nào là đơn thuần đọc xong bọn hắn hoàn thành bí cảnh cho điểm số lượng sách, liền nguyện ý rời đi!

Chuyên đi Hỏa chi nhất đạo, bọn hắn trên cơ bản sẽ ở đọc xong cái này hơn 800 quyển sách sau, mới lựa chọn tham gia khảo hạch!

Trừ phi, những cái kia thành Thánh chi đạo SSS cấp sách, bọn hắn làm sao đều không cách nào hiểu thấu đáo, xem hiểu, mới có thể bất đắc dĩ từ bỏ!

Mà Khúc Phụ học cung, cũng biết cho những thứ này nhân đại mở cửa sau, để cho bọn hắn tại vẻn vẹn có trong cơ hội, nhiều đọc lướt qua sách phương diện này, sẽ không thúc giục bọn hắn tham gia khảo hạch!

Đương nhiên, ngươi đọc sách càng nhiều, tỉ như đem cái này Hỏa chi nhất đạo hơn 800 quyển sách đều đọc xong, mặc kệ ngươi sắp trải qua chính là một giai đoạn nào thí luyện khảo hạch, nội dung khảo hạch, đều biết căn cứ vào ngươi đã học qua sách, có độ khó nhất định lưu động, mục đích, đã kiểm nghiệm thành quả, cũng là củng cố cùng phát triển ngươi sở học tri thức, nhường ngươi có thể nhanh chóng đem sở học tri thức, vận dụng đến trong thực tiễn!

Hứa Khôn hiểu rồi, đọc sách là Phương Thức, Khúc Phụ học cung ý nghĩa tồn tại, là trồng người!

Mà S cấp, SS cấp, SSS cấp tam đại khảo hạch khó khăn tăng lên, không nhất định là tri thức sâu cạn bên trên tăng lên, mà là đề cập tới thuộc loại bên trên tăng lên!

Đồng thời đọc lướt qua đa hệ độ khó, là chuyên chú vào nhất hệ mấy lần thậm chí mấy chục lần!

Cho dù là cùng Hỏa hệ một dạng có hơn 800 quyển sách chiến đấu thuộc loại, muốn hoàn thành SSS cấp cho điểm, đều cần nắm giữ mười mấy cái khoa mục!

Trừ phi là giống Hứa Khôn, bản thân liền đi nhiều cái hệ chiến đấu, bằng không thì muốn hoàn thành cao nhất chấm điểm khảo hạch, chỉ có thể đi chọn lựa những sách vở kia số lượng thiếu tiểu khoa mục!

Suy xét đi qua, Hứa Khôn đột nhiên nhớ tới hai năm rưỡi phía trước, băng thánh · Ly Thiện Trường lúc đó từng ngón tay hướng Khúc Phụ học cung thao tác!

Một phen tra tìm, quả nhiên tại Băng hệ cùng thủy hệ hai cái giá sách trên cùng, tất cả tìm được nửa bản 《 Thủy Kinh Chú 》!

Băng thánh · Ly Thiện Trường, kết thủy vì nước đá thành Thánh chi đạo!

Một phân thành hai, lại đồng thời được bầu thành SSS cấp sách!