Thứ 1903 chương: Thái độ cường ngạnh, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1903 chương!1/3!

......

Hạo Thiên Tháp bị hủy, thiên điều bị phế, một chút có tầm nhìn xa chủng tộc tầng quản lý, đã thấy trước kế tiếp đem tiến vào vạn tộc hỗn loạn, đại tộc nuốt tiểu tộc sát nhập, thôn tính cục diện.

nguyên bản chấp chưởng thiên điều Thiên sứ tộc, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ trở thành chọn lựa đầu tiên mục tiêu.

Dù sao đã từng thiên điều hạn chế vạn tộc!

Khi chó dữ tránh thoát gò bó nó dây xích sau, thứ nhất muốn cắn chết, chắc chắn chính là nguyên bản dắt dây xích người a!

Nhưng mà theo thần thánh thiên sứ một mạch rơi đài, Đọa Lạc Thiên Sứ một mạch lên đài, thay đổi ngày xưa chính sách, đầu tiên là giao hảo nhân tộc...... Nói đúng ra dùng lấy lòng đều không đủ, lại tuyên bố từng cái sau này Thiên sứ tộc mới phương hướng.

Vì chính là hòa bình, thân mật, đoàn kết, không còn là như vậy cao cao tại thượng.

Loại kia nhún nhường thái độ, để cho người ta một trận hoài nghi đây vẫn là khi xưa Thiên sứ tộc sao?

Tục ngữ nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, tại Thiên sứ tộc làm như thế phát, để cho người ta muốn đánh hắn, tựa hồ cũng tìm không thấy một cái lý do thích hợp.

Cộng thêm Tu La tộc chủng tộc như vậy cùng Thiên sứ tộc cùng nhau trông coi, càng quan trọng chính là mặt hướng vạn tộc cối xay thịt một dạng vạn tộc chiến tranh sắp mở ra.

Cho nên Thiên sứ tộc tránh thoát lần này nguy cơ chiến tranh.

Đang lúc các tộc đã chuẩn bị chiến đấu vạn tộc chiến tranh, lúc hỗn loạn đại xuất hiện bình tĩnh khúc nhạc dạo lúc, luôn có người cảm thấy chính mình chết quá chậm, nhất định phải tại giờ phút quan trọng này, chặn ngang một cước!

Mị Ma tộc luống cuống, mặc cho cái nào chủng tộc, tại đối mặt nhiều chủng tộc như vậy tuyên chiến tình huống phía dưới, đều biết bối rối vô cùng.

Mỗi Mị Ma cao tầng, bắt đầu nghĩ hết biện pháp bình địa hơi thở tràng chiến dịch này.

Bất quá, chuyện lần này, bắt nguồn từ nhân tộc!

Bắt nguồn từ Hứa Khôn!

Mị Ma tộc thông qua tất cả con đường, muốn theo Hứa Khôn cầu tha thứ Phương Thức, Hứa Khôn chỉ cấp ra một chữ —— Lăn!

Hắn không lưu tình chút nào, trực tiếp nói rõ: Ai dám giúp Mị Ma tộc đưa lời nói, vậy ta đem coi như Mị Ma tộc minh hữu, ta không ngại cùng một chỗ diệt.

Thái độ mười phần cường ngạnh, không hiểu cái gì là uyển chuyển!

Thật sự như thế có lực lượng sao?

Hắc, đừng nói, chính là có lực lượng như vậy.

Hứa Khôn cũng không phải đang khoác lác bức, trừ ra nhân tộc tự thân bên ngoài, còn lại đi theo tuyên chiến, lại nhất là Thiên sứ tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc loại này, đã cho hắn vô cùng thái độ rõ ràng.

Lớn mật làm, sớm một chút tán!

Lần này, tuyệt không nhân nhượng!

Đừng nói Mị Ma tộc vốn là tại trong vạn tộc chủng tộc quan hệ không phải rất tốt, trước đó xem như Vương Hạ Tam Tuyệt thân phận, khác các tộc đánh chó còn phải xem chủ nhân đâu.

Bây giờ đi...... Ngươi chủ nhân trước kia đều mong đem ngươi làm thịt rồi!

Đến nỗi tân chủ nhân đâu?

Mị Ma tộc cao tầng cũng tại long tộc quỳ rất lâu, hy vọng long tộc có thể làm viện trợ chi thủ.

Nhưng long tộc đáp án cuối cùng là: Tất cả sinh vật kế hoạch có liên quan nhân viên nghiên cứu khoa học, có thể dời đi long tộc tị nạn, long tộc nguyện ý tiếp nhận bọn hắn!

Cái gì!

Có Mị Ma tộc cao tầng lên án mạnh mẽ nói: Các ngươi đây là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lần này phái Huyễn Tâm dàn nhạc đi nhân tộc trắng trợn bắt cóc mẫu thể kế hoạch, chính là các ngươi yêu cầu, bây giờ lại muốn tá ma giết lừa!

Long tộc không chỉ có không có ý định cứu viện, lại còn dự định phát một bút chiến tranh tài!

Duy nhất có giá trị lợi dụng 【 Sinh vật kế hoạch 】, phòng thí nghiệm, dụng cụ thí nghiệm, nhân viên thí nghiệm, phần lớn cũng đã đem đến long tộc, bây giờ, bọn hắn còn muốn để bảo vệ chi danh, để cho Mị Ma tộc giao ra sau cùng đồ vật!

Đáp lại đầu này Mị Ma, là một cái tham thiên Long Trảo, trực tiếp đem tôn này lục cảnh Mị Ma cho ép trở thành bọt máu!

Chú ý ngươi nói chuyện Phương Thức, bảo tồn tất cả tham dự sinh vật kế hoạch Mị Ma tộc thành viên, đây là tộc ta duy nhất có thể làm, các ngươi bây giờ phải cân nhắc, là như thế nào tại các tộc liên quân tiếp cận phía trước, tận khả năng nhiều di chuyển chủng tộc thành viên.

Nhớ kỹ, một khi bại lộ, vậy còn dư lại người, liền đều ở lại nơi đó a.

Chuyện này, cùng ta long tộc không quan hệ!

Còn có, ba cảnh trở lên Mị Ma mục tiêu quá lớn, không cho phép dẫn độ mà đến, trở về đi, đi chọn lựa cất giữ hỏa chủng a.

Mị Ma tộc, xong.

Một đám Mị Ma tộc cao tầng bi phẫn vô cùng, lại như cha mẹ chết.

Liền long tộc đều nói như vậy, cái kia Mị Ma tộc lần này...... Sợ là thật muốn xong!

Đều là bởi vì Hứa Khôn cái này...... Sát tinh!

Nói đến, Mị Ma tộc thật sự ngu xuẩn, bây giờ Hứa Khôn, liên tiếp xuất nhập hai đại Vương tộc nội địa, không chỉ có toàn thân trở ra, còn riêng phần mình mang về một chủng tộc cường viện.

Liền Titan tộc cùng Thiên sứ tộc tại bị Hứa Khôn hung hăng nhục nhã, làm Vương tộc mất hết mặt mũi tình huống phía dưới, sau đó cũng là lựa chọn giao hảo, mà không phải tiếp tục nhằm vào.

Ngươi Mị Ma tộc, bao lớn khuôn mặt a?

Quả nhiên là lòng can đảm so đầu óc còn lớn hơn?

Lần này Huyễn Tâm kế hoạch, một mặt là long tộc bức bách, thực hành sinh vật kế hoạch, nhất định phải có đầy đủ nhiều mẫu thể, thí nghiệm số liệu cũng chứng minh, nhân tộc nữ tính là thích hợp nhất làm mẫu thể.

Một phương diện khác, lần hành động này, là tại đánh một cái chênh lệch thời gian.

Bởi vì bây giờ cái thời điểm này, mặc kệ một tộc kia, tầng quản lý đều tại chuẩn bị chiến đấu vạn tộc chiến tranh, không rảnh bận tâm phía dưới thành viên.

Lấy vạn tộc minh tinh Phương Thức đi dụ dỗ tộc khác thành viên loại chuyện này, Mị Ma tộc làm không phải lần một lần hai.

Chỉ cần giống như là lần này dạng này buổi hòa nhạc có thể thành công tổ chức, liền không có thất bại đạo lý, nhiều nhất là sau đó bại lộ, trêu đến tộc này phẫn nộ.

Tại giờ phút quan trọng này, Mị Ma tộc cùng long tộc nhất trí cho rằng, giống như là Hứa Khôn dạng này sắp đón lấy nhân tộc đại kỳ nhân tài mới nổi, là bận rộn nhất.

Ngươi chắc chắn không có khả năng lúc này còn có rảnh rỗi, có nhàn tâm tới tham gia buổi hòa nhạc a?

Mị Ma tộc, đánh chính là một cái dưới đĩa đèn thì tối!

Hắc, mọi thứ, chính là trùng hợp như vậy!

Hứa Khôn không chỉ có khoảng không, còn rất trống.

Vô tâm cắm liễu liễu xanh um, giả thiết lần này không phải Thượng Quan Diên Vĩ lôi kéo Hứa Khôn đi xem buổi hòa nhạc mà nói, dù là thời điểm Hứa Khôn tức giận nữa, cũng không ngăn cản được đến trăm vạn mà tính nhân tộc đồng bào bị quấn mang mà đi.

Trong đó đặc biệt nữ tính chiếm đa số!

Mà cho dù tại biết được Hứa Khôn cũng mang theo mọi người tới tham gia buổi hòa nhạc sau, Huyễn Tâm huyễn nguyệt hai người tại cùng cao tầng tiến hành câu thông sau đó, vẫn như cũ quyết định tiếp tục thi hành kế hoạch!

Người sáng suốt đều biết, lần này vạn tộc chiến tranh, là nhân tộc cái này còn khuất tại tại B cấp chủng tộc, nhưng nội tình đã trên phạm vi lớn tăng cường chủng tộc cơ hội vùng lên.

Một khi vạn tộc chiến tranh sau đó, Nhân tộc thanh thế đi tới một cái độ cao mới.

Khi đó, lại nghĩ đánh Nhân tộc chủ ý, thì càng khó khăn.

Lấy hạt dẻ trong lò lửa, rút củi dưới đáy nồi!

Động Hứa Khôn, đừng nói là Huyễn Tâm huyễn nguyệt, coi như ngươi để cho Huyết Nguyệt lão tổ tới, hắn cũng không dám.

Đương nhiên, nếu như tại cuốn theo đi số lớn con tin sau, lại ác tâm một phen Hứa Khôn, đối với Mị Ma tộc mà nói, vẫn là rất vui mừng nhìn thấy.

Cho nên, khi nhìn đến Hứa Khôn sau đó, Huyễn Tâm dàn nhạc chủ động nghênh đón, át chủ bài chính là một cái chân thành cùng với chúng ta cũng không có gì ý đồ xấu.

Như vậy, dẫn sói vào nhà, Mị Ma tộc rõ ràng không phải thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng.

So với có thâm hậu nội tình hai đại Vương tộc có thể cắt thịt cầu hoà, vốn là chuột chạy qua đường Mị Ma tộc tại trêu chọc Hứa Khôn tên sát tinh này sau, lưu cho bọn hắn, chỉ có tận thế một đường.

Tương đương với đuổi tới hướng về cán thương đụng lên.

Không phải ai, đều có tốt như vậy tự tìm cái chết cơ hội.

Mà lần này, xem như Diệt Ma Chi Chiến người đề xuất Hứa Khôn, sau khi cùng các tộc giao hiệp, cuối cùng không có trắng trợn điều hành nhân tộc đại quân.

Bởi vì...... Không cần!

Lấy cửu vĩ yêu Hồ tộc, Thiên sứ tộc làm chủ, cho ra đáp án dĩ nhiên là: Chỉ là Mị Ma tộc, trong nháy mắt có thể diệt!

Thiên sứ đại quân tây tiến, cửu vĩ yêu Hồ tộc phong tỏa mỗi thông đạo, Tu La tộc tùy thời mà động, khác các tộc cũng là nhao nhao phối hợp.

Nhân tộc phụ trách, chính là đánh cái đi ngang qua sân khấu, cùng với...... Nhớ kỹ tới chuyển tiền a!

Chiến sự không khải, bánh gatô đã sớm chia xong.

Thiên sứ tộc chỉ cần Mị Ma tộc nữ tính, để mà chủng tộc sinh sôi.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc thuận lý thành chương tiếp nhận chiến hậu còn sống Mị Ma tộc nam tính, để cho bọn hắn vì mình sai lầm, dùng cả một đời đi chuộc tội.

Mị Ma tộc địa bàn, thì từ hai đại Vương tộc chia cắt.

Mà còn lại tài vụ, nhân tộc lấy năm thành, cửu vĩ yêu Hồ tộc lấy hai thành, còn thừa ba thành, đều giao cho khác phối hợp lần này diệt ma đại chiến các tộc, giống như là Tu La, hổ sát, Titan những thứ này, xem như xuất tràng phí.

An bài thỏa đáng, nhân tộc tại Hứa Khôn an bài xuống, không có sử dụng khác bất kỳ sức mạnh.

Điều động, cũng là dưới trướng hắn thế lực!

Lấy Khôn môn làm chủ, hà Lạc dẫn dắt 1 vạn tinh nhuệ tinh linh chuẩn bị bất cứ tình huống nào, nguyệt Thuyền nhi tự mình mang theo tháng mười hai nữ, cùng với một đám cầm trong tay đêm trăng sáng túi không trăng yêu mèo tràn đầy phấn khởi đuổi theo.

Nhìn điệu bộ này, là định đem Mị Ma tộc mặt đất đều cho nhấc lên a!

Lại nói bây giờ không trăng yêu Miêu Tộc di chuyển đến nhân tộc sau đó, cuối cùng là không cần lại vì cuộc sống rầu rỉ.

Bất quá trong xương cốt loại kia sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy tham tiền tính cách, vẫn là một chút cũng không thay đổi.

Nghe nói Hứa Khôn lần này đi Mị Ma tộc muốn kiếm một món lớn, nguyệt Thuyền nhi hung hăng nũng nịu, chỉ sợ Hứa Khôn không mang theo nàng đi.

Khôn trong môn phái, còn có một đám ma âm tộc, lấy ma âm chi lực, cho dù là tại đối mặt Mị Ma tộc Mị Ma năng lực lúc, cũng có khắc chế thủ đoạn!

Đang lúc Hứa Khôn dự định suất quân đi gặp sư lúc, Cùng Kỳ đi tới nhân tộc, bất quá không đến đế đô, mà là trực tiếp đi đến Hắc ám tinh linh tộc bây giờ mới xây gia viên.

Lại thứ trong lúc nhất thời, cho Hứa Khôn gửi tới tin tức.

Không chỉ là hắn, còn có Victor cũng là thúc giục hắn đi qua một chuyến.

Hứa Khôn nghi hoặc, lập tức đem chỉ huy đại quyền giao cho sớm đã không kềm chế được Tô Tiểu Tiểu.

Kiện kiện, xem trọng nho nhỏ, đừng để nàng làm chuyện ngu ngốc.

Hách Kiện gật đầu, bắt được Tô Tiểu Tiểu bởi vì khẩn trương mà tay nhỏ bé lạnh như băng.

Hứa Khôn càng là trực tiếp điều động Lăng Phong ở bên trong rất nhiều nguyên kế hoạch đi theo xuất chiến.

Trái tim, các ngươi cũng đi cùng, ngoại trừ bảo hộ nho nhỏ bọn hắn, quan sát lần này Thiên sứ tộc có hay không mục đích khác.

Hảo!

Phần lớn người đều bị đuổi đi, giống như là Athena, cũng là cùng suất quân chạy tới Apollo gặp mặt, xuất phát đi tới phương tây.

Ngươi không đi a? Hứa Khôn tò mò nhìn bây giờ đã là Chiến Vương Cảnh Thượng Quan Diên Vĩ đạo.

Sở hơi hơi cùng Akali đều không nỡ lòng bỏ bỏ lỡ lần này diệt ma đại chiến, mà dĩ vãng hiếu chiến nhất Thượng Quan Diên Vĩ lại cùng một kẹo da trâu vậy dính tại bên cạnh Hứa Khôn.

Một bên khác, nhưng là dùng ánh mắt nguy hiểm nhìn xem Thượng Quan Diên Vĩ uyên.

Nàng thật gấp, thật là muốn đem Thượng Quan Diên Vĩ đưa tiễn, tiếp đó liền có thể sử dụng dục ma thần bản nguyên chi tâm!

Nhưng dĩ vãng nhảy thoát Thượng Quan Diên Vĩ, lần này hạ quyết tâm muốn đi theo Hứa Khôn bên người.

Không khỏi nhíu mày nhìn một chút cách đó không xa đối với Hứa Khôn nhìn chằm chằm uyên nói: Ta cần phải thay Dao Dao giám sát chặt chẽ ngươi.

Hơn nữa, bây giờ ta đây, dù là lên chiến trường, tựa hồ cũng không có cái gì lớn tác dụng, còn không bằng mỗi ngày đi theo ngươi, vạn nhất cũng nhặt tiện nghi đâu?

Hứa Khôn khóe miệng liên tục run rẩy, dĩ vãng không sợ trời không sợ đất Thượng Quan Diên Vĩ tại bị thiêu đốt tâm khi dễ sau đó sinh ra tự ti.

Giống như là nguyên bản một cái hăng hái tiểu tử ngốc bị một cái phú hào đả kích thương tích đầy mình, suy tính là như thế nào một đêm chợt giàu, lại đem khuôn mặt cho đánh trở về!

Chỉ là, chính mình cũng không phải tạo vật chủ, nào có nhiều như vậy chuyện tốt phúc phận người bên cạnh a.

Loại ý nghĩ này, không tốt, không tốt!

Kia tốt a, đi theo liền theo a, nhưng phải nghe lời biết không.

Được rồi ~ Thượng Quan Diên Vĩ trực tiếp ôm Hứa Khôn cánh tay, hoàn toàn không thấy uyên.

Nếu như Hứa Khôn có thể dự báo không lâu sau đó sự tình, hắn nguyện ý xưng Thượng Quan Diên Vĩ vì thần cấp tiên tri.

Cái này miệng nhỏ, giống như khai quang.

Kỳ ngộ, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động đưa tới cửa!