Thứ 1381 chương: Chiến đến tuyệt cảnh, quỷ môn mở rộng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1381 chương!2/2!

......

Dư âm lượn lờ, Hứa Khôn tiếng quát vang vọng toàn bộ đẹp tắc trên thành khoảng không, trong lúc nhất thời, lại không người dám đáp lại hắn.

Thật sự là vừa mới chiêu kia tru thần chi trảo lực chấn nhiếp quá mạnh mẽ!

Đông đảo lang thánh tụ làm một đoàn, cầm đầu lang thánh sắc mặt âm trầm nói: Có phát giác được khác khí thế sao?

Chỗ bóng tối, một tôn ám ảnh hệ lang thánh hồi đáp: Không có, toàn bộ đẹp tắc trong thành, chỉ có nhân tộc côn một người!

Liền một người?

Hắn là ăn tim hùng gan báo sao?

Liên tục sau khi xác nhận, chúng lang tộc Bán Thánh mới là mặt lộ vẻ hoảng sợ nhìn về phía Hứa Khôn.

Thật sự một người xông đến cái này đẹp tắc thành?

Mặc kệ đối phương ôm cái mục đích gì, riêng là dũng khí này, đủ để cho người kính nể!

Các ngươi không dám động, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Trảm Long băng nhận · Hàn Ngưng Đao!

Hứa Khôn hiện ra người thân thể, nhảy xuống không trung.

Rất nhiều lang tộc Bán Thánh còn không có hành động, một tôn nóng nảy lang đế giết đi ra: Nhân tộc côn đừng muốn làm càn, nhìn ta bắt ngươi!

Hứa Khôn nhìn đối phương cầm trong tay đại thuẫn bộ dáng, liền biết tôn này lang đế là am hiểu phòng ngự chi đạo.

Gà đất chó sành, ngươi lại đi hỏi thăm một chút, bây giờ lang tộc vực nội, ngửi tên ta đều nghe tin đã sợ mất mật, đáng tiếc ta cái này táng thiên trảm, hôm nay trảm ngươi cái này bọn chuột nhắt đầu chó!

Trước tiên giết ra tôn này lang đế lúc này đổi sắc mặt, đường đường lang đế, cái nào bị được nhục nhã như vậy.

Nhưng mà, khi Hứa Khôn huy kiếm chặt xuống thời điểm, hắn mới biết được chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, ở trước mặt đối phương, không chịu nổi một kích!

tiêu luyện chi kiếm · nhân hoàng táng thiên trảm!

Oanh!

Băng nhận bên trong, kèm thêm kim quang, đao quang chiếu vào tôn này lang đế mi mắt, trong khoảnh khắc đem hắn nuốt hết, táng thiên trảm uy thế còn dư không giảm, tiếp tục sau khi rơi xuống phương, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!

Hứa Khôn thân hình biến mất ở tại chỗ, lúc này mở ra hắn sát lục đại nghiệp!

Nơi mắt nhìn thấy, không người là hắn kẻ địch nổi!

Lên, dám độc thân xông đẹp tắc, mặc kệ hắn có âm mưu quỷ kế gì, hôm nay đều không cho phép hắn!

Rất nhiều lang tộc Bán Thánh trực tiếp triệu hoán Gia Đa Ngụy Thánh Vực, đè hướng về phía Hứa Khôn.

Thế nhân đều biết Hứa Khôn thế công vô song, đã như vậy, vậy thì không cùng hắn chính diện giao chiến, lấy cảnh giới chi lực đè chi!

Trọng trọng hạn chế ngụy Thánh Vực che đậy xuống, bình thường tới nói, kém nhiều như vậy cái cảnh giới, Hứa Khôn sẽ bị trực tiếp áp bách mà chết!

Nhưng bây giờ, hắn là ở vào Chân Long chi tư Bá Thể hình thái phía dưới, có thể không nhìn cao một cái cảnh giới khống chế!

Lại tại nước đá Chân Long gia trì, có thể không nhìn Chiến Vương cấp trở xuống các loại khống chế!

Nhưng cái này còn không đủ để cho hắn ngăn cản nhiều như vậy ngụy Thánh Vực, nhưng hắn nhưng cũng dám đứng ra, sẽ đoán trước không đến loại tình huống này sao?

Cháy lên đi, sôi trào Long Huyết!

Ngủ say Long Mộ Anh Linh, ban cho ta sức mạnh!

Hứa Khôn tự thân khí thế đột nhiên tăng vọt, lần này, hắn trực tiếp lựa chọn thiêu đốt tự thân 10% thật Long Huyết mạch!

Đây là cái gì sự khủng bố đương lượng, bình thường Huyết Mạch giả dù là thiêu đốt Huyết Mạch, cũng chỉ sẽ khống chế tại một cái trên dưới phần trăm, dù sao, thiêu đốt Huyết Mạch không phải ngươi nghĩ thiêu đốt bao nhiêu liền có thể thiêu đốt bao nhiêu!

Thiêu đốt quá độ, có thể sẽ trực tiếp dẫn đến Huyết Mạch suy bại, đi giai thậm chí làm cho Huyết Mạch triệt để yên lặng!

Nhưng Hứa Khôn sợ sao?

Lão tử mũi đao khiêu vũ cũng không phải một ngày hai ngày, hôm nay ngươi là có thể thiêu đốt cũng cho ta thiêu đốt, không thể thiêu đốt cũng phải cho ta thiêu đốt!

Hừng hực Huyết Mạch chi lực thiêu đốt, khiến cho Hứa Khôn thu được sức mạnh xưa nay chưa từng có gia trì!

Nhất là tự thân những Long tộc kia kỹ năng, càng là có siêu việt lý giải tiến hóa!

Tỉ như long tộc Bá Thể trạng thái, trực tiếp hóa thành vạn pháp bất triêm thân!

Dù là thân ở chúng ngụy Thánh Vực áp bách bên trong, Hứa Khôn nhìn như nhỏ bé, lại có thể sừng sững không ngã!

Thiên táng chi lực hưởng ứng thiêu đốt Long Huyết chi lực, từ trên thân Hứa Khôn lan tràn ra, đem đông đảo ngụy Thánh Vực, đều nhiễm lên tầng tầng băng sương!

Hứa Khôn cả người bốc lấy khói, màu xanh da trời hai con ngươi nhìn về phía tất cả trố mắt nghẹn họng lang tộc Bán Thánh!

Tuy nói lang tộc Huyết Mạch cùng long tộc Huyết Mạch ở giữa không tồn tại thượng hạ cấp quan hệ, nhưng chỉ là Hứa Khôn cỗ này Huyết Mạch cảm giác áp bách, cũng đủ để cho bọn hắn cảm thấy hô hấp đều trở nên khó khăn!

Giống như gặp phải một đầu tuyệt thế hung thú, thiếu niên Chân Thần!

Tới, chiến!

Hứa Khôn rút kiếm nhảy ra, giống như một con cá tại trong ngụy Thánh Vực rong chơi, bắt đầu trắng trợn phá hư những thứ này ngụy Thánh Vực!

Màu xanh da trời trong đôi mắt, nổi lên kim quang, phá vọng thần đồng dò xét hướng chung quanh, tính toán từ bên trong những ngụy Thánh Vực này, tìm điểm yếu!

Một khi phát hiện, đó chính là thống kích!

Rất nhiều lang tộc Bán Thánh đối mặt loại hình thái này ở dưới Hứa Khôn, trong lúc nhất thời căn bản không dám cùng hắn chính diện nghênh chiến, chỉ lấy từ xa thủ đoạn kiềm chế, tính toán đem hắn gạt bỏ!

Nhưng đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, những thứ này động một tí ngàn vạn cấp tổn thương, giống như gãi không đúng chỗ ngứa, không đáng mỉm cười một cái!

Lang tộc, liền nuôi các ngươi những thứ này bao cỏ sao?

A! Ta không nhịn được!

Một tôn lang tộc Bán Thánh chịu không được sỉ nhục như vậy, hạ tràng bắt đầu công kích Hứa Khôn.

Đến hay lắm!

Dám cùng Hứa Khôn sáp lá cà lang tộc Bán Thánh, tự nhiên cũng không phải hạng người qua loa, mượn nhờ chung quanh ngụy Thánh Vực gia trì, trong lúc nhất thời, song phương đánh khó phân thắng bại, nhưng nhìn tư thế, tên kia lang tộc Bán Thánh là bị đè lên đánh một phương!

Thực sự là kinh khủng a, tiếp tục như vậy không chống được bao lâu, đi hai người, giúp hắn một tay!

Lại độ xuất động hai tôn lang tộc Bán Thánh hạ tràng, đối với mười mấy cấp tồn tại mà nói, loại đãi ngộ này có thể nói là bọ cạp ba ba phần độc nhất!

Hứa Khôn trên người tiếng long ngâm biến mất dần, vừa mới khí thế một đi không trở lại cũng có chút suy yếu.

Chân Long chi tư thời gian kéo dài, sắp kết thúc rồi!

Cảm tạ lão Thiết đưa tới đại lễ bao, vậy ta liền từ chối thì bất kính!

Cái gì?

Chúng mạnh nghi hoặc, trực tiếp Hứa Khôn nâng chân phải lên, sau một khắc, hóa thành đuôi rồng.

Chân Long vẫy đuôi đoạn không trảm!

Chôn vùi đuôi rồng che đậy mà ra, càng là bám vào từng đạo kim mang!

Bao quát tôn kia cùng Hứa Khôn run rẩy Bán Thánh, cùng với chạy đến cứu viện hai tôn lang tộc Bán Thánh, đều bị bao phủ trong đó, tự thân hết thảy, đang thiêu đốt Long Huyết gia trì đoạn không chém trúng dần dần hóa thành hư không!

Kèm thêm đông đảo ngụy Thánh Vực, đều bị Hứa Khôn cái này cường thế nhất trảm đánh lui!

Chiến trường hỗn loạn tưng bừng, theo hai đạo tiếng long ngâm vang lên, một đầu Băng Long chở khí thế như thủy ngân tả mà giống như tiêu tán Hứa Khôn cướp đường mà ra!

Lại độ bỏ ra ba tôn lang tộc Bán Thánh đánh đổi, đổi lấy, chỉ là Hứa Khôn khí thế đê mê!

Cái giá như thế này, quá mức trầm trọng!

Hứa Khôn, ngươi hôm nay chạy không được!

Lão tử hôm nay không có ý định chạy!

Vừa mới lực kiệt Hứa Khôn, dùng Hàn Ngưng Đao sau cùng thời gian kéo dài, bắt đầu săn giết rất nhiều lang tộc, sáng tạo ra từng tòa băng điêu!

Thông qua sát lục, Hứa Khôn mất tinh thần khí thế lại độ cường thịnh đứng lên!

Trong miệng, tạo hóa linh dịch đồng thời tẩy Long Thạch tâm sữa cùng Hồn Diễm Tử Hỏa bị hắn không cần tiền giống như ném vào trong mồm, khôi phục tự thân đủ loại hao tổn!

Ta tới giết ngươi! Lại là một tôn lang tộc Bán Thánh giết ra.

Hứa Khôn một bộ Thiên Sương Quyền sử dụng, tuy nói tại không có gia trì đủ loại trạng thái tình huống phía dưới, vẫn như cũ cường hoành vô cùng, trực đả tôn này Bán Thánh nửa người đều hóa thành băng điêu!

Để cho ta tới!

Còn lại lang tộc Bán Thánh, tựa hồ nhìn ra Hứa Khôn suy yếu, bắt đầu một vòng lại một vòng xa luân chiến!

Hứa Khôn bằng vào đủ loại thủ đoạn cùng bọn hắn triền đấu, nhưng những con sói này tộc Bán Thánh đã có kinh nghiệm, một khi thấy tình thế không ổn, trực tiếp chạy đi!

Một phen chiến đấu xuống tới, Hứa Khôn không có lại thành công đánh giết lang tộc cường giả, ngược lại là tự thân bị thương vô số.

Chống lên Đại Thương Trần ảnh, tại mặt đất gấp rút hô hấp.

Xem ra, hắn sắp không được!

Ba người các ngươi cùng tiến lên, thử lại lần nữa hắn còn có tài năng gì!

Bị người cầm đầu chỉ đích danh ba tôn Bán Thánh hạ tràng, lấy giáp công chi thế sát tướng mà đến.

Hảo, lúc này mới đủ sức đi!

Hứa Khôn bàn tay đè ép: Thiên tai · Phong Lôi thần khu!

Lại độ mở ra Phong Lôi trạng thái Hứa Khôn, sau lưng triển khai một đôi Phong Lôi âm dương phượng dực.

Không tốt, mau lui lại! Người cầm đầu phát hiện không ổn, có thể lúc này Hứa Khôn đã nghênh đón mà lên.

Một chiêu thần phạt Lôi Kiếp, chặn tam đại ngụy Thánh Vực áp bách!

Diệt thế Phong Lôi Âm Dương Ngư bị hắn ném ra, đánh ra một cái thông đạo!

Hấp Tinh Đại Pháp hút đến đây một tôn Bán Thánh, đổ ập xuống lại là một chiêu tận thế lôi thác nước + Chính phản gió lốc tổ hợp phần món ăn!

Tôn này Bán Thánh còn chưa kịp có phản ứng, liền bị hai đại SSS cấp Phong Lôi kỹ năng cho diệt sát!

Hứa Khôn lại trở tay tướng tinh hỏa bất diệt đập vào một vị khác cứu viện lang thánh trên thân, tinh hỏa thiêu đốt ở giữa, tôn này Bán Thánh phát ra đau đớn tê minh, lộn nhào ra ngoài, trốn vào chính mình ngụy Thánh Vực bên trong dập lửa!

Hắn cũng là cực thiểu số có thể tại tinh hỏa bất diệt bên trong sống sót tồn tại, chỉ có thể nói là mạng lớn!

Đuổi kịp vị thứ ba Bán Thánh, Bài Vân Chưởng + Phong Thần chân, hai đại tổ hợp thần kỹ bị Hứa Khôn đồng thời thi triển!

Một phen quyền đấm cước đá, tôn này Bán Thánh cũng bước theo gót, pháp tướng nổ tung, chỉ còn lại có một hơi cuối cùng!

Vừa chết, một tàn phế, một thương nặng, ngay tại Hứa Khôn chuẩn bị xuống tử thủ lúc, còn lại Bán Thánh lại độ cùng nhau mà đến!

Ta cũng không tin, lá bài tẩy của ngươi thế nhưng là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn!

Cầm đầu Bán Thánh thấy rất rõ ràng, Hứa Khôn đối phó bọn hắn những thứ này Bán Thánh dùng, cũng là thường nhân khó gặp siêu cường kỹ năng!

Đối với Hứa Khôn tới nói, ngoại trừ phong ấn tại sách trong núi ba mươi Lục Tuyệt học cùng với long tộc Huyết Mạch kỹ năng bên ngoài, khác cho dù là những cái kia SS cấp kỹ năng, đều không thể đối với mấy cái này lang tộc Bán Thánh tạo thành chân chính tổn thương!

Chỉ có vận dụng lá bài tẩy tình huống phía dưới, mới có sức đánh một trận, làm đến nghịch phạt!

Nhưng tại tràng còn có nhiều như vậy Bán Thánh, mà lấy hắn nội tình, lại còn có bao nhiêu chiêu số đâu!

Tiếp xuống Hứa Khôn, cho thấy ngoan cường tư thái.

Phong Lôi chi lực hao hết sau đó, kế thiêu đốt Long Huyết, Hứa Khôn lại bốc cháy lên Phượng Huyết, tiến nhập siêu cường phượng múa trạng thái!

Tại luyện hóa cuồng lam thời điểm, khi đó tập được Phong Thần chân không có lĩnh ngộ một chiêu cuối cùng cấm · Thần Phong động, cũng có thể bổ tu!

Hôm nay, Hứa Khôn liền đem một chiêu này dùng ra!

Lấy tự thân làm nguyên điểm, phóng thích thần Phong Chi lực, ngăn cách bên ngoài tất cả công kích mà đến tổn thương, cùng với kéo dài tạo thành 1280% Phạm Vi gió thương!

Dù là cách thật xa, cũng có thể nhìn thấy Hứa Khôn xoay tròn dựng lên, tại rất nhiều ngụy Thánh Vực bên trong tàn phá bừa bãi, nối liền trời đất đạo kia cự hình Long Quyển gió!

Hết thảy chung quanh đều bị phá hư phải sạch sẽ!

Có thể mặc cho hắn có phiên thiên chi năng, tại đối phương triệt để lựa chọn ổn trát ổn đả tình huống phía dưới, lại khó lập công!

Hứa Khôn, ngươi cùng đồ mạt lộ!

Đánh rắm! Hứa Khôn nhếch miệng lộ ra ngoan lệ nở nụ cười.

Vậy liền để các ngươi kiến thức một chút ta bản lĩnh thật sự a!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Huyết Diễm lưu ly thân thể!

Cuối cùng, cũng là cường đại nhất Hỏa hệ trạng thái bị Hứa Khôn mở ra, đồng thời lấy vạn vật đều là hỏa, đem Hỏa hệ trạng thái kéo căng!

Phượng Diễm buông xuống, Viêm Thần đao chém ra, nạn hạn hán tàn phá bừa bãi!

Đối với mấy cái này lang tộc Bán Thánh tạo thành đầy đủ đảo ngược áp bách, thực lực không đủ giả đều là liên tục thổ huyết!

Thừa dịp loạn, Hứa Khôn dùng hết cấm · Quy nguyên nhất kích, lại độ tập sát một tôn lang tộc Bán Thánh!

Đủ vốn!

Như vậy, lại kéo 3 cái xuống nước a!

Cấm · Thiên địa đồng thọ!

Thần thông · Tam Phân Quy Nguyên Khí!

Cấm · Tịch diệt tuyệt sát!

Trừ tinh hỏa bất diệt bên ngoài, Hứa Khôn tam đại sát phạt kỹ năng bị hắn dùng ra, dù là ngụy Thánh Vực tầng tầng lớp lớp, đều không thể ngăn cản cái này tam đại sát chiêu xuất động!

Một đám ngụy Thánh Vực bị quấy long trời lỡ đất, đông đảo lang tộc Bán Thánh như trong đại dương thuyền nhỏ, lảo đảo!

Mà bị Hứa Khôn tỏa định ba tôn cường đại Bán Thánh, một người vì Tam Phân Quy Nguyên Khí bao phủ, liền tiếng la đều không truyền tới liền biến thành ô hữu!

Một người khác thì bị tứ sắc cột sáng bao phủ, giội rửa trở thành một cục thịt, hóa thành huyết vũ nhỏ xuống đại địa!

Người thứ ba nhưng là ngực xuất hiện một cái hiện ra kịch độc lỗ thủng, sau đó cả người hóa thành một bộ độc thi rơi xuống đất!

Một màn này, choáng váng chỉ còn lại bảy tôn lang tộc Bán Thánh.

Sau cùng điên cuồng...... Gió lớn · Bách Điểu Triều Phượng!

Gió lớn · Tịnh thế tai gió!

Tại lục đại thuộc tính sắp về không tình huống phía dưới, Hứa Khôn trước tiên triệu hoán ra 162 chỉ gió điểu, lấy xoắn ốc chi thế thăng thiên, hóa thành một cái Phượng Hoàng thổi tan rất nhiều ngụy Thánh Vực!

Tiếp lấy, đầy phối tai gió từ thổi tan ngụy Thánh Vực bên trong phát tiết hướng về phía đẹp tắc thành bốn phương tám hướng, bị bao phủ giả, tất cả như ngày đó tại hẻm núi một trận chiến, bị Hứa Khôn tàn sát lang tộc một dạng!

Áp chế hắn!

Tịnh thế tai gió tứ ngược một hồi, tại còn lại lang tộc Bán Thánh cắn răng kiên trì bên trong, bị khống chế lại Phạm Vi!

Nhưng một phen đại chiến, nửa toà đẹp tắc đều đã hóa thành hư không, chỉ là chiến đấu Dư Ba, liền tạo thành vô số nhân viên tử vong!

Hỏa, gió, băng, lôi, thủy, độc, Hứa Khôn tự thân xếp hạng hàng đầu lục đại thuộc tính yên lặng, nương theo, là hắn tự thân khí cơ cực độ uể oải!

Còn thừa lang tộc Bán Thánh đang sợ hãi sau đó, trước tiên phát giác Hứa Khôn biến hóa.

Lần này sẽ không còn có lừa dối a? Dù là lang tộc Bán Thánh, vạn chúng quỳ bái tồn tại, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, đều tràn đầy sợ hãi cùng bất an.

Người cầm đầu bờ môi phát run nói: Nhân tộc côn cường đại nhất chính là Hỏa hệ, hôm đó hắn cùng nến chín một trận chiến, chính là chiến đến loại cục diện này, nhưng phải cẩn thận hắn còn có phản công chi lực, chúng ta lấy ngụy Thánh Vực áp bách, đem hắn ngũ mã phanh thây!

Lời này vừa nói ra, thu được tất cả mọi người đồng ý!

Mà như đoán trước đồng dạng, lần này Hứa Khôn đối mặt ngụy Thánh Vực áp bách, hiển thị rõ bất đắc dĩ.

Thời khắc này thực lực, có thể nói là trăm không còn một!

Thủ hộ ta, giao cho các ngươi!

Ẩn giấu nửa ngày đám người ẩn nhẫn đến bây giờ mới giết đi ra, Hổ Báo kỵ trực tiếp hóa thân bay trên trời chiến hổ, thay Hứa Khôn đối phó rất nhiều ngụy Thánh Vực áp bách!

Hứa Khôn đứng tại các bạn đoàn đoàn bao vây bên trong, khí thế chìm chìm nổi nổi, quỷ dị không hiểu.

Linh cữu đèn bị hắn triệu hoán đến trước người, một đạo linh cữu chi quang bao phủ xuống, che chở đám người!

Bằng không thì, lấy Bán Thánh chi lực, đám người nhục thân đỡ được, linh hồn có thể gánh không được!

Không phải ai đều cùng Hứa Khôn một dạng, trải qua rất nhiều thiên địa thần vật tẩy lễ, linh hồn bền chắc không thể gảy!

Ngoại trừ phóng thích linh cữu chi quang bên ngoài, linh cữu trong đèn, còn bảo lưu lấy bây giờ Hỏa hệ năng lực tiêu tan sau, Hứa Khôn trước sớm đặt một tia U Minh Quỷ Hỏa!

Hứa Khôn đem cái này sợi quỷ hỏa triệu hoán mà ra, quỷ dị hỏa diễm tại đầu ngón tay hắn nhảy lên, sau đó bị hắn cong ngón búng ra!

Minh phủ chi môn, mở ra a, thỉnh thỏa thích...... Sát lục a!

Quỷ hỏa xây dựng thành một phiến đại môn, tiếp đó tại Hứa Khôn triệu hoán phía dưới, từ từ mở ra.

Quỷ dị trang nghiêm khí thế từ trong đó tiêu tán mà ra, đến gần Hứa Khôn dù là có linh cữu chi quang gia trì, đều kém chút bị cường hãn này linh hồn uy áp chấn choáng đi qua.

Quỷ môn mở rộng, đáng sợ Minh giới sinh vật từ trong leo ra, cảm nhận được bọn hắn khí thế sau, tại chỗ những con sói này tộc Bán Thánh phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh thấm đầy!

Đến đây đi, các ngươi cũng giúp ta một trận chiến!

Hứa Khôn cắn răng, hướng về chung quanh tàn thi mở miệng, từng cái Hồn Binh, hồn tướng lại độ đứng dậy, phát ra trận trận quỷ kêu, quay chung quanh tại Hứa Khôn đám tiểu đồng bạn ngoại vi, hợp thành đệ nhất đạo phòng tuyến!

Sinh vật đáng sợ từ quỷ môn sau đó bước ra, nguyên bản những thứ này chẳng phân biệt được địch ta sinh vật cường đại đưa mắt về phía Hứa Khôn.

Nhưng ở nhìn thấy Hứa Khôn bên cạnh thân hiện ra Sổ Sinh Tử, Bút Phán Quan cùng linh cữu đèn tam đại thần vật sau, quả quyết từ bỏ đem Hứa Khôn coi là con mồi!

Ngược lại đưa mắt về phía những con sói kia tộc Bán Thánh!

Trong lúc nhất thời, lang tộc chúng mạnh rùng mình!

Mở ra quỷ môn sau đó, theo ra lệnh một tiếng, vô số quỷ ảnh buông xuống nhân gian, mở ra một hồi sát lục thịnh yến.

Hứa Khôn ánh mắt mê ly, hắn đã làm xong hắn có thể làm được tất cả mọi chuyện.

Tại trước khi hôn mê, ở thức hải chỗ mở miệng nói: Tiên hiền, kế tiếp, liền giao cho ngươi!

Binh tiên · Hàn Tín một mực lấy người đứng xem góc nhìn nhìn xem Hứa Khôn chiến đấu, bây giờ biểu lộ cũng là ngưng trọng vô cùng, nghiêm túc hồi đáp: Chỉ cần linh hồn của ngươi không sụp đổ, ta sẽ bảo vệ cẩn thận ngươi cùng đồng bọn của ngươi!

Hứa Khôn lộ ra nụ cười hài lòng, sau đó nhìn về phía lân cận Dương Dao, ném ra ngoài một vật nói: Dao Dao, cầm, chuyện không thể làm...... Trốn!

Nói đi, linh hồn yên lặng, ngược lại từ binh tiên · Hàn Tín xem như đại luyện, tiếp quản hắn cỗ thân thể này.

Dương Dao đưa tay tiếp nhận Hứa Khôn ném tới đồ vật, chính là cái kia cứu mạng lông tơ!