Thứ 1924 chương: Lớn mật đề nghị, vô cớ xuất binh?.

Hôm nay Canh [4]: 1924 chương!4/4!

......

Nghe đến mấy câu này sau, Hứa Khôn phản ứng đầu tiên lúc: Ngài không có nói đùa với ta chứ?

Diệt vong một lớn Vương tộc, đả thông tây tiến cước bộ?

Cái này là ngay cả nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám tưởng tượng hoành vĩ lam đồ a!

Như thế nào, ta rất giống ưa thích đùa giỡn tính cách sao? Thiết Mộc Chân biểu lộ như thường đạo.

Hứa Khôn nuốt nước miếng một cái, còn thật sự suy xét lên Thiết Mộc Chân cái này đáng sợ đề nghị khả thi.

Đi qua, Thiên sứ tộc chỗ cao Thiên quốc, giống như là nhân tộc loại cuộc sống này tại mặt đất chủng tộc, thậm chí là liền nhìn trộm đối phương chân dung tư cách cũng không có.

Thế nhân, chỉ có đối với Thiên sứ tộc quỳ bái phần, đừng nói khiêu khích, đó là ngay cả gặp một lần đều hết sức khó khăn.

Điểm này, từ Hứa Khôn lần này vì thượng thiên quốc, đường núi mười tám ngã rẽ liền có thể nhận được nghiệm chứng.

Nhưng theo Hứa Khôn thu được Gall thần trợ giúp, cầm đi cấp 99 thiên thê, Thiên quốc môn hộ mất hết, tự nhiên cũng liền đã mất đi khi xưa khăn che mặt bí ẩn, không thể không cùng chủng tộc khác một dạng, tại mặt đất mọc rễ nảy mầm.

Nói đến, thần thánh Thiên quốc chính quyền bị lật đổ, lấy Belial cầm đầu Đọa Lạc Thiên Sứ thượng vị, đối với Thiên sứ tộc chỉnh thể sức mạnh mà nói, tuyệt đối là một lớn suy yếu.

Ở trong đó, không thể thiếu trợ giúp của mình.

Nội đấu chủng tộc, làm sao có thể cùng đoàn kết nhất trí chủng tộc so sánh.

Cho nên nói, Thiên sứ tộc cái này lâu năm Vương tộc, bây giờ kỳ thực đi tới suy yếu nhất thời điểm.

Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, dù là lần này Hứa Khôn đại náo Thiên quốc, nhưng gặp phải Thiên sứ tộc cường giả chân chính, cũng không nhiều.

Thiên sứ tộc chân chính các cường giả, hoặc là cùng Belial một dạng tồn tại ở sa đọa chi uyên phía dưới bảy mươi hai ma trụ bên trong, hoặc là cùng Đường Tam táng, sao Hôm một dạng thủ hộ tại trong ba mươi sáu thánh trụ.

Bao gồm ở tại ba mươi sáu thánh trụ trong không gian, tăng cường chính mình những cái kia hậu đại thiên sứ.

Thiên điều bị hủy, Thiên sứ tộc đã lớn nhất thụ hại một phương, nhưng đồng dạng, cùng khác nắm giữ mũi nhọn chiến lực tam thánh bảy vương một dạng, bọc tại trên người bọn họ gông xiềng, cũng bị triệt để giải phong.

Dù cho bây giờ nhân tộc lấy được giống như là quang minh tinh linh tộc chủng tộc như vậy nhập vào, nhưng tại mũi nhọn về mặt chiến lực, dứt bỏ cha mẹ mình những cái kia không nói, Hứa Khôn có thể chắc chắn, vẫn như cũ không cách nào cùng Thiên sứ tộc so tay.

Thậm chí đem hai cùng so sánh, nhân tộc sợ là không bằng đối phương số lẻ!

Loại này mạnh yếu so sánh, nhân tộc như thế nào đi đánh Thiên sứ tộc chủ ý?

Trừ phi...... Có cường viện!

Có thể nói đến cùng, lấy Hứa Khôn làm trung tâm, nhân tộc bây giờ đích xác có không ít minh hữu, lại những thứ này minh hữu vị trí, thật đúng là có thể nhanh chóng hưởng ứng, đối với Thiên sứ tộc dụng binh.

Có thể tuyên chiến một lớn Vương tộc, đó cũng không phải là nắm Mị Ma tộc cái này không rành chiến sự, chỉ biết dựa vào cơ thể kiếm tiền ngu xuẩn bức S cấp chủng tộc a!

Khác các tộc, chưa chắc sẽ làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

Cùng với nhân tộc có minh hữu, bây giờ Đọa Lạc Thiên Sứ một mạch cầm quyền Thiên sứ tộc, càng là có Tu La tộc cái này thành kỷ giác chi thế kiên định minh hữu.

Hai tộc mặc kệ là tại trên lịch sử quan hệ, vẫn là bây giờ Lam Tinh cương vực vị trí, đó đều là môi hở răng lạnh, có vinh cùng vinh tồn tại.

Nhân tộc muốn đối phó Thiên sứ tộc, cái kia tương đương với muốn đối mặt hai đại Vương tộc.

Hứa Khôn biết điểm này, Nhân tộc minh hữu tự nhiên cũng biết điểm này.

Căn cứ vào vấn đề này, ai sẽ nguyện ý cam lòng một thân róc thịt, cùng nhân tộc một đạo đối phó Thiên sứ tộc đâu?

Nếu như dứt bỏ trở lên tất cả thực lực vấn đề, còn có một cái vấn đề lớn nhất, đó chính là......

Phụ hãn, ngài đề nghị rất lớn mật, ta cũng rất tâm động, dù sao có thể kéo một cái Vương tộc xuống ngựa, đó nhất định chính là giỏi nhất vấn đỉnh vạn tộc một cái Phương Thức, có thể dứt bỏ vấn đề khác không nói, Nhân tộc ta...... Vô cớ xuất binh a!

Người đắc đạo giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ.

Lần này Mị Ma tộc trong một sớm một chiều lâm vào diệt tộc nguy cơ, đó chính là bọn họ đi qua chôn mầm tai hoạ.

Mà diệt tộc chuông tang, không phải từ hai ngày này gõ, từ Mị Ma tộc thực lực bản thân không đủ, nhưng phải tiến hành người người oán trách sinh vật kế hoạch, cùng với hám lợi đen lòng phía dưới, thoát ly khi xưa nguyên nhân chủ · Cửu vĩ yêu Hồ tộc, dấn thân vào long tộc ôm ấp hoài bão lúc chắc chắn kết cục như vậy.

Huyễn Tâm dàn nhạc đi nhân tộc bị Hứa Khôn tóm gọm, đó là bọn họ tự tìm chết, đưa cho Hứa Khôn cái này danh chính ngôn thuận diệt tộc cơ hội.

Mà Belial vừa vặn có ý định mở rộng Thiên sứ tộc địa bàn, phối hợp cửu vĩ yêu Hồ tộc hưởng ứng hành động lần này.

Tường đổ mọi người đẩy, Mị Ma diệt tộc vong, sắp thành sự thực đã định.

Nhưng Thiên sứ tộc không có, cứ việc khi xưa thiên điều ước thúc các tộc, thiên điều bị hủy sau đó, Thiên sứ tộc vốn là cũng biết nghênh đón một hồi kiếp nạn.

Lại bởi vì chính quyền thay đổi, nhất tộc đối ngoại thái độ thay đổi, đem mâu thuẫn hóa giải thành vô hình bên trong.

Không thể không nói, Belial mặc dù vừa mới lên đài, có thể đem vốn là kém chút lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục Thiên sứ tộc, lại từ bên bờ vực kéo lại.

Cùng với đem tự thân mâu thuẫn chuyển tới tộc khác, cho nên ngấp nghé hắn Thiên sứ tộc ánh mắt, đều bởi vì trận này Diệt Ma Chi Chiến mà bị dời đi.

Mị Ma tộc, trở thành lần này Thiên sứ tộc chính quyền thay đổi lớn nhất người bị hại.

giọt nước không lọt như thế, lại dù là Hứa Khôn cảm giác Belial người này không có mặt ngoài đơn giản như vậy, chính mình lại không có bất kỳ mượn cớ cùng hắn vạch mặt!

Vô cớ xuất binh? Phải không? Chỉ là một cái bên giường, há lại cho người khác ngủ ngáy mượn cớ, liền để ngươi ta hai tộc đánh mấy trăm năm.

Chẳng lẽ ngươi biết thiên quả thực cho là, Thiên sứ tộc sẽ bỏ mặc nhân tộc trưởng thành?

Vẫn là nói, ngươi muốn thấy được bây giờ sinh cơ bừng bừng nhân tộc, bị hạn chế tại một góc nhỏ?

Nghe vậy, Hứa Khôn nội tâm, bắt đầu hoạt lạc.