Thứ 1125 chương: Băng giải cự long, song thần chi chiến!.

Canh thứ hai: 1125 chương! Không càng chương đếm: 6!

......

Băng sương đảo qua, trong nháy mắt đem dáng như dãy núi, vô cùng dữ tợn bầu trời long Long Đầu đông thành một cái băng điêu!

Mặc kệ là không khí vẫn là chiến trường, đều ở đây đầy trời sương khí phía dưới nguội xuống!

Giải quyết sao?

Hứa Khôn không khỏi hoài nghi nói.

Ha ha, không tệ lực bộc phát, nhưng nghĩ giải quyết Thiên Không Chi Long, còn kém một chút hỏa hầu!

Nghe nến chín mà nói, Hứa Khôn liền biết, hắn lại muốn trang bức!

Trước mặt bầu trời Long Long Thủ vỡ vụn, khổng lồ Long Khu, hiển thị rõ phá thành mảnh nhỏ chi tượng!

Nhưng mà, mặc kệ là tiếp nhận luân phiên bạo phá Long Khu, hoặc là cái này trực tiếp bắn nổ đầu rồng, đều chỉ giống như là bầu trời long tự thân thịt thối giống như bị bỏ!

Chưa qua phá hư chỗ cổ một hồi nhúc nhích, một cái tân sinh đầu rồng lại độ dâng trào mà ra!

Long thân chỗ, cắt đứt mặt Long Khu đồng dạng bị dứt bỏ, còn lại hai đoạn Long Khu một lần nữa kết hợp lại với nhau!

Slifer the Sky Dragon, khí thế vẫn như cũ!

Phá không đánh, lại độ ngưng kết!

Hứa Khôn lùi lại mấy bước, sương quyền đột nhiên một đập: Thiên Sương Quyền thức thứ chín · Sương tuyết băng sơn!

Phanh!

Phá không đánh đập nện tại đột ngột xuất hiện ở trên không băng sơn phía trên, không cách nào rung chuyển băng sơn, ngược lại là như một giọt nước mưa rơi đập trên mặt đất, nổ tung một bọt nước!

Bầu trời long gào thét, đầu rồng mang theo Long Khu bay vút lên, cái này đến cái khác phá không bắn rơi phía dưới, băng sơn lù lù bất động!

Đặt mình vào trong núi băng Hứa Khôn thờ ơ lạnh nhạt, hắn đang suy tư, nếu như đối phương chỉ là một đầu đơn thuần boss, vừa mới chính mình bộc phát, đủ để đánh giết nó!

Nhưng mà, Long Khu đứt gãy, đầu rồng sụp đổ, vẫn như cũ để cho đối phương bảo trì mười phần chiến lực, cái kia nên như thế nào đối phó nó?

Tựa như chính mình đánh tổn thương, đều thành vô hiệu tổn thương!

Không có khả năng a, nếu như đánh như thế nào đều đánh không chết, cái kia kết cục chỉ có một cái — Bị tươi sống mài chết!

Như thế nào, chỉ có thể co đầu rút cổ ở bên trong sao? Nến chín giễu cợt nói.

Hứa Khôn không có trả lời, đối mặt bị trọng sau vô ngại bầu trời long, hắn không muốn uổng phí sức lực, nhất thiết phải tìm được đối phó nó Phương Pháp!

Có thể khẳng định, cái này bị nến chín dùng thần lực triệu hoán đi ra Slifer the Sky Dragon, là không thể dùng thường quy triệu hoán vật hoặc chủng tộc boss khảo lượng!

Nó hết thảy sức mạnh nơi phát ra, là đi theo nến cửu chuyển thế bảo lưu lại tới bộ phận kia thần lực!

Tất cả đều là dấu chấm hỏi số liệu mặt ngoài, không phải là bởi vì không cách nào điều tra, mà là loại này đặc thù thể, không có một cái nào chính xác trị số có thể khái quát!

Thật giống như lúc trước xuất hiện huyết La tôn giả!

Thần lực, mới là Osiris bầu trời long căn bản, thể hiện tại nó có thể vô hạn phóng thích phá không đánh, cùng với nhìn như trọng thương sau đó khôi phục như mới khí thế cường hãn cùng sâu không thấy đáy điểm sinh mệnh!

Tổng kết xuống......

Hứa Khôn nhìn về phía chung quanh ở trong tầng mây như ẩn như hiện khổng lồ Long Khu, nhớ tới Giang Nam một trận chiến bên trong nhìn thấy Ba Xà thiên vương hoành ở vào khoảng không lúc người chung quanh thảo luận!

Ba Xà nhất tộc, lấy hình thể tăng trưởng vì ưu thế, có, chính là số lượng cao điểm sinh mệnh!

Thậm chí có thể cho rằng, ngươi chỉ đánh giết hắn bộ phân thân thể, dù là tổn thương loại hình lại cao hơn, cũng không cách nào đem hắn giết chết!

Hình thể lớn, tự thân điểm sinh mệnh liền cao, đây là một cái thường thức, trong vạn tộc người nổi bật, chính là hình thể vì vạn tộc số một côn tộc!

Nghe nói mỗi một đầu thông thường côn tộc, cơ thể hình liền không thua một cái căn cứ thị lớn nhỏ, có thể xưng kinh khủng, phàm là có người đối đầu một đầu côn, kia thật là đánh như thế nào đều cảm giác đang cấp đối phương cù lét một dạng!

Hình thể khổng lồ giao phó thâm hậu điểm sinh mệnh, chèo chống Osiris bầu trời long không phải chân chính trên ý nghĩa điểm sinh mệnh, mà là thần lực!

Theo lý thuyết, tại thần lực hao hết phía trước, công kích tầng diện phá không đánh có thể vô hạn phóng thích, thân thể khổng lồ liền xem như đem nó chặt thành đoạn, cũng không có ý nghĩa!

Nhưng những thứ này, không phải kinh khủng nhất, kinh khủng là, xem như thủy nguyên tố một đạo Cổ Thần, thần lực của nó không phải tại đơn phương tiêu hao, chung quanh thủy nguyên tố, có thể bổ sung thần lực của nó, từ đó đạt tới giống động cơ vĩnh cửu một dạng hiệu quả!

Không thể làm được gạt bỏ, liền sẽ bị nó mài chết...... Không, không chỉ có là bầu trời long, phàm là thần minh, cũng có thực lực như vậy!

Đã như vậy......

Hứa Khôn suy nghĩ minh bạch hết thảy sau, khóe miệng lộ ra lướt qua một cái mỉm cười.

Cùng lúc đó, phá không đánh kéo dài bộc phát, không làm gì được Hứa Khôn bầu trời long cũng không phải không có những thứ khác chuẩn bị!

Khổng lồ Long Khu bắt đầu vờn quanh, vào thời khắc này, đã đem băng sơn đoàn đoàn bao vây!

Tuy nói bầu trời long chỉ có một cái kỹ năng, nhưng nhục thân năng lực không tại kỹ năng phạm trù bên trong!

Long Khu bắt đầu đè ép băng sơn, phối hợp phá không đánh, kiên cố băng sơn cũng bắt đầu lảo đảo muốn ngã!

Hứa Khôn không có lựa chọn cố thủ, quả quyết nói: Sụp đổ!

Thủ hộ băng sơn hóa thành một cái băng bạo đạn hạt nhân, tại Long Khu vờn quanh bên trong, băng bạo âm thanh thông thiên địa, khiến cho bầu trời long Long Khu đều đang không ngừng phát run!

Hứa Khôn tại giữa khe hở nhảy lên mà ra, nhìn xuống phía dưới không ngừng chấn động rớt xuống băng sương bầu trời long!

Đưa tay quan sát: Thiên Sương Quyền thức thứ mười · Tuyết Linh tìm mai!

Bầu trời long non nửa thân thể bị đông lại, giống như một con voi bị con kiến rút lên, Long Khu bị Hứa Khôn cưỡng ép kéo theo!

Đợi cho tới gần, Hứa Khôn đấm ra một quyền: Lăng vân áp đỉnh!

Một đóa thật dầy sương mây thẳng tắp rơi xuống, những nơi đi qua, băng sương nhuộm hết!

Chú ý một trận chiến này tất cả người xem trợn to hai mắt, như thế hình thể khổng lồ bầu trời long, vậy mà triệt để trở thành một đầu Băng Long!

Không, nói đúng ra, vì đè ép băng sơn, co rúc ở một khối bầu trời long, bây giờ càng giống là một cái tảng băng đống!

Ta ngược lại muốn nhìn, thần lực của ngươi có thể chống đỡ ngươi bao lâu!

Sương sông cái bóng!

Băng Quyền oanh ra, một đầu dài đến một ngàn sáu trăm mét băng sương trường hà giống như Ngân Hà rủ xuống phía chân trời!

Những nơi đi qua, Long Khu phá toái, bầu trời long không kịp phát ra một tiếng kêu rên, thần lực biến thành Huyết Nhục nát bấy thành băng tinh!

Thiên Sương Quyền một thức sau cùng thi triển mà ra, cũng chính là tuyên cáo cái này SSS cấp tổ hợp kỹ năng tiến nhập CD!

Trên không, xuất hiện một khối lại một khối Iceland!

Hứa Khôn trên người băng sương chi lực rút đi, thiên hỏa lại cháy lên!

Hấp Tinh Đại Pháp!

Hứa Khôn đâm đầu thẳng vào vỡ vụn thành từng khối từng khối bầu trời long trung tâm, cường hãn hấp lực hướng về bốn phía phát ra, ép buộc những cái kia khối băng hướng về chính mình tới gần!

Lục Đinh Thần Hỏa dâng lên, những nơi đi qua, băng tuyết tan rã, kèm thêm bầu trời long bộ phận kia Huyết Nhục cũng bị dung vì hư ảo!

Băng tuyết tan rã thời điểm, bầu trời long còn sót lại thần lực còn muốn phản kháng, Hứa Khôn triệu hoán ra gai Lôi Chi Tiên, tiến hành chiến cuộc thu hoạch!

Bá ~

Tan thành mây khói, khổng lồ Osiris bầu trời long, liền như vậy bị Hứa Khôn hủy diệt không còn một mảnh.

Ba ba ba ~

Tiếng vỗ tay vang lên, cao vút ở trên không nến dương Long Khu đỉnh tiêm ánh nến phía trên, chiếu rọi ra nến chín thân ảnh.

Đặc sắc, đặc sắc, nhìn ngươi đánh coi như nhẹ nhõm đi ~

Làm khen thưởng, kế tiếp ta nhìn ngươi đem như thế nào chọn lựa!

Nến Dương chi trên lửa, hai cái quang đoàn bị nến chín ném ra ngoài!

Một cái lên phía không trung, một cái rơi vào đại địa!

Hắn muốn làm gì?!

Thái Dương bị che phủ lên, một cái giống như Hoàng Kim chế tạo đại điểu bày ra hai cánh!

Cùng lúc đó, Hứa Khôn chú ý mặt đất, nguyên bản song phương chiến đấu chỗ kia phía trên vùng bình nguyên, đại địa nhô lên, một tòa phương tiêm thạch tháp chậm rãi từ mặt đất đứng lên, hóa thành một đạo khổng lồ người thân thể!

Hoàng Kim đại điểu phong tỏa Hứa Khôn, mà phương tiêm thạch tháp, thì sải bước hướng Viêm Hoàng chi thành đi đến!

Nến chín, muốn hủy Viêm Hoàng chi thành!