Thứ 1661 chương: Thánh nữ mất liên lạc, hữu phượng lai nghi!.

Hôm nay canh thứ hai: 1661 chương!2/2!

......

Lão ô quy vừa mới lại cùng ngươi nói gì? Tần Đế mặt lộ vẻ lo lắng nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Giao phó một chút chuyện tương lai.

Tần Đế hơi hơi thất thần, tiếp đó nhìn về phía cự ngao rời đi phương hướng, giống như là hiểu rồi cái gì.

Lão ô quy, tâm địa cũng không tệ lắm.

Ngạch?

Nương theo Hằng Sơn chi chủ thối lui, khác các đại sơn mạch, giang hà, trên cơ bản đều bảo trì thống nhất tiết tấu.

Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!

Victor cầm đầu người mới tộc nhóm, vì có đầy đủ địa bàn cho bọn hắn thiết lập gia viên mới, lúc này thế nhưng là mão túc liễu kình!

Quy mô tiến công nguyên bản ngăn cách đế đô, Trường thành hai đại căn cứ khu Thái Hành sơn mạch!

Athena hai tỷ muội thay thế Hứa Khôn tuần sát vực nội, lấy Titan tộc uy nghiêm và bây giờ Nhân tộc thể lượng, chưa có không dám bán mặt mũi, nhất là những cái kia cường tộc xếp vào tại nhân tộc vực nội thế lực, đều tại có thứ tự mà ra khỏi.

Nguyên bản định rời đi Hứa Khôn đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng.

Chính ca, ta qua bên kia một chuyến.

Tần Đế hoàn toàn trở thành Hứa Khôn thiếp thân bảo mẫu, thấy hắn hướng về một phương hướng về phía sau, liền chờ tại chỗ chờ hắn.

Nhô ra một cái cưng chiều.

Hứa Khôn đi đến địa phương, cũng không phải là lạ lẫm địa giới, mà là trước đây từ mạc nam đi vòng Trường thành lúc, đi ngang qua chồn hoang lĩnh.

Ở đây, coi là cửu vĩ yêu Hồ tộc lưu lại trên Hoa Hạ địa giới xử lý chuyện chỗ!

Cảm giác được Hứa Khôn đến, chồn hoang lĩnh một đám lão hồ ly đi ra.

Vừa mới là chư vị đang triệu hoán ta?

Một đầu bạch hồ liền vội vàng tiến lên nói: Hứa Khôn miện hạ chớ trách, quả thật chúng ta có một chuyện hỏi.

Chư vị không cần khách khí như thế, trước đây Trường thành một trận chiến, chư vị cung cấp tình báo, ta còn chưa kịp cảm tạ đâu.

Hứa Khôn người này chính là như vậy, người kính ta một thước, ta mời người một trượng.

Chồn hoang lĩnh lúc đó cung cấp một điểm tình báo, đối với toàn cục mà nói có lẽ ảnh hưởng không lớn, nhưng ở lúc đó cũng coi như là giúp người đang gặp nạn a.

Cầm đầu bạch hồ nghe vậy biểu lộ buông lỏng, vội vàng nói: Mấy ngày trước, tộc ta Thánh nữ xem như sứ thần, đi nhân tộc muốn cùng miện hạ ký tên hữu hảo hiệp nghị, có thể dựa theo tộc ta hồi âm, trên đường, đã mất đi tộc ta thánh nữ hành tung, không biết miện hạ nhưng có nhìn thấy nàng?

Ðát Kỷ? Nàng tới tìm ta?

Bạch hồ gật đầu.

Hứa Khôn lắc đầu nói: Ta không biết a, không có người cho ta biết Ðát Kỷ tới nơi này.

Một đám Hồ tộc mặt lộ vẻ lo nghĩ.

Hứa Khôn lông mày chậm rãi cau chặt, tại bây giờ nhân tộc quật khởi thời điểm, rất nhiều chủng tộc không còn đã từng là một dạng căm thù hoặc đối xử lạnh nhạt đối đãi nhân tộc, lấy trung đê cấp chủng tộc làm chủ, mấy ngày nay nhao nhao điều động sứ thần để diễn tả hữu hảo chi tình.

Mặc kệ loại này thiết lập quan hệ ngoại giao tại đi tới thực chất có hiệu quả hay không, đây là một cái thái độ, cũng là nhân tộc tộc lực lên cao một cái biểu hiện bên ngoài.

Ba Thánh tộc bây giờ như thế nào không rõ ràng, liền Hứa Khôn biết, sau khi Titan tộc, bảy trong vương tộc hổ sát tộc là trước tiên cùng nhân tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, hơn nữa còn là loại kia chiều sâu thiết lập quan hệ ngoại giao, nghĩ đến là Cùng Kỳ ở giữa có tác dụng rất lớn, hổ sát tộc cái kia lúng túng tình cảnh, cũng cần nhân tộc như thế một cái cường viện.

Những lời khác, lân cận Thiên sứ tộc vẫn như cũ bảo trì cao cao tại thượng, Tu La tộc cũng không phản ứng, Mộc tộc bên kia không rõ ràng, Huyền Quy tộc mà nói, thông qua mới vừa cùng Huyền Minh chi thần trò chuyện, Hứa Khôn hiểu rồi, kế tiếp nhân tộc cùng Huyền Quy tộc ở giữa, vẫn là như nước với lửa.

Như vậy, chỉ còn lại một cái cửu vĩ yêu Hồ tộc!

Ðát Kỷ tại cửu vĩ yêu Hồ tộc tầm quan trọng không cần nói cũng biết, phái nàng đi tới nhân tộc, vậy dĩ nhiên là thể hiện ra cực lớn thành ý.

Bất quá, đứng tại Hứa Khôn góc độ nhìn, rất có thể đây là Ðát Kỷ chủ động xin đi, sợ là trong khoảng thời gian này không gặp, thèm thân thể của mình đi?

Cùng với chính mình để cho người ta chuyển giao cho nàng Phong Thần áo choàng, lúc này cũng đã vá tốt đi?

Cổ hữu ngàn dặm tiễn đưa, hiện có Ðát Kỷ không xa trăm triệu dặm tiễn đưa.

Nhưng người đến nửa đường, mất tích?

Có lẽ là bây giờ Hạo Thiên dị biến, các nơi cũng xuất hiện đủ loại biến cố, chậm trễ hành trình của nàng a?

Hứa Khôn an ủi.

Một đám Hồ tộc cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, bây giờ Hạo Thiên Tháp phong bế, các tộc ở giữa mười phần không thích ứng, dĩ vãng một chút thủ đoạn truyền tin, lại bắt đầu phản phác quy chân.

Hứa Khôn nói cũng không phải không có khả năng, Hạo Thiên Tháp mảnh vụn rơi xuống chỗ, dẫn đến Ðát Kỷ hành tung bị che đậy cũng nói không chính xác.

Miện hạ, mấy ngày trước đã có Titan tộc thần nữ tới đây thúc giục chúng ta rời đi, nhưng chúng ta tâm niệm Thánh nữ, có thể hay không chờ chúng ta thu đến Thánh nữ hành tung sau lại đi rời đi?

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không cự tuyệt, gật đầu nói: Chư vị lại ở đây ở là được, trong tộc tự có ta thông báo, Ðát Kỷ sự tình, ta cũng biết để ở trong lòng, vừa có hành tung của nàng, liền cáo tri các vị!

Vậy thì cảm ơn miện hạ rồi!

Hứa Khôn còn muốn khách sáo hai câu, chợt, cả Nhân tộc vực nội xuất hiện biến cố!

Trên trời, giáng xuống cửu thải hào quang.

Vạn điểu cùng bay, xoay quanh tại khoảng không, phảng phất tại nghênh đón cái gì đại nhân vật buông xuống.

Vô số người đều ở đây lúc này ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một màn kỳ dị này sau, nhao nhao lên tiếng kinh hô.

Phát sinh cái gì?

Hứa Khôn cũng bị làm không hiểu ra sao, thẳng đến một đạo truyền khắp tứ hải Bát Hoang âm thanh vang lên.

Hữu phượng lai nghi, Phượng tộc uyên chủ, đích thân tới nhân tộc......

Uyên?