Thứ 1435 chương: Kịch chiến Thành Côn, Bán Thánh tôi tớ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1435 chương!1/2!

......

Dâng trào Băng Long Phá khoảng không mà ra, từng tiếng long ngâm bên trong, hạ xuống khắp Thiên Sương tuyết, những nơi đi qua, trắng như tuyết một mảnh!

Hứa Khôn nơi mắt nhìn thấy, vẻn vẹn có cái kia xóa trốn xa Lôi Quang, không để ý chút nào Băng Long những nơi đi qua, tạo thành đáng sợ lực phá hoại!

Bỏ trốn người, thình lình lại là Thành Côn, cũng là gây nên Minh giáo mọi việc mầm tai hoạ!

Thành Côn tốc độ rất nhanh, nhưng chạy chạy, hắn đột nhiên phát hiện mình tốc độ trở nên chậm!

Nhìn lại, chỉ thấy Băng Long bài phía trên, Hứa Khôn một tay phía trước nắm, hấp lực cường đại hóa thành hình dạng xoắn ốc, không chỉ có khiến cho hắn thối lui ra khỏi tia lôi dẫn trạng thái, tốc độ cũng tại không ngừng chậm lại, mãi đến lùi lại!

Ngươi chạy a! Hứa Khôn giễu giễu nói.

Thành Côn thẹn quá hoá giận: Ta với ngươi liều mạng!

Đường đường Bán Thánh bị một cái chỉ là mười mấy cấp chiến sĩ đuổi theo chạy, đơn giản vô cùng nhục nhã!

Mấu chốt chạy mất coi như xong, không có chạy trốn còn bị nhân gia trêu đùa, có thể nhẫn nại a, không thể nhẫn nhục!

Hỗn Nguyên · Phích lịch thủ!

Thành Côn dùng hết tuyệt kỹ thành danh của hắn, phối hợp giống như một đoàn Lôi Vân một dạng ngụy Thánh Vực, quả nhiên khí thế không hai!

Thấy đối phương cái này thức mở đầu, Hứa Khôn đơn giản không cần quá quen thuộc.

Lập tức dùng chiêu số giống vậy đáp lại.

Khi Thành Côn nhìn thấy Hứa Khôn thức mở đầu lúc, hơi kinh hãi, nhưng rất nhanh, mặt lộ vẻ nhe răng cười!

Hứa Khôn chỉ có một chưởng chi lực, nhưng mà Thành Côn cũng không chỉ một chưởng này, mà là liên miên lôi chưởng, Hỗn Nguyên Nhất Khí, uy thế đáng sợ, liên miên Lôi Vân che đậy mà đến!

Lôi Hóa!

Hứa Khôn khẽ quát một tiếng, thân hóa Lôi Đình, tại Lôi Vân bên trong không bị ảnh hưởng!

Chỉ bằng ngươi, cũng dám ở trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ!

Thành Côn trào phúng, Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ thế nhưng là tuyệt kỹ thành danh của hắn, là trọn vẹn SSS cấp chưởng pháp, không phải Hứa Khôn nắm giữ chỉ là A cấp một chưởng có thể so sánh được!

Chiếm được một tia thượng phong sau, Thành Côn nội tâm sợ hãi cũng tiêu tán mấy phần, Hứa Khôn chém giết đỉnh phong Thánh Cảnh uy thế còn dư vào thời khắc này chậm rãi tiêu tan.

Hắn là cái vô cùng sẽ mượn gió bẻ măng người, đồng dạng cũng là một cái người nhát gan!

Liền giống như trong khe cống ngầm chuột, nhìn thấy có thể có lợi lúc, hắn sẽ chui đầu ra ăn vụng, những thời khắc khác, thì lại lấy mạng sống vì thước đo!

Hứa Khôn có thể chém giết Ngư Phù, quả thực đem hắn cho hù ngã, hắn cũng biết, chờ Hứa Khôn gia nhập vào chiến trường sau đó, hắn tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu của đối phương, cho nên trước tiên liền nửa đường bỏ cuộc!

Bất quá, cái này hội kiến Hứa Khôn thế công cũng không như vậy doạ người, tự nhiên cũng liền lên trích quả đào ý nghĩ!

Suy nghĩ một chút cũng phải, coi như đối phương có lấy thiên đại át chủ bài, có thể chém giết Ngư Phù loại này đỉnh phong Tôn giả, giết hết sau đó, còn có thể còn lại bao nhiêu thủ đoạn?

Tuy nói Hứa Khôn bằng vào chúng sinh chi lực, đem chính mình các hạng thuộc tính đều đẩy tới cấp bậc hạn mức cao nhất, nhưng cũng bất quá là hơn một cái Thánh cấp cơ sở tiêu chuẩn thôi!

Cũng chính là các hạng trị số đạt đến 1680 vạn!

Loại này trị số, phóng nhãn bất luận cái gì trên chiến trường, đều đủ để chói mắt, giống như là Hách Kiện chính là bằng vào thiếu niên thần khu, nắm giữ tự thân mấy lớn hơn hạn thuộc tính, dù là là bình thường Bán Thánh, cũng không phải đối thủ của hắn!

Nhưng hắn Thành Côn là ai?

Trong cảnh giới, khoảng cách bước vào chân thánh cảnh giới đã rất gần, tự thân thiên phú vẫn là SS cấp, vốn là thiên kiêu một dạng tồn tại!

Hắn dù chưa đạp Nhập Thánh cảnh, nhưng tự thân có thuộc tính, đó cũng là có hơn hai Thánh cấp tiêu chuẩn!

Tăng thêm tự thân viên mãn trình độ ngụy Thánh Vực, nếu như Hứa Khôn không có trọng trọng thủ đoạn gia trì mà nói, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn!

Thành Côn có phán đoán sau đó, gan lớn thêm vài phần, nhìn thấy thân hóa Lôi Đình tránh né hắn Hỗn Nguyên Phích Lịch Chưởng Hứa Khôn, có muốn đem Hứa Khôn chém ở dưới ngựa xúc động!

Nhưng hắn vẫn như cũ giữ lại cái tâm nhãn, vẻn vẹn dùng ngụy Thánh Vực khốn trụ Hứa Khôn.

Triệu hoán Lôi Đình pháp tướng, tùy thời chuẩn bị thu lưới bắt cá!

Đồng dạng thi triển là Lôi hệ thủ đoạn, nhưng bây giờ, Hứa Khôn thân ở Thành Côn Lôi hệ ngụy Thánh Vực bên trong, dù là tự thân là SSS cấp Lôi hệ thiên phú, vẫn như cũ không cách nào chưởng khống nơi đây Lôi Nguyên Tố!

Theo Lôi Nguyên Tố bị Thành Côn điều, Hứa Khôn Lôi Hóa trạng thái ngừng, triệt để bại lộ ở đối phương ngụy Thánh Vực bên trong!

Ha ha, thì ra chỉ là tốt mã dẻ cùi, trông thì ngon mà không dùng được a!

Mặc kệ là vạn tộc vẫn là lang tộc, đều hận không thể giết ngươi cho thống khoái, hôm nay phần này đại công lao, liền rơi xuống trên tay của ta!

Nhấm nháp đau đớn a!

Huyễn Âm Chỉ!

Thành Côn cách thật xa, một chỉ điểm ra!

Một đạo ám lôi chỉ ấn thùy thiên mà rơi, để cho người ta không rét mà run!

bạo viêm trùng quyền!

Hứa Khôn đấm ra một quyền, Huyễn Âm Chỉ dần dần đứt gãy, nhưng tiêu tán ám Lôi chi lực, vẫn như cũ với hắn quanh thân chảy xuôi mà qua.

Phốc oa!

Một ngụm máu đen phun ra, Hứa Khôn toàn thân vì ám lôi quấn quanh, giống như một con rắn độc tại toàn thân ở giữa chảy xuôi!

Hứa Khôn hơi biến sắc mặt, đối phương chiêu này, cùng mình Sinh Tử Phù giống, nhưng tổn thương càng lớn, Phạm Vi càng rộng!

Bàn tay hướng về ngực vỗ: Hấp Tinh Đại Pháp!

Khó khăn đem Huyễn Âm Chỉ chỉ lực từ các vị trí cơ thể bóc ra mà ra, dù là như thế, Hứa Khôn toàn thân đều trôi đầy mồ hôi lạnh!

Ta nhìn ngươi có thể ngăn cản ta mấy chỉ!

Thành Côn thấy thế đại hỉ, tiếp tục thôi động huyễn âm chỉ tiến hành tấn công từ xa!

Hứa Khôn không dám khinh thường chút nào, dùng hết thủ đoạn ngăn cản đối phương Huyễn Âm Chỉ!

Chém giết đỉnh phong Tôn giả Hứa Khôn, bây giờ lại bị một tôn Bán Thánh đè đánh, thật sự là biệt khuất a!

Hơn nữa theo chiến đấu bày ra, lão gian cự hoạt Thành Côn không ngừng áp súc hắn ngụy Thánh Vực, Lôi Vân trùng điệp, hiện ra một mảnh lôi hải, không ngừng đối với Hứa Khôn tạo thành thành tấn tổn thương!

Liền Hứa Khôn dưới chân Băng Long, đều phát ra từng trận kêu rên!

Xem ra, hôm nay ta Thành Côn có thể thiết lập bất thế chi công!

Phải không?

Hứa Khôn khóe miệng hiện lên ngoan lệ nụ cười, hắn chờ chính là giờ khắc này!

Đông lạnh giới · Băng Long Phá!

Dưới chân Băng Long phát ra một tiếng tru tréo, tiếp đó ầm vang nổ tung!

Bốn phía lôi hải bị đông cứng, hóa thành một phương băng hải!

Trảm Long băng nhận · táng thiên trảm!

Một kiếm xẹt qua, Thành Côn không có bị thương tổn, nhưng ngụy Thánh Vực nổ tung mang tới phản phệ, để cho hắn như muốn phát cuồng!

Ngươi!

Ngụy Thánh Vực bị Hứa Khôn triệt để phá hư, hóa thành băng sương phiêu tán!

Hứa Khôn thở hổn hển, mặt lộ vẻ đùa cợt mà nhìn xem Thành Côn.

Không còn ngụy Thánh Vực che chở, ta nhìn ngươi còn lấy cái gì cùng ta là địch!

Mặc dù hắn tại mới vừa rồi chém giết Ngư Phù thời điểm, dùng ra một đống lớn áp đáy hòm đại chiêu, nhưng từ hắn xuất đạo đến nay, át chủ bài một cái quần lót bộ quần lót!

Không có cái kia ba lượng ba, ta dám lên Lương Sơn?

Căn cơ bị hủy, Thành Côn vô cùng phẫn nộ, hắn không có trốn, mà là tiếp tục giết hướng Hứa Khôn!

Bởi vì lúc này, Hứa Khôn trên người khí thế giống như thủy triều thối lui, lúc trước mở ra trọng trọng trạng thái, cũng tại lúc này kết thúc!

Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi còn có tài năng gì!

Đối mặt Thành Côn xung kích, Hứa Khôn cũng không bối rối, mũi chân điểm khoảng không, bắt đầu xoay tròn!

Tam Phân Quy Nguyên · Cấp tốc!

Từng đạo Tam Phân Thần Chỉ bắn ra, vọt tới một nửa Thành Côn bất đắc dĩ, nỗ lực ngăn cản, đinh đinh đương đương, pháp tướng phía trên đều xuất hiện từng cái lỗ nhỏ!

Đợi cho hắn lấy lại tinh thần, Hứa Khôn đã cầm kiếm giết đến trước mặt hắn!

Sát người vật lộn!

Trảm Long băng nhận hiệu quả còn không có kết thúc, Hứa Khôn mỗi ra một kiếm, đều kèm theo đông lạnh giới chi lực, chỉ chốc lát, Thành Côn pháp tướng phía trên đã lây dính tầng tầng băng sương, làm hắn có lực không chỗ dùng!

Song phương bắt đầu đối oanh, một cái ỷ vào pháp tướng gia trì, một cái ỷ vào tự thân đủ loại thuộc tính kéo căng, ai cũng không có lui ra phía sau một bước!

Thẳng đến Hứa Khôn một kiếm chém nát Thành Côn pháp tướng, Thành Côn cũng một chưởng đập vào Hứa Khôn ngực!

Song phương chiến đến kiệt lực, riêng phần mình bay ngược ra ngoài.

Hứa Khôn trên người chúng sinh chi lực đã bắt đầu tiêu tan, không cách nào lại bảo trì trạng thái đỉnh phong, trái lại Thành Côn, cứ việc pháp tướng phá toái, nhưng tự thân cũng không nhận được bao nhiêu vết thương trí mạng!

Kiệt kiệt kiệt, không được sao?

Vậy ta sẽ không khách khí!

Thành Côn vẫy tay một cái, đầy trời Lôi Vân xuất hiện, áp chế hướng về phía rơi xuống bụi trần Hứa Khôn.

Hứa Khôn có chút suy yếu ngẩng đầu, hắn giờ phút này, não hải chìm vào hôn mê.

Nhưng đối mặt che đậy xuống, trọng trọng phong tỏa Lôi Vân, hắn cũng không vẻ sợ hãi.

Biết ta tại sao muốn đánh với ngươi đến một hồi này sao?

Ân?

Nếu như có thể nắm giữ ngươi một nô bộc như vậy, ta cảm giác là cái lựa chọn tốt!

Thành Côn biểu lộ khẽ biến, nội tâm nhiều hơn mấy phần bất an.

Âm thanh khàn giọng, điên cuồng nói: Ngươi đi chết đi!

Hứa Khôn khẽ vươn tay, thiết thủ bộ bao trùm ở cả một đầu cánh tay, Lôi Đình rơi xuống, đối với hắn không hề ảnh hưởng!

Tiếp đó hướng về Thành Côn một ngón tay: Cực lạc tịnh thổ!

Thành Côn ánh mắt hoảng hốt một chút, vốn lấy hắn Bán Thánh cấp cường độ linh hồn, cũng không có triệt để lâm vào trong ảo cảnh.

Loại này tiểu thủ đoạn, cũng nghĩ làm ta?

Mánh khoé không sợ tiểu, nhưng liền sợ nhiều!

Hứa Khôn vỗ sàn nhà, cả người lại độ phóng người lên.

thu kiếm hóa chưởng, tam muội thần thủy · Kim Dương phù ở lòng bàn tay!

Mười thức bài vân chưởng rơi xuống, một bên không để cho mình trầm mê huyễn cảnh, một bên lại đối kháng Hứa Khôn thế công Thành Côn bị đánh liên tục bại lui!

Bài Vân Chưởng thức thứ mười một · Vân Lai Tiên Cảnh!

Huyễn cảnh bộ huyễn cảnh, coi như lấy Thành Côn linh hồn cường đại, cũng khó tránh khỏi hoảng hốt.

Bài Vân Chưởng thức thứ mười hai · Cấm · Tình cảnh bi thảm!

Hãn hải chằng chịt trăm trượng băng, tình cảnh bi thảm vạn dặm ngưng!

Vốn là khí hậu khô ráo Ô Sao Lĩnh khu vực, chung quanh hơi nước đều bị Hứa Khôn cuốn theo, hóa thành tam muội thần thủy · Kim Dương, một chưởng vỗ hướng Thành Côn!

Bị đánh bay, không chỉ là cơ thể của Thành Côn, còn có linh hồn của hắn bị hai đại huyễn cảnh kéo vào sân!

Sư muội, không!

Hứa Khôn nhíu lại mắt, bỗng nhiên phát hiện trong ảo cảnh, xuất hiện một nam một nữ, ngay trước mặt Thành Côn, bắt đầu tiến hành một ít tạo ra con người vận động.

Nét mặt của hắn trở nên có chút cổ quái, đại khái có thể đánh giá ra, trong ảo cảnh một nam một nữ, đoán chừng chính là Dương Đỉnh Thiên cùng phu nhân của hắn!

Ở trước mặt NTR?

Thành Côn phẫn nộ có thể tưởng tượng được, nhưng mà lại đối này không thể làm gì!

Coi như Hứa Khôn hài hước nhìn xem Thành Côn bị huyễn cảnh cảnh tượng làm lên cơn giận dữ lúc, màn tiếp theo, liền để môi hắn run rẩy không thôi.

Thành Côn biểu lộ, từ lúc mới bắt đầu phẫn nộ, tiếp đó nhiều thứ gì, sắc mặt dần dần phiếm hồng......

Cái này mẹ nó, còn nhìn kích động?

Ta quan ngươi có Đại Đế chi tư a!

Hứa Khôn khiếp sợ nhìn xem Thành Côn nâng cao cái đầu nhỏ, cùng với dần dần tự do hai tay.

Thật mẹ nó bỉ ổi! Hứa Khôn im lặng, trong mắt nổi lên kim quang, thừa dịp Thành Côn sắp mở cống xả nước thời điểm, tại hắn lỏng lẻo nhất giải giờ khắc này, hai vệt kim quang bắn thẳng đến vào đôi mắt của hắn, xung kích thức hải của hắn!

Thành Côn thức hải chấn động, đau đớn thanh âm vang vọng đất trời!

Này liền cùng một người đang làm mộng xuân lúc, bị nhân nhất đao chặt tử tôn căn đau đớn là giống nhau!

phệ Hồn Chi nguyệt!

Hồn Nguyệt lồng giam tạo ra, bao phủ lại Thành Côn, Thành Côn chịu đến xung kích thức hải không ngừng sa đọa, bị phong cấm, nhưng vẫn là không có triệt để trầm luân!

Hứa Khôn đưa tay một lần, Bút Phán Quan vào tay: Định Hồn!

Trọng trọng khống chế, không sợ giam không được linh hồn của ngươi!

Thành Côn triệt để không một tiếng động, trở thành một bộ cái xác không hồn!

Hứa Khôn hai tay kết ấn, phác hoạ ra một cái phức tạp mai rùa phù văn!

Huyền Chân Ấn · Khiển trách!

Đầu ngón tay điểm tại Thành Côn mi tâm, mai rùa phù văn bị gieo xuống, xâm nhập linh hồn, nướng hướng thức hải!

Nô dịch một tôn Bán Thánh, không thể không nói Hứa Khôn gan lớn!

Đích xác, hắn cùng Ngư Phù một trận chiến, những cái kia cỡ lớn sát thương loại kỹ năng, hao tổn thất thất bát bát, dưới tình huống bình thường, không có đủ loại áp đáy hòm tuyệt chiêu Hứa Khôn, muốn đối phó Thành Côn cường đại như vậy Bán Thánh, rất khó!

Nhưng không có nghĩa là Hứa Khôn thật sự thủ đoạn tiêu hao hết a!

Nếu như hắn nguyện ý, tại chúng sinh chi lực gia trì, các đại trạng thái không có kết thúc tình huống phía dưới, hắn vẫn như cũ có miểu sát Thành Côn năng lực!

Không có làm như vậy, chủ yếu là hắn cảm thấy để cho Thành Côn cứ như vậy chết, lợi cho hắn quá rồi!

Hơn nữa Thành Côn tự thân không kém, phóng nhãn Hứa Khôn thấy qua một đám Bán Thánh bên trong, cũng coi như là tồn tại cường đại!

Nếu như có thể mà nói, đem hắn nô dịch, tiến hành bồi dưỡng, há không tốt thay?

Ngược lại Huyền Chân Ấn nô dịch giới hạn số lượng người còn rất nhiều, thành công, Hứa Khôn tự thân tiện tay nắm một sự giúp đỡ lớn!

Huyền Chân Ấn lạc ấn, cũng không có đơn giản như vậy!

Tại Huyền Chân Ấn tiếp xúc đến Thành Côn thức hải thứ trong lúc nhất thời, dù là tại trọng trọng hạn chế phía dưới, Thành Côn linh hồn sức phản kháng đã bị hạ xuống thấp nhất, nhưng bản năng phản ứng, vẫn như cũ không ngừng phản kháng!

Hứa Khôn linh hồn mặc dù kiên cố, nhưng so với Thành Côn loại này đỉnh phong Bán Thánh khổng lồ thức hải, tự thân thức hải vẫn như cũ cùng một ao nước nhỏ một dạng!

Ở đối phương đảo ngược trùng kích vào, luân phiên chiến đấu vốn là có chút lực có không đủ Hứa Khôn, càng là đã nhận lấy cực lớn đau đớn!

Mẹ nó, hôm nay ta còn ăn chắc ngươi!

Hứa Khôn triệu hoán ra linh cữu đèn, nói thật, có thể cùng một đám cường giả đối chọi, Hứa Khôn dựa vào không chỉ là tự thân đủ loại thủ đoạn, nếu không phải có linh cữu đèn bên trong không ngừng bổ sung Hồn Lực, đối mặt Thánh Cảnh, đối phương chỉ cần một đạo niệm lực, liền có thể đem Hứa Khôn nghiền nát!

Nhưng lúc này, triệu hồi ra linh cữu đèn, Hứa Khôn không đơn thuần là tại bổ sung chính mình, càng là thả ra linh cữu chi quang, che lại chính mình lay động thức hải!

Thức hải vững như Thái Sơn, Hứa Khôn lại không nỗi lo về sau, chỉ cần Huyền Chân Ấn không phá nát, Thành Côn thức hải, sớm muộn trở thành hắn hình dạng!

Tại lặp đi lặp lại lôi kéo giằng co phía dưới, Hứa Khôn vài lần muốn thành công, nhưng lại bị đối phương bài xích mà ra.

Không khỏi, nhiều hơn mấy phần nhụt chí!

Lấy chiến sĩ cấp, muốn nô dịch một cái Bán Thánh cấp cường giả, đích thật là có chút làm người khác khó chịu!

Tiểu tử, thật là lòng tham a, vẫn là để ta tới giúp ngươi một đám a!

Thor âm thanh vang lên, cũng không gặp động tác gì, chỉ thấy Thành Côn sâu trong thức hải, một đạo Lôi Đình vạch phá hắc ám, nguyên bản quật cường linh hồn, giống như chuột gặp được mèo, co rúc lên!

Thấy thế, Hứa Khôn đánh chó mù đường, mấy lần không thể thành công Huyền Chân Ấn, cuối cùng thành công đóng dấu ở Thành Côn trên thức hải!

Mi tâm, phức tạp phù văn xuất hiện, Thành Côn chậm rãi mở hai mắt ra, mê mang đi qua, hướng về Hứa Khôn một chân quỳ xuống.

Thành Côn, bái kiến chủ nhân!