Thứ 1282 chương: Phượng rơi bi ca, rộng rãi kiện kiện!.

Hôm nay canh thứ hai: 1282 chương!2/4!

......

Lắng nghe tử vong tụng chương a!

Hứa Khôn còn không có hành động, khoanh chân tại trống không Tô Tiểu Tiểu dẫn đầu làm khó dễ, dĩ vãng ôn hòa khúc đàn, trở nên vô cùng chói tai!

Tại tôn kia Throne bên cạnh thân, vạn vật chi phong ngưng tụ ra vô số thanh ngưng thực Phong Nhận, lấy thế sinh sôi không ngừng, không ngừng đánh vào tôn này Throne trên thân!

Kim quang loá mắt, sắc bén Phong Nhận đập nện ở phía trên, chỉ rạo rực ra trọng trọng gợn sóng, không cách nào phá phòng!

Hừ, kiến càng lay cây, ngươi đang cho ta cù lét sao?

Phải không? Tô Tiểu Tiểu cảm xúc không có bất kỳ cái gì ba động, thủ hạ động tác không loạn, theo khúc đàn dần vào bộ phận cao trào, ngưng tụ ra Phong Nhận dần dần tăng thêm, Phong Nhận cũng càng thêm ngưng thực, như mưa rơi xuống, khổng lồ Throne thân thể cũng bị chấn động đến mức không ngừng lùi lại!

Mãi đến dựa lưng vào trên tường thành!

Ngươi cho rằng này liền xong chưa?

Khúc này tên là: Bách Điểu Triều Phượng!

Tô Tiểu Tiểu mười ngón liên động, đánh vang dội cái cuối cùng chương nhạc, ngàn vạn Phong Nhận cũng như khúc đàn chi danh, hóa thành ngàn vạn triều phượng chim bay, cuộn tất cả lên, hội tụ thành phượng!

Khổng lồ Phong Hoàng nhìn xuống phía dưới, dưới so sánh, tôn này Throne ngược lại lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn vô cùng!

Tuyệt âm tụng chương · Phượng rơi bi ca!

Phong Hoàng giương cánh, buồn bã âm vang rền khắp nơi, từ thương khung rơi xuống, vô tận gió lớn ào ạt, kèm thêm tôn này Throne kim quang trên người đều trở nên ảm đạm vô quang!

Throne tính toán phản kích, đủ để đánh nát đại địa kim quyền tại trước mặt đáp xuống Phong Hoàng đứt thành từng khúc!

Thẳng đến Phong Hoàng đột phá hắn trọng trọng phòng ngự, với hắn ngực nổ tung!

Cmn! Cmn! Cmn!

Vạn Trượng Thành bên ngoài Phong Hoàng rơi, nghe cmn âm thanh một mảnh!

Throne kim quang trên người đã triệt để ảm đạm, toàn thân đẫm máu, khổng lồ giập nát thân thể lõm vào sau lưng trên tường thành, kèm thêm hiệu ứng phía dưới, khiến mảng lớn tường thành sụp đổ!

Thế gian ánh mắt, tập trung ở không trung một bộ bạch y không nhiễm trần thế trên thân Tô Tiểu Tiểu!

Bằng sức một mình, thắng lợi dễ dàng đối phương một đại chủ lực!

Bạch y vẫn như cũ, Phong Hoa tuyệt đại!

Ngươi không phải là đối thủ của ta, không muốn chết liền rời đi ở đây!

Như dễ nghe tiếng ca vang lên, Tô Tiểu Tiểu lạnh nhạt nhìn qua tôn này Throne.

Throne giãy dụa đứng dậy, mặt lộ vẻ thất bại chi sắc, lập tức lắc đầu thở dài, không nói một lời, lại trực tiếp rời khỏi Vạn Trượng Thành!

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự ở đối phương cường hãn dưới thế công bị hành hạ cá thể vô hoàn da, xem như tâm cao khí ngạo Throne, hắn không thể nào tiếp thu được thực tế như vậy!

Tiếp tục đánh xuống, bất quá là tại mất mặt xấu hổ!

So sánh bây giờ đang xem trực tiếp người xem nhớ kỹ ở Tô Tiểu Tiểu dáng vẻ, liên quân phương hướng, thì từng cái nhìn về phía Hách Kiện.

Tư Không Đình biểu lộ khoa trương nói: Tiện nhân, nho nhỏ ngưu bức như vậy, ngươi bình thường sẽ không phải là bị đè lên cái kia a!

Đi đi đi, trong đầu cũng là cái gì mấy thứ bẩn thỉu, ta cùng nho nhỏ yêu, nhưng là phi thường thuần khiết!

A ~ Hiểu rồi, đó chính là còn không có heo ủi cải trắng thôi! Tư Không Đình giễu giễu nói.

Hách Kiện mặt lộ vẻ vẻ lúng túng, nhưng nhìn về phía trên không Tô Tiểu Tiểu, tình cảm không còn che giấu.

Lại nói, lệnh phu nhân cường đại như thế, Hách huynh liền không có áp lực sao? Cùng Kỳ tiến lên lôi kéo làm quen đạo.

Nói lên cái này, Hách Kiện trên mặt không thấy nửa phần thất lạc, mà là cười nói: Ta tại sao có thể có áp lực đâu, nho nhỏ càng mạnh, ta lại càng khát vọng trở nên mạnh mẽ!

Nghe nói như thế, một bên Chiến Nhu Nhu dựng lỗ tai lên.

Nho nhỏ nàng không tốt tranh danh trục lợi, cũng không tốt đấu với người hung ác, dù cho thực lực trên ta xa, cũng chưa từng hiển lộ rõ ràng chính mình chỗ hơn người!

Nhưng ta biết rõ, bây giờ nàng, không phải ta có thể bằng!

Nhưng thì tính sao, ta Hách Kiện tin tưởng, một ngày nào đó, ta có thể trở nên giống như nàng mạnh, thậm chí không cần dưới tình huống nàng xuất thủ, liền thay nàng giải quyết hết thảy!

Các ngươi cũng không nên quên, ta ngoại trừ có một cái cường đại bạn gái, càng là có một vị lệnh vạn tộc thiên kiêu ảm đạm phai mờ huynh đệ, ta nếu là trong lòng không công bằng, đã sớm từ treo đông Nam Chi!

Có này huynh đệ, có nàng này hữu, ta Hách Kiện sau này, có thể là phàm nhân?

Hách Kiện rộng rãi lòng dạ, để cho người ta nổi lòng tôn kính.

Nhất là Chiến Nhu Nhu, có thụ rung động.

Chỉ có Tư Không Đình xoa cái mũi nói: Ta hoài nghi ngươi tại khiêm tốn!

Hắc hắc, không cần hoài nghi, ca ca ta đúng là đang khiêm tốn, nhưng ngươi có thể cầm ta làm sao bây giờ, ngươi có bản lãnh cũng tìm một cái cường đại bạn gái đi a!

Tư Không Đình lắc đầu, vẫn như cũ bảo trì trước sau như một thái độ: Nữ nhân cái gì, phiền toái nhất!

Ngay tại Tô Tiểu Tiểu khắc địch chế thắng, thắng lợi dễ dàng một tôn Throne cùng trong lúc nhất thời, ở vào trên tường thành Hứa Khôn, Dương Dao cũng bắt đầu hành động!

Đáng chết, đừng nghĩ thoát khốn a! Ô Mông giận dữ, nhưng khi hắn nghĩ phóng tới Hứa Khôn lúc, băng kích như bóng với hình.

Đối thủ của ngươi là ta!

Thời khắc này Dương Dao, toàn thân một nửa hỏa diễm, một nửa băng sương, liền một đôi mắt, đều hóa thành hai màu, bao quát ngự dao bàn cũng là hỏa diễm cùng băng sương cùng múa, để cho Ô Mông đột nhiên cả kinh!

Ngươi là ai, cũng xứng ngăn ta! Ô Mông phẫn nộ nói.

Hai tay nắm ở một cây băng tinh pháp trượng, bắt đầu phát động công kích!

Nhưng mà Dương Dao di nhiên không sợ, quanh thân kèm theo Dao Trì chi thủy, dễ dàng đột phá đối phương trọng trọng phong tỏa, lưỡi kích tung bay ở giữa, chiêu chiêu lấy hắn yếu hại!

Bức bách Ô Mông bất đắc dĩ lui lại, chung quanh thiên sứ thấy thế, nhao nhao đến giúp!

Cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, Ô Mông mặc dù bị Dương Dao chế trụ, chỉ khi nào các cái khác Thiên sứ tộc hảo thủ bao bọc mà đến, tất phải rơi vào hạ phong!

Nhưng chớ quên, giờ này khắc này, Hứa Khôn đã giải phong!

Nghĩ vây công Dao Dao, hỏi qua đồng ý của ta sao?

Thánh diễm · Lục Mang kiếm trận!

Seraph Seraph tại Hứa Khôn giải phong thứ trong lúc nhất thời, dẫn đội gấp rút tiếp viện mà đến, lấy hắn cầm đầu, nhao nhao ném ra trong tay thánh diễm chi kiếm, từ bốn phương tám hướng mà đến, phong tỏa Hứa Khôn tất cả con đường!

Bọn hắn là quyết tâm phải hạn chế lại Hứa Khôn hành động!

Nhưng Hứa Khôn, há có thể toại nguyện!

Áo thuật nhảy vọt!

Thân hình lóe lên, trọng trọng vây quanh Lục Mang kiếm trận phong tỏa một cái tịch mịch, nào còn có Hứa Khôn thân ảnh.

Người đâu? Seraph nhíu mày.

Hưu!

Áo thuật bắn chùm sáng bắn ra, xuyên thủng trong đám người một cái thiên sứ thiên sứ thân thể!

Seraph trừng to mắt nhìn lại, chỉ thấy Hứa Khôn không có thoát đi, mà là xuất hiện hắn mang đến gấp rút tiếp viện chi kia Thiên Sứ tiểu đội bên trong!

Nhanh...... Lui!

Nhưng khi hắn hạ lệnh đến chi này Thiên Sứ tiểu đội phản ứng lại cái này thời gian ngắn ngủi, đã đầy đủ Hứa Khôn hành động!

Huyết Sát chi lực lan tràn ra, hơn một trăm sáu mươi mét bán kính, đầy đủ đem chung quanh trên dưới một trăm này tên thiên sứ bao quát đi vào!

Khiến cho từng cái lòng sinh chấn động, toàn thân lâm vào trong mất cảm giác sợ hãi!

hàm quang chi kiếm!

Đại Thương Trần ảnh bên trên lập loè lên lam sắc kiếm quang, một kiếm xẹt qua, trần ảnh quang kiếm như cắt đậu hũ giống như, dễ dàng xẹt qua từng cái thiên sứ eo, đem hắn nhao nhao chém ngang lưng!

Trong lúc nhất thời, trên trời rơi ra một hồi thiên sứ mưa!

Chi này Thiên Sứ tiểu đội thậm chí không có thấy rõ Hứa Khôn dáng vẻ, liền nhao nhao vẫn lạc!

Đến nỗi là tử vong vẫn là cùng ngạn một dạng hóa trứng trùng sinh, thì nhìn vận mệnh của bọn hắn!

Ngươi! Seraph khiếp sợ không thôi.

Ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi a!

Nguyệt quang chi hà!

Rực rỡ nguyệt quang trường hà vẩy xuống, rơi vào bao quát Seraph ở bên trong một đám thiên sứ trên thân!

Sau đó, Hứa Khôn động!