Thứ 1199 chương: Nhất đao lưỡng đoạn, thật trượng phu cũng!.

Hôm qua Canh [4]: 1199 chương!2/6!

......

Nhìn xem lập tức xì hơi Kiều Phong, Hứa Khôn mở miệng nói: Trừ phi lần này Hoa Hạ không địch lại lang tộc chư bộ liên quân, bằng không thì, Khiết Đan hạ tràng, chỉ có một cái!

Kiều đại ca, đây là ngươi ta, đều không có cách nào thay đổi cục diện!

Ngươi bây giờ hẳn là muốn chính là, lúc Khiết Đan lâm vào vong loại nguy cơ, ngươi có thể làm cái gì!

Ta có thể làm cái gì...... Kiều Phong tràn đầy mờ mịt.

Hứa Khôn ánh mắt từ nắm lôi trên thân hai người đảo qua, để cho hai người không dám nhìn thẳng hắn.

Dựa theo bọn hắn lời nói, vậy ngươi sau này có thể trở thành Khiết Đan tân chủ, nhưng đó là một cái khôi lỗi, chịu Mông Nguyên khống chế, tại Mông Nguyên bảo vệ dưới, có thể giữ được Khiết Đan nhất thời yên ổn!

Bất quá...... Các bộ chiếm đoạt, là lang tộc trước sau như một tác phong, tại lúc đầu, Mông Nguyên nhất định đem thiện đãi ngươi cái này tân chủ, thiện đãi may mắn còn sống sót người Khiết Đan!

Nhưng chờ thời cơ sau khi chín, Khiết Đan liền thành hắn Mông Nguyên mép một khối thịt mỡ, suy nghĩ gì thời điểm ăn, nên cái gì thời điểm ăn, đương nhiên, trong quá trình này, gặp phải như thế cảnh ngộ không chỉ Khiết Đan một bộ sự tình, mà là đề cập tới tất cả chiến bại lang tộc bộ lạc!

Nhận lấy làm cẩu, lại ăn một miếng đi!

Cái này cùng diệt tộc, không có gì khác nhau a......

Một cái lựa chọn khác chính là, đã từng là nhân tộc một dạng, người chiến bại liền làm hiếu chiến kẻ bại giác ngộ, Khiết Đan sau này, trở thành ta Hoa Hạ quy thuộc!

Nắm lôi hai người đột nhiên trừng to mắt, Kiều Phong hô hấp trở nên hết sức không bình tĩnh.

Một thế thống khổ, không phải đời đời kiếp kiếp thống khổ, hóa giải thù hận sau đó, chỉ cần tiến hành trường kỳ trấn an, lại có Kiều đại ca ngươi xem như cầu nối dẫn đạo, Hoa Hạ cùng Khiết Đan ở giữa, chưa hẳn sẽ không ở trong lâu dài giao lưu, tạo thành văn hóa giao dung, thay đổi một cách vô tri vô giác mà trở thành một chung thể!

Thực hiện cái gọi là chủng tộc đại đoàn kết!

Đây không phải cùng Mông Nguyên từ từ ăn đi Khiết Đan là giống nhau sao?

Kết quả đương nhiên là một dạng, nhưng cách làm cùng tình huống khác biệt!

Một cái là ngụy quân tử cách làm, bên ngoài giúp đỡ, kì thực chiếm đoạt!

Một cái là chân tiểu nhân cách làm, chiến tranh thắng lợi, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Nhưng nói đến, chiến thắng phương cướp đoạt chiến quả, là danh chính ngôn thuận sự tình, Khiết Đan như chiến bại tại Hoa Hạ chi thủ, nếu không có Mông Nguyên mấy người bộ lạc giúp đỡ, dù cho bị tàn sát không còn một mống, cũng hợp tình hợp lý!

Bây giờ, có thể nói là Hứa Khôn xem ở Kiều Phong mặt mũi, cho sau này người Khiết Đan một chút hi vọng sống!

Nắm lôi hai người rất gấp, bởi vì tình thế đã hướng về trái ngược phương hướng phát triển!

Hứa Khôn càng là tại hời hợt ở giữa, đem bọn hắn ghi mục điều kiện thứ hai cho phê bình thậm tệ!

Nâng đỡ Khiết Đan tân chủ, không cần đến các ngươi Mông Nguyên giúp đỡ!

Nếu chiến tranh đắc thắng, hết thảy là chúng ta nhân tộc định đoạt, còn luận không đến ngươi nhóm trích quả, bãi phái đầu!

Kiều Phong nội tâm xoắn xuýt vạn phần sau, thở dài một hơi: Nếu thật tình thế phát triển đến loại trình độ đó, vạn mong huynh đệ năng lưu khế đan một chút hi vọng sống!

Hứa Khôn nở nụ cười: Đồ sát phụ nữ trẻ em, bằng thêm sát nghiệt, không phải ta mong muốn a!

Tiếp đó, ngược lại đem nắm lôi hai người một quân, nắm chặt Kiều Phong cánh tay nói: Huống hồ, huynh tại Khiết Đan, ta tại Hoa Hạ, ta há lại là hãm huynh tại bất trung người bất nghĩa!

Bất quá, đến lúc đó như Mông Nguyên muốn đem ma trảo vươn hướng Khiết Đan, đó chính là trong tại ta Hoa Hạ thau cơm cướp ăn lấy, ta Hoa Hạ mặc dù chỉ là nhân tộc một đại chiến khu, nhưng con rận quá nhiều rồi không sợ, phía trước có long tộc, Huyền Quy tộc chờ cường tộc nhấc lên Giang Nam một trận chiến, giờ này ngày này, nhiều Mông Nguyên một bộ địch, cũng bất quá như vậy!

Khụ khụ khụ ~

Nắm lôi hai người liên tục ho khan, mặc kệ nội tâm như thế nào dự định, nhưng bây giờ đành phải liên tục nói không dám!

Bọn hắn thật là sợ lại nói sai một chữ sau, Hứa Khôn tại chỗ chặt đầu của bọn hắn, chủ động tuyên chiến Mông Nguyên a!

Quách Tĩnh, mang Kiều đại ca đi đại quân chỗ, đem Gia Luật Hồng Cơ cái kia lão tiểu tử giao cho Kiều đại ca, liền xem như hắn một cái chính trị tư bản a!

Kiều đại ca, nếu nhìn thấy Tiêu thái hậu, phiền phức cho ta chuyển cáo một tiếng, Khiết Đan trên dưới, ta Hứa Khôn chỉ coi trọng một người, đó chính là ngươi Kiều Phong!

Kiều Phong nghe vậy, cực kỳ xúc động, ôm quyền nói: Hứa Khôn huynh đệ, hôm nay từ biệt, chẳng biết lúc nào gặp lại, ngày mai, ta liền muốn bước vào tầng hai mươi!

Hứa Khôn gật đầu, Kiều Phong đã từng vì Cái Bang, dừng lại ở 19 giai 9 cấp, bây giờ quay về Khiết Đan, ngoại trừ hai tộc mâu thuẫn, liền lại không ràng buộc!

Hy vọng lần sau tương kiến, chúng ta không phải trên chiến trường!

Đệ hy vọng, hoặc là ở kinh thành, hoặc là tại Đảo Huyền sơn!

Lên kinh, Khiết Đan tám bộ tại trên Lam Tinh bên trên đại bản doanh!

Kiều Phong khổ tâm nở nụ cười, cùng Quách Tĩnh một đạo hướng đại quân phương hướng đi đến.

Quách Tĩnh, ngươi không cần ta nữa sao? Hoa Tranh đuổi theo, đôi mắt đẹp rướm lệ nói.

Quách Tĩnh động tác ngừng một lát, nhưng không có quay đầu.

Hơi trầm mặc sau đó, mở miệng nói: Hoa Tranh, ta tại Hoa Hạ, đã gặp mệnh trung chú định một nửa khác!

Cái gì!

Hứa Khôn cũng là nhíu mày, không nghĩ tới Quách Tĩnh sẽ trực tiếp nói ra, hắn là có ý gì?

Nắm lôi cùng Oa Khoát Đài liền vội vàng đứng lên, một người mang theo chần chờ, một người mặt lộ vẻ phẫn nộ.

Quách Tĩnh sao đáp, ngươi lời này là ý gì, ngươi thế nhưng là phụ hãn khâm điểm kim đao phò mã a!

Oa Khoát Đài càng thêm trực tiếp: Quách Tĩnh, trong cơ thể ngươi mặc dù chảy xuôi người Hoa huyết, nhưng chớ quên, mẫu thân của ngươi hoàn......

Cũng không có chờ hắn nói xong, một tiếng kiếm minh vang lên, cổ phát lạnh, kiếm khí ngang dọc, bức bách hình thể to lớn Oa Khoát Đài liên tục lùi lại!

Hứa Khôn thản nhiên nói: Ngươi muốn nói cái gì?

Ta......

Bị Hứa Khôn kiếm chỉ lấy, Oa Khoát Đài khẩn trương cực kỳ, vừa mới nói đến một nửa uy hiếp lời nói, lại khó nói ra miệng.

Quách Tĩnh hai tay nắm đấm, chậm rãi quay người, đầu tiên là tràn ngập áy náy liếc mắt nhìn nước mắt lã chã Hoa Tranh, tiếp đó nhìn về phía nắm Lôi nói: Hoa Tranh, sao đáp, thật xin lỗi, trước kia ta, không biết cái gì là tình yêu, thẳng đến gặp mệnh trung chú định cái kia nàng!

Ta sớm đã lập thệ, đời này, không phải nàng không cưới, đến nỗi Hoa Tranh, ta cho tới nay, chỉ là đem ngươi trở thành muội muội đối đãi!

Vậy ngươi đem ta, đem phụ hãn mặt mũi đặt chỗ nào! Hoa Tranh cuồng loạn đạo.

Quách Tĩnh mặt lộ vẻ khó xử, nhưng lại vô cùng kiên định: Chờ ta tìm được cừu nhân giết cha, báo thù rửa hận sau đó, tự sẽ trở về Mông Nguyên, đến lúc đó, đại hãn muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!

Nhưng còn xin đại hãn, không nên làm khó mẫu thân của ta!

Nắm lôi phẫn mà hướng về phía trước, một cái kéo lại Quách Tĩnh cổ áo.

Tức giận khuôn mặt đều đang phát run!

Ba!

Một cái vang dội cái tát quất vào Quách Tĩnh trên mặt, Quách Tĩnh không có trốn tránh, càng không có đánh trả!

Lúc hắn như cái xác không hồn đứng chết trân tại chỗ, chỉ nghe nắm lôi lạnh lùng nói: Đã ngươi không tiếc chống lại phụ hãn ý chỉ, cũng muốn từ bỏ Hoa Tranh, vậy ta ngươi sao đáp lại tình, từ nay về sau, nhất đao lưỡng đoạn!

Đến nỗi mẫu thân ngươi, coi như ngươi không trở lại, ta cũng biết phụng hắn sống quãng đời còn lại, ngươi lăn, đừng để ta gặp lại ngươi!

Liền cùng ngươi vị kia Hoàng Dung cô nương, tư thủ đời sau a!

Kỳ thực, sau khi Quách Tĩnh quay về Hoa Hạ, Mông Nguyên một phương liền nhiều phiên nghe ngóng, đối với hắn cùng Hoàng Dung chuyện giữa, sớm đã có hiểu biết!

Hôm nay mượn hắn miệng mời Hứa Khôn, đã vì Thiên Lang chi thành cùng Mông Nguyên đại kế, càng là nghĩ tại trong miệng hắn, nhận được một cái đáp án chuẩn xác!

Đáng tiếc, đáp án này, để cho bọn hắn rất không hài lòng!

Quách Tĩnh chậm rãi đứng dậy, mặt lộ vẻ chán nản, không dám nhìn tới nắm lôi cùng Hoa Tranh, tịch mịch rời đi.

Hứa Khôn lại tại nội tâm tán thưởng, lấy lên được, thả xuống được, Quách Tĩnh, thật trượng phu a!