Thứ 1441 chương: Chiến tranh kết thúc, lập bia kỷ niệm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1441 chương!1/2!

......

Chiến tranh, kết thúc......

Kế hoạch đã định bên trong nửa tháng kết thúc đế đô chi chiến, không nghĩ tới chiến hỏa càng ngày càng nghiêm trọng, mãi đến dẫn động một nửa lang tộc bộ lạc xuôi nam!

Quá trình bên trong, có tin mừng, có buồn!

Vui chính là, thông qua Hoa Hạ trên dưới cùng cố gắng, từ đây mạc nam mô vương đình, không dạy Hồ Mã Độ Âm Sơn!

Cùng với bao quát Hách Kiện tự thân hai lần nhảy vọt, hoàn thành đối với phá quan lang tộc cuối cùng một chùy!

Còn có Hoàng Hà Tuyệt thánh, Đông Khương quy thuận các loại!

Buồn chính là, cứ việc đối so trận chiến này lang tộc thiệt hại, Hoa Hạ một phương hi sinh không tính lớn, nhưng đến ngàn vạn mà tính chiến sĩ cái chết, vẫn như cũ để cho người ta bi thương!

Cũng may, hết thảy đều kết thúc!

Lang tộc còn sót lại đại quân, tại Thiết Mộc Chân dẫn dắt phía dưới, lui hướng Âm Sơn phía bắc, từ đây trốn xa mạc bắc.

Có thể tưởng tượng, những thứ này xuôi nam tiến công Hoa Hạ lang tộc chư bộ, lần này ngoại trừ đứng đầu Thánh cấp tồn tại, còn lại bộ lạc tộc nhân kết cấu, đều gặp sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Dùng thập thất cửu không để hình dung không quá đáng chút nào, dĩ vãng đại bộ lạc, sẽ lập tức trở nên suy yếu, tộc nhân khó khăn, kết quả chính là tái hiện Hung Nô tình huống năm đó!

Lúc này, Thiết Mộc Chân nhìn như xuất thủ cứu những người còn lại, kì thực là hiệp ân dĩ báo, những thứ này tham dự lang tộc chư bộ tộc nhân, hoặc sẽ hoàn toàn bị hắn Mông Nguyên bộ lạc chiếm đoạt!

Lang tộc khóa mới người nói chuyện, liền như vậy sinh ra!

Những thứ khác không nói, lần này tiến công Hoa Hạ một phương lang tộc bộ lạc, chiếm giữ lang tộc chư bộ một nửa, trung hạ tầng người tổn thất nặng nề, nhưng chân chính Thánh cấp người nói chuyện có thể cả đám đều tại.

Chỉ cần bọn hắn ủng hộ Thiết Mộc Chân lời nói......

Tương đương với Thiết Mộc Chân mượn Hoa Hạ chi thủ, lập tức liền nắm giữ lang tộc một nửa ngữ quyền!

Cái này liền đầy đủ hắn chúa tể toàn bộ lang tộc đại sự!

Còn lại giống như là Khương tộc bộ lạc loại này, mặc kệ là vì nhà mình bộ lạc phát triển lâu dài, mà là xuất phát từ toàn bộ chủng tộc căn bản, sau này, đều sẽ lấy Thiết Mộc Chân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Sự thật cũng như thế, Thiết Mộc Chân dùng cứu vớt một nửa lang tộc bộ lạc tộc nhân tính mệnh ân tình, ép buộc xuôi nam đốc chiến Chư Thánh trở thành người ủng hộ của hắn, toàn bộ lang tộc, tựa như trên một chiếc bàn tròn ban giám đốc.

Dĩ vãng, Thiết Mộc Chân đại biểu Mông Nguyên bộ lạc, chỉ có thể coi là trong đó một cái đổng sự, tại toàn bộ lang tộc hội đồng quản trị quyền nói chuyện không tính là cao!

Mà bây giờ, Thiết Mộc Chân trực tiếp nhảy lên thẳng lên, trở thành toàn bộ hội đồng quản trị chủ tịch!

Không thể không nói, loại này dùng tộc nhân tính mệnh vì tấn thăng nấc thang hành vi rất đáng xấu hổ, nhưng phàm chủng tộc đại sự, không có thiết huyết thủ đoạn, lại có thể nào chân chính quyền khống chế chuôi!

Liền nói nhân tộc cộng chủ thiên nhãn, trước đây thượng vị thời điểm, cũng chưa chắc là một đóa bạch liên hoa, chỉ là thủ đoạn bên trên, có lẽ càng cao minh hơn!

Nhưng cũng không thể bất ngờ, sẽ xúc động rất nhiều người lợi ích!

Thiên nhãn cùng hắn ký kết 《 Không dạy Hồ Mã độ Âm Sơn 》 hiệp nghị nội dung cụ thể vì: Từ nay về sau, Âm Sơn phía Nam, lang tộc Chiến Vương cấp phía trên tồn tại, không thể xuất hiện, người vi phạm, Hoa Hạ có sinh sát đại quyền!

Về phần tại sao là Chiến Vương cấp phía trên, đây chính là hai cái lão...... Mưu sâu tính toán người lâu dài kế hoạch!

Thiên nhãn tại quyết định hiệp nghị sau, liền hướng về tất cả mọi người tuyên bố: Sau này, Âm Sơn phía Nam, chính là hai tộc thế hệ tuổi trẻ giác đấu chiến trường, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, lang tộc chi hoạn đã trừ, nhưng ta Hoa Hạ, thậm chí ta toàn bộ nhân tộc, cũng không có gối cao không lo.

Chúng ta, cần luyện binh!

Có lẽ có người hiện tại nội tâm có mang cừu hận, cảm thấy loại này xâm lấn tộc ta gia viên ác đồ, nên đuổi tận giết tuyệt!

Xin cứ nhớ kỹ, đối thủ chân chính của chúng ta, không phải lang tộc!

Nói xong, Dương Tiển chỉ Thiên Đạo: Hạo Thiên Tháp buông xuống ngàn năm kỳ hạn, là Nhân tộc ta thiên cổ chỉ có chi lớn khiêu chiến, nhảy tới, vậy ta nhân tộc long du biển cả, phượng lâm cửu tiêu!

Không bước qua được, vậy ta nhân tộc liền cùng những cái kia trở thành lịch sử các đại chủng tộc một dạng, sẽ hoàn toàn trở thành quá khứ thức!

Cho nên, không nên bởi vì nhất thời mối thù hận, mà quên chủng tộc phục hưng chức trách lớn!

Ta rất may mắn, tại Nhân tộc ta ngàn năm kỳ thời điểm, ta Hoa Hạ hiện ra Hứa Khôn, Hách Kiện dạng này khiêng đỉnh người, bọn hắn, là ta toàn bộ Hoa Hạ công thần!

Hứa Khôn đã hôn mê, mà xem như cái này thứ trưởng thành chi chiến, biểu hiện cực kỳ mắt sáng Hách Kiện, đón nhận vạn chúng ánh mắt sùng bái!

Từng tiếng Kiện thần, trực tiếp đem Hách Kiện bưng lấy như lọt vào trong sương mù, không biết vì sao.

Đây chính là công thành danh toại cảm giác sao? Đơn giản...... Quá sung sướng!

Dương Tiển tiếp tục nói: Từ nay về sau, ta Hoa Hạ Bắc Cương, lại không lang họa, mà vì để cho ta Hoa Hạ dũng sĩ, sẽ không bởi vì chiến tranh chi lắng lại mà mất đi đấu tranh chi tâm, vì vậy, ta cùng Mông Nguyên Thành Cát Tư Hãn thương lượng, Âm Sơn phía Nam chi địa, xem như Luyện Binh chi địa, phàm đối với lang tộc lòng mang cừu hận hậu bối, đều có thể Bắc thượng, cùng lang tộc giao chiến!

Phiến chiến trường này, trở thành bồi dưỡng hai tộc cường giả giác đấu trường, Trường thành học phủ dĩ vãng săn lang thi đấu, trở thành trạng thái bình thường!

Trường thành học phủ mỗi năm một lần săn lang thi đấu, vốn là cùng đế đô học phủ song bảng chi tranh là giống nhau, Hoa Hạ cùng lang tộc, hàng năm đều sẽ phái ra số lớn tuổi trẻ hậu đại, tại một chút trên chiến trường giao thủ, lẫn nhau lấy chém xuống đối phương thủ cấp xem như chiến công của mình chương!

Nhưng loại chiến đấu này, chỉ có hàng năm một lần!

Bây giờ, toàn bộ sân khấu, đều thành hai tộc hậu đại lẫn nhau cho hả giận địa phương.

Cứ như vậy, mặc kệ là Hoa Hạ một phương đối với lang tộc lòng mang cừu hận hậu bối, vẫn là lang tộc những người chết trận kia trẻ mồ côi, đều sẽ tại trên vùng đất này giết mắt đỏ!

Đây là dưỡng cổ hành vi, sau này hàng năm chết tại đây mảnh thổ địa bên trên thế hệ tuổi trẻ, không biết bao nhiêu!

Nhưng lâu dài đến xem, biến thành thủ tục quen thuộc săn lang thi đấu, sẽ bồi dưỡng được càng ngày càng nhiều kiêu dũng thiện chiến hạng người!

Chỉ có sống sót, mới thật sự là cường giả!

Đem sân khấu, lưu cho người trẻ tuổi!

Dạng này, vừa có thể không để hậu nhân buông lỏng, cũng tương tự có thể đem chiến tranh quy mô, khống chế tại nhất định Phạm Vi bên trong.

Không có bất kỳ cái gì cưỡng bách hình thức, toàn bằng tự nguyện!

Không ít người, đã nhao nhao muốn thử!

Bởi vì lần này Trường thành chi chiến, Hoa Hạ một phương, cơ hồ một mực ở vào trạng thái phòng thủ, hơn nữa thế hệ tuổi trẻ, ngoại trừ cực thiểu số có thể gia nhập vào chiến trường, còn lại đều lấy thực lực không tốt, coi như hỏa chủng giữ lại ở hậu phương!

Dương Tiển đánh giá một vòng, rất hài lòng những người trẻ tuổi này khiêu chiến chi tâm.

Nhưng hắn tiếp theo lời nói, để cho không ít người cúi xuống đầu: Bất quá, vì chiến trường công bằng, lang tộc một phương yêu cầu, một phần nhân viên không thể gia nhập vào phiến chiến trường này, cụ thể danh sách, còn muốn thêm một bước chứng thực, nhưng có thể khẳng định là, trận chiến này biểu hiện ưu tú những người kia, sau này đem bị xa lánh ở mảnh này trên chiến trường.

Bao quát, nhưng không giới hạn trong, Hứa Khôn, Hách Kiện hàng này!

Hách Kiện khóe miệng co giật rồi một lần, khi hắn nghe được Dương Tiển tuyên bố từ nay về sau Âm Sơn phía Nam chính là hai tộc hậu bối đích giác đấu tràng, hắn đều đã nghĩ kỹ một ngày giết bao nhiêu lang tộc mới tính đạt tiêu chuẩn!

Kết quả...... Loại chuyện tốt này, thế mà không có hắn phần!

Xăng từ lực!

Nhưng có thể làm sao đâu, rất rõ ràng, chiến trường này thiết lập, chính là vì công bình.

Mà giống như là Hứa Khôn, Hách Kiện loại này, đã đánh vỡ thăng bằng, bọn hắn vừa vào sân, lũ sói con kia chẳng phải đều thành mặc người chém giết dê con đi!

Trừ cái đó ra, lần này Trường thành căn cứ khu mặc dù thành công giữ được phòng tuyến cuối cùng, nhưng chư vị đều biết, theo Trường thành phá hủy, cùng với toàn bộ Trường thành căn cứ khu rất nhiều thành trì phá hư, Trường thành căn cứ khu, đã là chỉ còn trên danh nghĩa!

Trường thành căn cứ khu thiết lập dự tính ban đầu, vốn là để mà đối phó phương bắc lang tộc, bây giờ lang mắc đã trừ, tự nhiên lại không tất yếu!

Cho nên, ta quyết ý, tại Trường thành căn cứ khu địa chỉ ban đầu phía trên, thiết lập một tòa câu thông nam bắc lớn đô thị, bãi bỏ nguyên bản an bài chiến lược, lấy khai cương thác thổ, khắp các nơi thiết lập sắt thép thành thị đầu mục nhiệm vụ!

Sau khi chiến tranh kết thúc, đối với người Hoa mà nói, trọng yếu nhất đó là có thể trồng trọt!

Bảo cảnh an dân, an dân làm được, tiếp xuống chính là đem thủ được tới mảng lớn thổ địa, cho lợi dụng.

Lần này lang tộc xuôi nam tạo thành phá hư, không đơn thuần là Trường thành căn cứ khu, còn bao gồm các đại sơn mạch!

Những địa bàn này, sau này cũng có thể trở thành mới xây căn cứ khu cương vực Phạm Vi.

Mới xây căn cứ khu sinh tồn điều kiện, cũng sẽ không giống đi qua như vậy ác liệt!

Tại trùng kiến mỹ hảo gia viên phía trước, ta muốn tại Long thành địa chỉ ban đầu phía trên, thiết lập một lớn bia kỷ niệm, để mà kỷ niệm, bao nhiêu năm rồi, làm trưởng thành căn cứ khu bắc ngự lang tộc, quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, hy sinh vạn vạn ngàn ngàn người Hoa!

Tên của bọn hắn, đáng giá để cho hậu nhân chiêm ngưỡng!

Hoa Hạ liệt sĩ, đời đời bất hủ!

Bao la trùng kiến công trình, tại Dương Tiển bày mưu tính kế bắt đầu, trước tiên dựng lên, chính là một tòa cao mấy trăm thước bia kỷ niệm!

Hách Kiện xem như kỹ sư trưởng, trực tiếp lợi dụng Cửu Thiên Tức Nhưỡng chi lực, thiết lập toà này dù là trải qua ngàn năm, vạn niên đều sẽ không sụp đổ kiên cố bia đá!

Từ những cái kia làm trưởng thành bắc ngự lang tộc liệt sĩ hậu bối, thân nhân, hảo hữu, tự thân vì bọn hắn điêu khắc bên trên tên.

Không có thân hữu người, thì từ Dương Dao bọn hắn tự mình khắc tên!

Ngàn mét cao bia kỷ niệm phía trên, nhớ đầy người tên!

Toàn bộ Trường thành căn cứ khu trùng kiến, đang như hỏa như đồ tiến hành.

Tại liệt sĩ bia kỷ niệm hoàn thành thời điểm, tất cả mọi người đều tự động chạy tới tưởng niệm!

Tỉnh dậy Hứa Khôn, tại Dương Dao cùng Tô Tiểu Tiểu nâng đỡ, trở thành thứ nhất tưởng niệm người.

Hứa Khôn nơi này chiến chi công, lớn hơn thiên!

Hắn dùng hắn thực lực tuyệt đối, nói cho thế nhân, Hoa Hạ có côn, thỉnh chư vị yên tâm!

Một phen kỷ niệm sau đó, chiến tranh màn che liền như vậy kéo xuống, tuyên cáo sự kết thúc của một thời đại, cùng thời đại mới mở ra.

Khôn Khôn, thân thể của ngươi...... Hách Kiện rầu rĩ nói.

Vài ngày đi qua, Hứa Khôn vẫn như cũ xem xét không đến chính mình bất kỳ số liệu, cả người, hư nhược sợ là liền một con kiến đều có thể giết chết hắn.

Hứa Khôn cũng là một mực cau mày, dùng hết Hấp Tinh Đại Pháp · Động diệt, thân hóa hắc động sau đó, hắn tất cả năng lực đều thất lạc, mấu chốt còn tìm không thấy bất luận cái gì khôi phục biện pháp!

Càng là...... Đã mất đi cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa câu thông năng lực.

Loại tình huống này, để cho Hứa Khôn đều nội tâm một mảnh bất an.

Tiểu Khôn ca ca, cha kêu chúng ta đi nghị sự. Dương Dao nhìn về phía Hứa Khôn đạo.

Hách Kiện vỗ đầu một cái: Đúng a, có chuyện gì không có cách nào giải quyết, tìm thiên nhãn đại nhân đi, lấy lão nhân gia ông ta năng lực, khẳng định có biện pháp giải quyết!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đi thôi.

Đi tới tạm thời phòng nghị sự, phát hiện ở đây không chỉ có gọi bọn họ tới Dương Tiển, còn bao gồm một đám cao tầng, không chỉ Trường thành căn cứ khu vốn có cao tầng, còn có từ đế đô căn cứ khu chạy tới cao tầng.

Hảo tiểu tử, quả nhiên không có để chúng ta thất vọng, lần này thật đúng là đánh một cái xinh đẹp trận chiến a!

Triệu Vũ Linh đi lên chính là cho Hứa Khôn một quyền, lại không nghĩ rằng, một quyền này thiếu chút nữa thì đem Hứa Khôn đánh chết!

Triệu viện trưởng, ngươi là muốn giết hắn đi! Dương Dao da đầu đều tê dại.

Thời khắc này Hứa Khôn, lồng ngực sụp đổ, khóe miệng nôn ra máu, cả người hơi thở mong manh.

Triệu Vũ Linh ngốc ngốc mà nhìn mình nắm đấm, khóc không ra nước mắt nói: Ta...... Ta không dùng lực a!

May mắn, tại Tô Tiểu Tiểu chữa trị khẩn cấp phía dưới, cứu trở về Hứa Khôn đầu cẩu mệnh này.

Không phải Triệu viện trưởng vấn đề, mà là ta chính mình xảy ra đại vấn đề.

Quỷ Môn quan đi một vòng Hứa Khôn cười khổ nói.

Từng đôi mắt, nhìn về phía ngồi ngay ngắn thủ vị, vẫn ung dung thiên nhãn.

Đón ánh mắt của mọi người, Dương Tiển mỉm cười nói: Đừng nóng vội, hắn tiểu tử phúc lớn mạng lớn, trong thời gian ngắn còn chưa chết.

Ngồi xuống trước đã, còn có người không tới đâu.

Đây là chiến hậu tổng kết hội nghị, chỉ là nhìn tham dự hội nghị nhân viên liền hiểu rồi, lần này hội nghị, là muốn thương lượng chiến hậu mọi việc.

Hứa Khôn đảo ngược an ủi Dương Dao bọn hắn an tâm chớ vội.

Thẳng đến Dương Tiển nói người sau khi đến, bỗng nhiên phát hiện không là người khác, mà là lần này không xa vạn dặm chạy đến tương trợ một đám không trăng yêu mèo cường giả.

Bọn hắn tiến vào thứ trong lúc nhất thời, đầu tiên là hướng Hứa Khôn hành lễ, mới là hướng về nhân tộc mỗi cao tầng chào hỏi.

Nguyệt Thuyền nhi nhưng là đi tới bên cạnh Hứa Khôn, nguyên bản biểu tình vui vẻ, đang cảm giác đến Hứa Khôn tình huống sau, trở nên trắng bệch vô cùng.

Chủ nhân, ngài...... Không có sao chứ?

Hứa Khôn lắc đầu: Tạm thời không chết được, trước tiên họp a.

Để cho Hứa Khôn bất ngờ là, tại không trăng yêu Miêu Tộc sau khi vào nhà, lại một cái người tiến vào.

Làm sao ngươi tới nơi này?

Bệnh Hổ còn uy, người vừa tới không phải là người khác, mà là vài ngày trước bị Hứa Khôn từ Đông Khương tam địa trói về Triệu Mẫn.

Bị Hứa Khôn hỏi lên như vậy, Triệu Mẫn dọa đến run lẩy bẩy.

Nàng mấy ngày nay mặc dù đang bị nhốt, nhưng cũng biết lang tộc thảm bại hạ tràng, mà chính nàng, càng là có một cái mới sứ mệnh.

Chỉ là cái này sứ mệnh nội dung, để cho nàng có chút không biết làm thế nào.

Triệu Mẫn, là lần này lấy Thiết Mộc Chân Mông Nguyên làm đại biểu lang tộc, xin hàng trả ra đại giới một trong. Dương Tiển mở miệng giải thích.

Trận chiến này, ta Hoa Hạ xem như phe chiến thắng, thả đi còn lại lang tộc bắc về, lang tộc một phương, tự nhiên cũng muốn đánh đổi khá nhiều.

Bất quá, ta Hoa Hạ đất rộng của nhiều, không có thèm bọn hắn cái kia ba qua hai táo.

Xem như cầu hoà thành ý, ta vì mọi người giới thiệu một chút, Triệu Mẫn, Mông Nguyên trong bộ lạc thiên kiêu, bởi vì Huyết Mạch cường đại, bị Thiết Mộc Chân thu làm nghĩa nữ, sau này, liền xem như hai tộc hòa bình tín vật, trục xuất vào ta Hoa Hạ làm vật thế chấp.

Hứa Khôn, về sau nàng liền theo ngươi.

Đi theo ta? Hứa Khôn trợn to hai mắt, một bên Dương Dao càng là híp mắt nhanh con mắt.

Triệu Mẫn ngoan ngoãn đi tới bên cạnh Hứa Khôn, không còn trước đây kiêu ngạo, khéo léo hành lễ nói: Nô tỳ Triệu Mẫn, phụng đại hãn chi mệnh, sau này phục thị côn thần tả hữu, mong rằng côn thần vứt bỏ hiềm khích lúc trước, không cần oán trách nô tỳ tốt.

Thiết Mộc Chân nhận lấy nghĩa nữ, cho Hứa Khôn làm tỳ nữ?

Các ngươi những lão gia hỏa này, chơi hoa a!

Triệu Mẫn tỏ thái độ, không chỉ có để cho Dương Dao cái này Hứa Khôn chính quy vị hôn thê mặt mũi tràn đầy không vui, nguyên bản không thèm để ý nguyệt Thuyền nhi càng là cảm giác nguy cơ bạo tăng.

Ta mới là chủ nhân nô tỳ, ngươi sao có thể cướp ta vị trí đâu.

Mọi người ở đây nghe vậy, lập tức lộ ra mập mờ biểu lộ.

Mà không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới, nhưng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Tộc trưởng, ngài dè đặt một chút!