Thứ 1873 chương: Kiếp trước sự tình, một hồi nghiệt duyên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1873 chương!1/3!

......

Bò....ò... ~

Ngưu Ma Vương phát ra một tiếng huýt dài, thanh âm bên trong, lộ ra vô hạn thê lương cùng bất đắc dĩ.

Quạt sắt càng là tê thanh nói: Thương thiên a, đại địa a, vì cái gì nhất định phải như thế trêu cợt chúng ta a!

Nghe nói như thế, Hứa Khôn tâm thần chấn động mạnh mẽ.

Hắn hiểu thêm một bậc đến, vì cái gì gia gia của hắn tận sức tại đánh vỡ Luân Hồi!

Luân Hồi, Luân Hồi, Luân Hồi không chỉ là đã từng thời đại xuất hiện qua, tương tự hoa.

Còn có tương tự...... Vận mệnh!

Thiên quốc · Thiên quân cho mình đoạn ký ức kia bên trong, liền ghi lại liên quan tới Linh Bảo Thiên Tôn cùng quạt sắt ở giữa trận kia nghiệt duyên!

Kiếp trước Linh Bảo Thiên Tôn là chí cao phía dưới đỉnh tiêm thần minh, mà lúc đó quạt sắt, vẫn chỉ là một cái khuê nữ hoàng hoa đại khuê nữ.

Đến nỗi hai người ở giữa nghiệt duyên, đó là Linh Bảo Thiên Tôn chính mình tu luyện ra hiện vấn đề!

Xem như đỉnh tiêm thần minh hắn, tính toán luyện hóa không thuộc về hắn hai đại thiên hỏa, tức Lục Đinh Thần Hỏa cùng phần thiên lửa tím.

Cũng chính là một thế này Hứa Khôn phân biệt từ Xích Viêm núi lửa phần đáy lò bát quái cùng hắn lưu lại trong tinh mộ đạo kia niệm lực trên phân thân lấy được hai đại thiên hỏa.

Trên bản chất, cái này hai đóa thiên hỏa kiếp trước và kiếp này cũng không khác biệt.

Như vậy vấn đề tới, giống Linh Bảo Thiên Tôn như thế thần minh, đều không thể luyện hóa hai đại thiên hỏa sao?

Đương nhiên là khẳng định, bảo vật không thể kỳ chủ, cho dù tu vi thông thiên, cũng là phí công.

Như vậy một thế này Hứa Khôn, vì cái gì có thể liên tiếp luyện hóa tam đại thiên hỏa?

Hứa Khôn cá nhân làm nhân vật chính đặc thù cùng hào quang nhân vật chính tất nhiên trọng yếu, nhưng chớ quên, hắn luyện hóa tam đại thiên hỏa, cùng với khác SSS cấp thuộc tính chi chủng thời điểm, đều có thời cơ.

Những cái này thời cơ, giống như là có người chuyên môn đang chờ đợi hắn đi thu lấy.

Liền nói trước hết nhất lấy được Lục Đinh Thần Hỏa, Hứa Khôn trước tiên luyện hóa Lục Đinh Thần Hỏa diễn sinh hỏa chủng · Tam Muội Chân Hoả sau đó lại thêm lấy luyện hóa.

Hơn nữa, ngay lúc đó Lục Đinh Thần Hỏa, đã bị gia gia của hắn luyện hóa đến chỉ còn lại một khỏa tinh thuần hỏa chủng, đem tổn thương hạ xuống thấp nhất!

Cùng với...... Hứa Khôn tại nhập môn Hạo Thiên Tháp thời điểm, bởi vì thiên mệnh gia thân, lấy được Viêm Thần chi tâm mảnh vụn!

Tại Hỏa chi nhất đạo, lấy được đã từng Viêm Thần · Chúc Dung ưu ái!

Đủ loại điều kiện tăng theo cấp số cộng phía dưới, hắn mới có thể có kinh vô hiểm mà luyện hóa Lục Đinh Thần Hỏa.

Có thể nói, nhìn như Hứa Khôn lấy sức một mình luyện hóa, kì thực, đủ loại bên ngoài nhân tố thiếu một thứ cũng không được!

Mà thứ hai đóa thiên hỏa · U Minh Quỷ Hỏa, càng là do trùng hợp trùng hợp, hắn trước tiên thu được Si Vẫn lột xác biến thành chỉ dẫn địa đồ, lại bởi vì cùng cướp một trận chiến, tự thân Hỏa hệ lâm vào yên lặng.

Cộng thêm hắn đốt đèn sư bá, đã sớm tại phụng mệnh chờ đợi.

Mà cho dù như thế, nếu không phải hỏa yêu · Mã Thiện mở ra thông u chi môn, tiếp đó bị thông u chi môn sau đó đáng sợ Minh giới cường giả cho diệt sát, hắn sợ là không có cơ hội luyện hóa đóa này thiên hỏa, cộng thêm vạn tộc đồ giám, ma thù cùng hủ độc con mối nhóm toàn lực chia ăn, hắn mới là hiểm lại càng hiểm mà luyện hóa cái này thứ hai đóa thiên hỏa!

Sau đó đem hai đại thiên hỏa ngưng luyện trở thành cường đại hơn lưu ly Huyết Diễm, vẫn là nhờ Tư Mã Đại Phúc.

Bao quát hắn tiễn đưa chính mình tiến vào La Sát hải thị, gặp La Sát thần · Sai sinh cùng Tu La thần · Huyết Sát tượng thần.

Cùng với sau đó đối với Hứa Khôn thi triển Lăng Trì chi hình, trợ lực hắn hoàn thành một bước cuối cùng.

Như vậy đến phần thiên lửa tím một bước kia, Hứa Khôn tự thân đã lớn lên rất nhiều, lúc đó hắn đón nhận đúc Tinh Chi Thần truyền thừa, nhục thân bị rèn đúc đến thần khí cấp bậc, cộng thêm Bát Cảnh cung đèn phụ trợ, có thể nói lần kia luyện hóa đệ tam đóa thiên hỏa, là hữu kinh vô hiểm!

Đến nỗi nói những thứ khác thuộc tính chi chủng.

Cuồng lam là mẫu thân hắn chuyên môn lưu cho hắn, đối với người khác mà nói liền nếm thử đều nếm thử không được cuồng lam, nhìn thấy hắn liền giống như chó con gặp được chủ nhân.

Thêm lỗ khi xưa Băng Chủng · Thiên táng, Hứa Khôn một trận không có nếm thử luyện hóa, cái này cũng là chính hắn khổ cực đạt được thuộc tính chi chủng, luyện hóa thời cơ là tại Khúc Phụ trong học cung, lấy được Băng Thánh · Ly Thiện Trường 《 Thủy Kinh Chú 》, cảm ngộ cái gì là hóa nước thành băng chi đạo.

Lại lấy trước tiên luyện hóa ánh sáng mặt trời thần thủy, cùng Tam Muội Chân Hoả dung hợp trở thành tam muội thần thủy · Kim Dương chi sau, lại lấy thật Long Huyết mạch hấp thu, mới hoàn mỹ Hóa giải nước lửa không dung nan đề!

Cùng với về sau Tam Quang Thần Thủy, nói thật, Tam Quang Thần Thủy hắn Dương thúc chỉ giao cho hắn một đạo ánh sáng mặt trời thần thủy, còn lại nguyệt quang thần thủy là hắn từ Minh giới triệu hoán mà đến Nguyên Thuỷ Thiên Tôn hồn thân thể giao cho hắn, sau cùng tinh quang thần thủy, càng là ma ngang cái này oan đại đầu tại nhà mình Dương thúc nằm trong tính toán, ngàn dặm đưa tới.

Kỳ thực ngay từ đầu, Dương Tiễn là có thể đem Tam Quang Thần Thủy toàn bộ giao đến Hứa Khôn trên tay, vậy hắn vì cái gì không có làm như vậy?

Bởi vì thời cơ không đến!

Không nói đến Hứa Khôn tự thân am hiểu Hỏa chi nhất đạo, rất khó làm đến thủy hỏa kiêm dung!

Tam Quang Thần Thủy đồng thời luyện hóa, không phải người thường có thể vì!

Chỉ có tại trong sông Thông Thiên, tại bành ly thể bên trong, có nhược thủy cái này tương sinh tương khắc thần vật, cùng với trọng yếu nhất, Hứa Khôn thu tập được đủ nhiều nhất Không Động Ấn tàn phiến!

Cũng là thỏa mãn đa trọng điều kiện sau, Hứa Khôn không chỉ có luyện hóa Tam Quang Thần Thủy, còn lấy vạn tộc đồ giám thu lấy nhược thủy chi nguyên!

Mười hai lớn thuộc tính đặc biệt bên trong, Hứa Khôn tự thân luyện hóa SSS cấp thuộc tính chi chủng chiếm một nửa.

Trong đó Hỏa hệ nhiều nhất, không chỉ có tự thân luyện hóa tam đại thiên hỏa, còn có quy về Viêm Thần chi tâm Chúc Dung Thần Hỏa!

Lại là luyện hóa Tam Quang Thần Thủy cùng nhược thủy chi nguyên Thủy hệ!

Tiếp theo là Băng hệ, Phong hệ, Lôi hệ cùng Độc hệ!

Trừ ra Hồn Chi một đạo đặc thù, Hứa Khôn luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa liền xem như hồn chủng, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Hồn Băng Quang ám độc, chỉ có kim, mộc, thổ, quang, ám không có cường đại thuộc tính chi chủng gia trì!

Mà trừ ra trở lên nâng lên bốn đạo thuộc tính, chung tám cái thuộc tính chi chủng bên ngoài, còn lại hai cái, coi là Hứa Khôn thông qua tự thân cố gắng thu hoạch hoặc lên cấp!

Phân biệt là Độc hệ Mãng Cổ Chu Cáp cùng Lôi hệ đoạn lôi!

Mãng Cổ Chu Cáp mà nói, giống như từ nơi sâu xa tự có định số, quá trình mặc dù ác tâm, nhưng Hứa Khôn cũng không gặp phải nguy cơ sinh tử gì.

Đoạn lôi mà nói, ngay từ đầu chỉ là Hứa Khôn thông qua U Minh · Đốt hồn con mối tìm đến một khỏa Bình thường SS cấp Lôi Chủng!

Nhưng trải qua cố gắng của hắn, tại Lôi Thần chi chùy rèn thể phía dưới, tại hắn đối với Lôi Chi đại đạo cảm ngộ một chút, thành công đem hắn tiến cấp tới SSS cấp!

Thành công là 1% Thiên phú cộng thêm 99% Mồ hôi, nhưng thường thường cái kia 1% Thiên phú so 99% Mồ hôi quan trọng hơn!

Ngươi có thể nói Hứa Khôn là bị thiên quyến, nhưng lại không thể không nói, dù là cho người khác đi đồng dạng đường đi, đồng dạng bên ngoài gia trì, chưa chắc bọn hắn có thể thành công.

Mỗi người thành công, cũng là độc nhất vô nhị, lại không cách nào phục khắc!

Về điểm này, cho dù là trước đây đỉnh tiêm thần minh Linh Bảo Thiên Tôn, cũng không ngoại lệ.

Như vậy, hắn cưỡng ép luyện hóa hai đại thiên hỏa, cùng quạt sắt ở giữa lại có cái gì liên quan?

Đây đều là một hồi nghĩ lại mà kinh hồi ức a!

Nói đến, kiếp trước thay đổi 3 cái đại nhân, một đứa bé vận mệnh, là La Sát quốc công chúa · Thiết Phiến công chúa cùng Bình Thiên Đại Thánh · Ngưu Ma Vương đám cưới một ngày kia.

Linh Bảo Thiên Tôn được mời đi tới chúc mừng, mà trong bữa tiệc, hắn cưỡng ép luyện hóa thiên hỏa bạo động, vì thế, hắn tìm một cái thanh tịnh địa đi trấn áp thiên hỏa bạo động, nhưng không nhưng không làm được, ngược lại là chính mình bản nguyên đều có bị dung luyện thiêu huỷ dấu hiệu.

Linh Bảo Thiên Tôn, suýt nữa thần vẫn, đã rơi vào La Sát quốc hậu hoa viên trong ao.

Ngoài ý muốn, cũng tại lúc này phát sinh.

Nguyên bản tại trong tân phòng chờ đợi Ngưu Ma Vương Thiết Phiến công chúa nghe được ngoại giới dị động, cùng với Linh Bảo Thiên Tôn toàn thân thả ra hỏa diễm chi lực, để cho lớn như vậy công chúa đình viện đều trở nên khô nóng vô cùng.

Xem như tân nương quạt sắt ra ngoài điều tra, liền gặp được Linh Bảo Thiên Tôn.

Tuy là La Sát, nhưng quạt sắt tâm địa thiện lương, không biết Linh Bảo Thiên Tôn, nhưng cũng biết hắn gặp vấn đề lớn.

Liền không để ý tân nương của mình thân phận, cứu trợ Linh Bảo Thiên Tôn!

Xem như La Sát công chúa, quạt sắt nắm giữ là Hứa Khôn lực lượng quen thuộc, tức: Cực âm Địa Ngục ác phong!

Nàng nếm thử dùng chính mình Địa Ngục ác phong xua tan đảo loạn Linh Bảo Thiên Tôn bản nguyên chí cương chí dương hai đại thiên hỏa chi lực.

Lúc đầu thấy hiệu quả, nhưng mà lấy quạt sắt ít ỏi tu vi, làm sao có thể triệt để trấn áp liền Linh Bảo Thiên Tôn đều không thể giải quyết hai đại thiên hỏa chi lực!

Nàng...... Bị phản phệ!

Sinh mệnh nguy cấp, nhưng may mắn, lúc này Linh Bảo Thiên Tôn tại quạt sắt dưới sự giúp đỡ, thoáng áp chế xao động thiên hỏa.

Nhưng đối với bị thiên hỏa gây thương tích quạt sắt, Linh Bảo Thiên Tôn tiêu hao hết tự thân đan dược, đều không thể ngăn cản nàng hương tiêu ngọc vẫn kết quả.

Dưới tình huống không rõ thân phận, Linh Bảo Thiên Tôn cuối cùng làm ra một cái bất đắc dĩ lựa chọn!

Bốc lên thần vẫn phong hiểm cho quạt sắt quán thâu chính mình vô thượng tu vi, kết cục, để cho Linh Bảo Thiên Tôn có chút mừng rỡ.

Bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, xem như chịu tải Địa Ngục ác phong cực âm thân thể quạt sắt, càng là có chịu tải thiên hỏa chi lực năng lực.

Bao quát hắn tự thân xao động thiên hỏa chi lực, còn có đã thương tới quạt sắt thức hải thiên hỏa chi lực, nhao nhao hội tụ một điểm.

Nhưng xử lý như thế nào cái này không cẩn thận thì sẽ nổ thiên hỏa chi lực, trở thành một cái đại phiền toái.

Hắn cuối cùng lựa chọn là...... Cùng quạt sắt song tu, ngưng kết Hỏa Thai Thánh Anh!

Có trời mới biết, sau đó Linh Bảo Thiên Tôn biết được quạt sắt chính là La Sát quốc công chúa, cảm giác toàn bộ trời đều sụp rồi.

Hỏa Thai Thánh Anh, thành công chủng tại quạt sắt thể nội, quạt sắt tại Linh Bảo Thiên Tôn thần lực và đan dược song song gia trì, cũng thành công nhặt về một đầu mạng nhỏ.

Dựa theo Linh Bảo Thiên Tôn ý nghĩ, hắn ngược lại cũng không phải khổ tu sĩ, Đạo gia truyền thống, xem trọng một cái pháp lữ tài địa, xem như đỉnh tiêm thần minh, mặt khác ba điểm hắn cũng không thiếu, nhưng duy chỉ có không có đạo lữ.

Tất nhiên chiếm quạt sắt thân thể, Linh Bảo Thiên Tôn bản thân không phải loại kia kéo quần lên liền không nhận người chủ, là muốn đem nàng mang về Đâu Suất cung.

Nhưng ngoài ý muốn, liền phát sinh ở uống say mèm Ngưu Ma Vương xâm nhập gian phòng, nhìn thấy trần truồng tương đối như thế hai người thời điểm.

Chính mình đại hôn chi dạ, tân nương của mình bị nam nhân khác ôm.

Nếu như người kia không phải là có vô thượng tu vi Linh Bảo Thiên Tôn mà nói, lục ma vương...... Không đúng, Ngưu Ma Vương nhất định sẽ đem đối phương xé thành nát bấy.

Như vậy kết quả sau cùng là......