Thứ 1161 chương: Ba kiếm quy nhất, quốc vận chi khí!.

Hôm nay canh thứ hai: 1161 chương!4/6!

......

【 Đinh, ngươi lấy lực lượng một người, bảo vệ Bảng Định chủ thành, hoàn thành SSS cấp quốc vận nhiệm vụ · Một người Nhất thành, hiện có thể đem thượng phẩm hàm quang, trung phẩm Thừa Ảnh, hạ phẩm tiêu luyện tiến hành triệu hoán, thu được quốc vận thần khí · Đại Thương Trần ảnh!】

Tới!

Hứa Khôn lấy lực lượng một người đối mặt tám tộc, ngoại trừ đối tự thân thực lực có tự tin, càng quan trọng hơn chính là yêu cầu này nghiêm ngặt, thất bại trừng phạt nghiêm trọng quốc vận nhiệm vụ!

Nên nói không nói, muốn hoàn thành nhiệm vụ này, khó như lên trời!

Khi xưa Hứa Khôn tưởng tượng nhiều nhất chính là đối mặt đã từng cửu vĩ yêu Hồ tộc vì cướp đoạt Hiên Viên Phần một dạng một hồi đại chiến!

Nào có thể đoán được, lần này độ khó, là Viêm Hoàng chi thành trong lịch sử kinh nghiệm lớn nhất một hồi chiến dịch mấy chục lần!

Vạn hạnh, vẫn là cắn răng kiên trì nổi!

So sánh tám tộc chiến bại trả giá bồi thường, Đại Thương Trần ảnh cái này có thể trực tiếp tăng cường chính mình chiến lực, không để cho mình bị giới hạn trang bị mà rơi vào hạ phong cục diện tăng thêm mới là trọng yếu nhất!

Suy nghĩ một chút một trận chiến này, giống như là Ares cùng Athena, một thân chí cao thần khí sáo trang, chính mình mặc kệ là lấy cửu tiêu Diễm Dương vẫn là Thừa Ảnh, tại vũ khí va chạm thượng đô rơi vào hạ phong!

Còn có sau đó mặt chống lại Cổ Thần · Hình Thiên, Chân Thần chi khí, kinh khủng như vậy!

Mà cái gọi là quốc vận chi khí, Hứa Khôn tại Khúc Phụ trong học cung cũng từng tiến hành một phen thông suốt hiểu rõ!

Có thể đem hiểu thành: Trấn áp quốc vận chi khí!

Cái này khí, không phải xuất từ đơn nhất công tượng chi thủ, mà là lấy cử quốc chi lực mới có thể hoàn thành chế tạo trang bị!

Bởi vì ngoại trừ muốn thu tụ tập chế tạo một kiện quốc khí tài liệu, lớn nhất yêu cầu, chính là phụ trách kiến tạo quốc khí đất nước này quốc vận phải chăng ủng hộ!

Đơn giản tới nói, một quốc gia, liền như là bây giờ một cái chiến khu!

Có cường giả đỉnh cao thủ hộ, có lực lượng trung kiên chống đỡ ngoại địch, nắm chắc tầng bách tính quốc thái dân an, bởi vậy diễn sinh ra quốc vận hưng thịnh, mới có thể đúc thành một kiện quốc khí, trấn áp một nước!

Trong ghi chép tất cả quốc khí, cũng là nhân tộc...... Nói đúng ra là người Hoa tộc trong dòng sông lịch sử những cái kia thịnh vượng quốc gia kiến tạo mà đến!

Từ Đại Hạ đến Đại Tống, có ghi chép quốc khí bất quá tám cái!

Căn cứ Khúc Phụ học cung ghi chép, bộ phận quốc khí, sớm đã diện thế!

Tỉ như nói ba trăm năm trước thống ngự người Hoa tộc, đánh lang tộc Hung Nô bộ lạc chia cắt nam bắc vị hùng chủ kia cầm đại hán hoằng cương!

Lại như tại phủ viện Đại Bỉ Thượng, Tư Mã Đại triệu hoán mà đến tinh ngấn chi tướng, từ đế đô Nhất Lưu thế gia Tư Mã gia lão tổ · Tư Mã Trủng hổ chấp chưởng Đại Tấn tinh ngấn!

Đại Hạ Long Tước cùng Đại Chu lam dạ đô tại Trung châu, Đại Tần chiến tranh nghe nói ra mắt qua, nhưng ghi chép không rõ.

Đại Tùy ngưng sương cùng Đại Đường côn nhạc...... Thì tại bây giờ tranh đoạt lang tộc Tiên Ti bộ lạc quyền chủ đạo Dương thị Tiên Ti cùng Lý thị trong tay Tiên Ti!

Còn lại Đại Tống Quân Sầm, chỉ chưa thấy ghi chép!

Nói như vậy, ngoại trừ Đại Tống Quân Sầm, chính mình sắp có Đại Thương Trần ảnh, chính là duy nhất không có diện thế truyền thừa quốc khí!

Mà quốc khí, lại được xưng là thiên nhân phía dưới, đỉnh phong thần khí!

Hắn cấp bậc thượng hạn là 70 giai!

Bát đại quốc khí, đều là như thế!

Hứa Khôn cánh tay một chiêu, thượng phẩm hàm quang, trung phẩm Thừa Ảnh, hạ phẩm tiêu luyện, ba thanh vô hình chi kiếm nhao nhao xuất hiện ở trước mặt mình!

Sau khi hít sâu một hơi, Hứa Khôn cầm Thừa Ảnh: Bảo bối Thừa Ảnh, hôm nay, chính là ngươi thoát thai hoán cốt thời gian!

Sau này, cùng ta cùng một chỗ, dẹp yên thiên hạ!

Ông ~

Thượng trung hạ tam phẩm thần khí, mặc dù hàm quang thuộc tính so với Thừa Ảnh cao hơn một bậc, nhưng kể từ tại Âu Dã Tử nơi đó lấy được chuôi này hàm quang sau, Hứa Khôn liền không có nhìn nhiều nó một mắt!

Bởi vì, thần khí tuy tốt, nhưng xem trọng một cái tâm ý tương thông!

Chính mình cùng Thừa Ảnh phối hợp đã lâu, cùng Thừa Ảnh khí linh ở giữa sớm đã lòng sinh ăn ý, vì một chút thuộc tính mà lạnh rơi Thừa Ảnh, đến lúc đó, ngược lại là làm trong ngoài không phải là người!

Nhất là, tại lúc này sắp ba kiếm hợp nhất, ngưng tụ làm quốc khí thời điểm!

Ba thanh thần kiếm, đều có khí linh, sau này ai là chủ, ai là phụ, đây là Hứa Khôn đã sớm suy nghĩ tốt!

Có thể nói là tam kiếm quy nhất, cũng có thể nói là trong đó một đạo khí linh, đem thu nạp hai đạo khác khí linh sức mạnh, để cho chính mình trở thành một đạo quốc khí khí linh!

Mà cái này tân sinh khí linh, Hứa Khôn tự nhiên là lựa chọn Thừa Ảnh khí linh!

Đến đây đi, ba kiếm hợp nhất, Đại Thương Trần ảnh!

Hứa Khôn tay cầm Thừa Ảnh, ra lệnh một tiếng, mặt khác hai thanh thần kiếm hóa thành hồng quang!

Từng tia từng sợi, tụ hợp vào Thừa Ảnh kiếm thân!

Thừa Ảnh huýt dài, một đạo Xung Thiên kiếm khí bắn thẳng đến vân tiêu!

Hứa Khôn trước mắt, mơ hồ!

Cảnh vật chung quanh xảy ra biến hóa long trời lở đất!

Hét lớn một tiếng, để cho hắn màng nhĩ vì đó đau xót!

Giết!

Hứa Khôn bây giờ, đưa thân vào một mảnh phía trên chiến trường cổ!

Địa danh vì: Minh đầu!

Hạ Kiệt tàn bạo, thiên mệnh Huyền Điểu, hàng mà sinh thương, ta thành canh, tiếp nhận quốc vận, cử binh phạt Hạ, theo ta giết a!

Cầm đầu một cái tráng hán, thao lấy một ngụm chỉ ở trong cổ tịch có ghi lại cổ Hoa Hạ ngữ, tay cầm một thanh liệt diễm đại đao, xung phong đi đầu, tấn công về phía nơi xa xây thành trì!

Cây đao kia là...... Đại Hạ Long Tước!

Hứa Khôn trước tiên liền chú ý tới tự xưng thành canh trên tay chuôi đao kia, trên thân đao, thần điểu bay múa, thế nào xem xét, giống như một cái Phượng Hoàng, nhưng trên thể hình nhỏ rất nhiều!

Ngươi có thể xưng là Long Tước, cũng có thể xưng là...... Huyền Điểu!

Đại Hạ quốc khí, lựa chọn Đại Thương chi chủ, đây chính là Đại Thương lai lịch!

Minh đầu chi chiến, cổ Hoa Hạ Đại Thương diệt mùa hè cuộc chiến cuối cùng, tuyên cáo Hạ vương triều kết thúc, Thương vương triều bắt đầu!

Thương thành canh thủ tiêu Hạ Kiệt, định đô tại Bặc, trở thành thiên hạ cộng chủ, phải 3000 chư hầu ủng hộ!

Đại Thương tại thương Thái tổ thời kì, quốc lực hưng thịnh!

Truyền đến đời thứ ba Đại Thương chi chủ · Thương Thái Tông quá giáp, dựa theo danh tướng Y Doãn đề nghị, bắt chước Đại Hạ, mở đúc quốc khí!

Hao phí mấy năm, trần ảnh hiện thế, chư hầu triều bái!

Sau đó, trần ảnh đứng ở Đại Thương tông miếu, trấn áp lớn Thương Quốc vận, hưởng thụ Đại Thương khói lửa!

Trần ảnh huy hoàng Đại Thương tông miếu, mỗi khi gặp quốc lực hưng thịnh, thì hào quang đầy trời, gặp quốc vận suy yếu, thì tia sáng thu liễm!

Mà mỗi khi trần ảnh phát ra kiếm minh, kiếm khí ngút trời thời điểm, thì đại biểu Đại Thương có kiếp nạn phát sinh!

Đại Thương thời kì, trần ảnh 5 lần ảm đạm, ngụ ý Đại Thương 5 lần dời đô!

Trọng đinh dời đô tại ngao, sông đản giáp cư cùng nhau, Tổ Ất dời tại Hình, bàn canh dời ân, võ Ất dời Bặc!

Bảy lần kiếm khí ngút trời!

Ung Dĩ Quốc đã suy, quá mậu lại phục hưng; Sông đản giáp bên trong suy, Tổ Ất phục hưng cơ nghiệp; Dương giáp nội loạn quốc suy, bàn canh trung hưng Ân Thương; Tiểu tân lần nữa quốc suy, Võ Đinh Nhậm Hiền tu đức; Đế Giáp quốc suy, Đế Ất gia tốc suy vong mãi đến Đế Tân cầm trong tay trần ảnh, tại Mục Dã bại vong!

Đến nước này, chứng kiến Đại Thương hưng suy trần ảnh, chia tam kiếm, lưu lạc tại thế gian!

Cảnh tượng tan hết, trong tay Hứa Khôn, đã chỉ còn lại một thanh lập loè thất thải hào quang trường kiếm!

【 Đinh......】