Thứ 1408 chương: Càng nhiều càng tốt, đầy trời phú quý!.

Hôm nay canh thứ hai: 1408 chương!2/2!

......

Ta cái này ám độ trần thương chi pháp, cùng ta tự thân cấp bậc cùng một nhịp thở.

Xem như thần thông cấp ẩn nấp chi pháp, ta mỗi lần tăng lên một cấp, có thể ẩn nấp một ngàn người!

Mà ta khi còn sống đặt chân Bán Thánh cấp sau đó, thông thường tình huống phía dưới, nhiều nhất có thể ẩn nấp năm mươi chín Vạn Nhân mã!

Năm mươi chín vạn?

Cái này mẹ nó là một cái khái niệm gì......

Thông thường tình huống phía dưới? Chẳng lẽ còn có phi thường quy tình huống? Hứa Khôn bắt được trọng tâm.

Hàn Tín gật đầu: Nếu như có thể không tiếc giá cao mà nói, ta có thể ẩn nấp trăm vạn đại quân, ngay cả bình thường Thánh cấp, đều không thể nhìn trộm nhóm này âm binh!

Cmn!

Cái kia có cái này Phương Pháp, một khi khai chiến, không phải vô địch?

Không có đơn giản như vậy...... Thần thông này kỹ CD liền dài đến ba ngày, hơn nữa tiêu hao chính là ta tự thân Hồn Lực, nói thật, bây giờ chỉ là hồn thể ta đây, như lần trước ẩn nấp hơn tám trăm người ngược lại là chịu đựng được, nhưng lần này gần hai Vạn Nhân, đối với ta Hồn Lực tiêu hao liền có chút lớn!

May mắn, vị tiền bối kia cư trú ngọn đèn kia bên trong, có thể không ngừng nhắc đến cung cấp bổ sung ta Hồn Lực thuốc bổ, ta tự thân ngược lại là không có gì thiếu hụt!

Giống như là ẩn nấp trăm vạn đại quân, trừ phi linh hồn của ta phương diện đột phá tới Thánh Cảnh, bằng không thì...... Một khi dùng ra, chính là hồn phi phách tán hạ tràng!

Tuy nói là Hàn Tín điểm binh, càng nhiều càng tốt, nhưng nhân lực có lúc hết.

Năm mươi chín vạn, là hắn tự thân cực hạn, đột phá cực hạn đánh đổi, chính là triệt để tử vong!

Hứa Khôn cũng hiểu rồi, loại này siêu cường thần thông kỹ, đoán chừng phóng nhãn thiên hạ, cũng là cực độ hiếm tồn tại.

Là Hàn Tín từ một chỗ thần vẫn di chỉ ở bên trong lấy được Chân Thần kỹ năng, ở một phương diện khác, có thể cùng Hứa Khôn tinh hỏa bất diệt cùng so sánh!

Binh Tiên chi tên, không chỉ có là Hàn Tín tự thân có siêu cường quân trận chi pháp, cái này thần cấp ẩn nấp kỹ năng cũng có không tiểu chiếm hơn!

Thử nghĩ, mặc kệ là tại bây giờ cùng lang tộc trong lúc đại chiến, vẫn là cái kia danh xưng vạn tộc cối xay thịt vạn tộc trên chiến trường, nếu như ai có thể dùng ra bực này thần cấp ẩn nấp kỹ, mang lên một chi số lượng hàng trăm ngàn kì binh, trực đảo hoàng long, nhất định có thể giết đến đối phương một cái trở tay không kịp!

Có lẽ, kế tiếp cùng lang tộc đại chiến, Hứa Khôn có thể cân nhắc lại để cho Hàn Tín xuất mã, dùng chiêu này thần kỹ, hoàn thành đối với lang tộc một lần tuyệt sát!

Gần hai Vạn Nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hóa thành âm binh, một đường Bắc thượng, trong lúc đó ngoại trừ Thánh cấp tồn tại, không người có thể dò xét, Hứa Khôn cũng dựa theo địa đồ chỉ, cố ý tránh khỏi những cái kia có Thánh cấp tồn tại trấn giữ địa bàn!

Bởi vì là dùng chân gấp rút lên đường, trong lúc đó không cách nào dùng ra kỹ năng, một khi dùng ra, sẽ bị bại lộ tự thân khí thế, cho nên Hứa Khôn cũng không gấp.

Dù sao, vì lần hành động này thuận lợi, tốt nhất là đợi đến Ngân Kính bọn hắn công thành.

Nhóm này đại quân, liền duy trì tốc độ không nhanh không chậm Bắc thượng.

Trong lúc đó, Hứa Khôn ánh mắt một mực tại ba người trên thân dừng lại.

Đã từng bởi vì Dương Dao sự tình, làm Tư Mã Đại mã tử Khổng Xương Nghiêu, bây giờ tại đã trải qua đủ loại sau đó, cùng Hứa Khôn ở giữa tiêu tan hiềm khích lúc trước, hơn nữa đối với Hứa Khôn cực kỳ sùng bái.

Chú ý tới Hứa Khôn một mực dò xét ánh mắt của hắn, không khỏi cái mông kẹp chặt nói: Côn thần, ngươi có lời nói lời nói, đừng thỉnh thoảng dò xét ta, ta sợ......

Ngươi sợ cái gì? Hứa Khôn không biết nói gì.

Ta sợ ngươi hại ta...... Ngươi bây giờ, là hố hố trời mà lại hố người, ai thấy ngươi cũng phạm sợ hãi......

Hứa Khôn khẽ giật mình, sờ lỗ mũi nói: Ta có đáng sợ như vậy sao?

Vậy mà, Khổng Xương Nghiêu lời nói này, thu được tất cả mọi người tại chỗ tán thành, không khỏi nhao nhao gật đầu.

Liền quen biết Hứa Khôn không lâu Hàn Tín cũng nhịn không được mở miệng nói: Ai cùng ngươi đối nghịch, đơn giản chính là gặp vận đen tám đời......

Tư Mã Đại bẹp lấy miệng nói: Các ngươi có cảm giác hay không, lão đại hắn tính toán người thủ đoạn, giống như đi qua thiên nhãn đại nhân, tính toán không bỏ sót, mỗi lần đều biết để cho địch nhân trả giá giá thê thảm.

Đám người bắt đầu mồm năm miệng mười thảo luận, biểu thị ra nhất trí tán thành.

Dương Dao đụng đụng Hứa Khôn bả vai: Tiểu Khôn ca ca, ngươi chừng nào thì bắt đầu, trở thành cha hình dáng?

Lời gì, lời gì đây đều là!

Cùng mình cái kia lão gian...... Mưu sâu tính toán Dương thúc so sánh, Hứa Khôn cảm giác chính mình coi như được là lương thiện!

Coi như mình bây giờ khắp nơi lưu tâm mắt, nhưng vẫn là thỉnh thoảng đã trúng hắn Dương thúc bộ!

Đó thật đúng là heo mẹ già mang nịt vú, một bộ lại một bộ!

Hoàn toàn là khó lòng phòng bị!

Hứa Khôn tự nhận là, chính mình cách hắn Dương thúc, còn có rất lớn một khoảng cách!

Bất quá, Dương Dao mà nói, cũng không khỏi để cho hắn nhớ lại chính mình quá khứ.

Chính mình là lúc nào bắt đầu dần dần hướng về nhà mình Dương thúc đến gần đâu?

Khi xưa chính mình, cỡ nào đơn thuần a......

Nghĩ xong sau đó, Hứa Khôn phát hiện, là từ hoàn thành tại Khúc Phụ học cung một giáp học tập sau đó.

Sơ lộ phong mang, chính là khi phản công các tộc chủ thành, đem các tộc thiên kiêu đùa nghịch xoay quanh.

Một buổi sáng ngộ đạo, từ đây bước vào không đường về, khoảng cách lão ngân tệ, cũng chính là vấn đề thời gian!

Ai...... Chẳng thể trách thuyết thư tịch là nhân loại tiến bộ bậc thang đâu, đọc sách, cũng có thể đọc ra một cái lão ngân tệ tới!

Đi, ta không nhìn ngươi, bất quá dưới mắt có một hồi đầy trời phú quý, ta vốn là muốn cho ngươi, bây giờ suy nghĩ một chút, thôi được rồi. Hứa Khôn cố ý kéo lại được đối phương khẩu vị đạo.

Khổng Xương Nghiêu nghe vậy sững sờ, tiếp đó tại mọi người trố mắt nghẹn họng vẻ mặt, trực tiếp một cái trượt quỳ, ôm lấy Hứa Khôn đùi.

Ca, anh ruột, cho ta, ta muốn!

Ngươi không hỏi xem là cái gì liền muốn?

Mặc kệ ngươi cho ta cái gì, ta đều muốn!

Có thể từ Hứa Khôn trong miệng nói ra là đầy trời giàu sang, cái kia có thể là đồ vật bình thường?

Trong lúc rảnh rỗi, Hứa Khôn vừa vặn dự định trêu đùa trêu đùa đối phương: Liền xem như nhường ngươi cởi sạch quần áo chạy trần truồng, ngươi cũng nguyện ý?

A cái này?

Khổng Xương Nghiêu chỉ trải qua một giây tự hỏi, liền bắt đầu đưa tay cởi quần áo: Đồ lót cũng muốn thoát sao?

Trên mặt, treo đầy thẹn thùng.

Hứa Khôn mặt tối sầm, một cước đạp ra ngoài.

Thật không có tiền đồ, Khổng Thánh khuôn mặt đều bị ngươi mất hết.

Khổng Xương Nghiêu không cho là nhục, ngược lại cho là vinh nói: Nhà ta lão tổ thân truyền chi dương minh tiên sinh có một câu danh ngôn, gọi là: Thế lấy không thể thứ lấy làm hổ thẹn, ta lấy không thể thứ động tâm lấy làm hổ thẹn, chỉ là mặt mũi, cần gì tiếc nuối?

Ta đi, có thể đem không biết xấu hổ nói đường hoàng như vậy, Khổng Xương Nghiêu sách không có phí công đọc a!

Người chung quanh không khỏi phát ra tiếng cười, trái lại Khổng Xương Nghiêu, nghĩa chính từ nghiêm nói: Cười, các ngươi liền đặt chỗ đó cười a, chờ ta được cái này đầy trời phú quý, có các ngươi hâm mộ!

Lập tức quay đầu nói: Thật tốt côn thần, đến cùng là cái gì đầy trời phú quý a?

Được được được, ta xem như phục ngươi da mặt, tốt lắm, trận này đầy trời phú quý có thể hay không đỡ được, thì nhìn bản lãnh của ngươi!

Nói xong, Hứa Khôn đem lúc trước trấn áp Hoàng Hà khí vận Khai Sơn Phủ lấy ra, lập tức, một cỗ trầm trọng cảm giác tiết ra, tất cả mọi người cảm giác nội tâm trầm xuống muộn.

Kỳ thực vừa mới liền có rất nhiều người tò mò, vậy đi mà quay lại ba kiện trấn áp khí vận chi vật, bị Hứa Khôn tiện tay thu vào, hiếu kỳ cái này ba kiện đồ vật đến cùng là tồn tại ra sao!

Bây giờ Hứa Khôn nói muốn cho Khổng Xương Nghiêu một hồi đầy trời phú quý, chẳng lẽ cái thanh rìu này phẩm giai rất cao?

Mà Hứa Khôn tiếp theo lời nói, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

Này khí, tên là Khai Sơn Phủ, vì SSS cấp khí vận thần khí, vì Thổ hệ sở trường!

Khổng Xương Nghiêu miệng dần dần mở lớn, ánh mắt bên trong lộ ra khó có thể tin nói: Cho...... Cho ta?

Này liền giật mình? Ta nói muốn cho ngươi một hồi đầy trời phú quý, cũng không vẻn vẹn là cái thanh rìu này là có thể tiến giai đến bảy mươi giai SSS cấp chí cao thần khí, chân chính đầy trời phú quý, ở chỗ chuôi này lưỡi búa bên trong, còn có một đại truyền thừa!

Đám người hô hấp ngừng lại rồi.

Khổng Xương Nghiêu càng là kích động miệng đều trắng bệch phát run: Cái...... Cái gì truyền thừa?

Hứa Khôn mỉm cười: Thổ hệ Bán Thần truyền thừa!

A ~ Ta chết đi ~ Khổng Xương Nghiêu hai mắt một lần, liền giống như người chết chìm, ngất đi.

Rất nhanh, đám người ấn huyệt nhân trung ấn huyệt nhân trung, bổ đầu bổ đầu, lấy ra háng lấy ra háng, tại trong Khổng Xương Nghiêu quỷ khóc sói gào, cuối cùng là đem hắn làm tỉnh.

Côn thần, ngươi muốn không đánh ta trước một trận, ngươi thật sự không có cùng ta đùa giỡn hay sao?

Nhìn ngươi cái này tiền đồ! Hứa Khôn bật cười, tiếp đó đem Khai Sơn Phủ đưa cho Khổng Xương Nghiêu.

Có thể hay không tiếp nhận truyền thừa, thì nhìn bản lãnh của ngươi, Khổng gia tương lai, đều ở tay ngươi!

Hô ~ Hô ~

Mặc kệ khi trước Khổng Xương Nghiêu là như thế nào chấn kinh, này lại chân chính lấy được Khai Sơn Phủ, nghe được đến từ búa thân kêu gọi lúc, biểu lộ dần dần trấn định, trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Ôm đại phủ nói: Côn thần chi ân, ta Khổng Xương Nghiêu suốt đời khó quên, tuyệt không dám cô phụ côn thần kỳ vọng cao, nếu không thể phải này truyền thừa, ta Khổng Xương Nghiêu uổng phận làm con!

Nói xong, lui về phía sau mấy bước, hướng về Hứa Khôn đương đương đương mà đập lên khấu đầu.

Này ngược lại là đem Hứa Khôn làm cho ngượng ngùng, vội vàng đỡ lấy hắn nói: Được, chớ cùng cái đại cô nương một dạng nhăn nhăn nhó nhó, chính ngươi thật tốt suy nghĩ một chút, như thế nào tiếp nhận truyền thừa, một khi thành công, cái kia mặc kệ là đối với ngươi tự thân, vẫn là đối với Khổng gia, thậm chí cả Nhân tộc, đều có cực lớn chỗ tốt!

Khổng Xương Nghiêu mắt đục đỏ ngầu, hiện tại nhớ tới trước đây chính mình căm thù Hứa Khôn sự tình, liền muốn cho chính mình hai bàn tay.

Mặc kệ có thể thành công hay không, về sau côn thần ngươi chính là trong lòng ta thần, sau này ta Khổng Xương Nghiêu, nhất định sẽ côn thần chi mệnh, phụng làm thần chỉ, tuyệt không cô phụ!

Côn thần, thật không muốn ta biểu diễn một lần múa thoát y? Ta cảm giác ta có thể!

Mau mau cút! Hứa Khôn ghét bỏ đạo.

Cái gì côn thần không côn thần, tất cả mọi người là chính mình người, xưng hô như vậy, xa lạ!

Hứa Khôn cũng không thích lân cận người một mực xưng hô như vậy hắn, mặc dù hắn bây giờ, đích xác xứng với xưng hô thế này.

Vậy ta gọi ngươi chủ nhân như thế nào? Chủ nhân, xin vui lòng phân phó Xương Nghiêu a. Nói xong, Khổng Xương Nghiêu còn hướng lấy Hứa Khôn vứt ra mấy cái mị nhãn.

Thấy Hứa Khôn một hồi buồn nôn: Ta hối hận, đem Khai Sơn Phủ trả cho ta!

Đừng dính a, ta không da, lão đại, ngươi chính là hôn hôn của ta thật lão đại ~ Khổng Xương Nghiêu ôm Khai Sơn Phủ, nói cái gì cũng không nguyện ý buông tay.

Một phen đùa giỡn, để cho đám người vui vẻ không thôi.

Dương Dao không rõ ràng lúc trước Dương Tiễn cùng Hứa Khôn nói cái gì, gặp Khai Sơn Phủ không chỉ có vì một thanh SSS cấp khí vận thần khí, còn cất giấu hơn phân nửa thần truyền thừa, không khỏi thay đám người nói ra tiếng lòng.

Tiểu Khôn ca ca, tất nhiên Khai Sơn Phủ có loại kỳ ngộ này, cái kia mặt khác hai cái?

Cái này, đám người lòng hiếu kỳ đều bị khơi gợi lên.

Nhất là mới vừa cùng Khổng Xương Nghiêu một dạng, bị Hứa Khôn không ngừng quan sát Kuzan cùng Trương Quan Kỳ hai người, cả người cũng bắt đầu kích động đến co giật.

Chẳng lẽ, trận này đầy trời phú quý, còn có chúng ta phần?

Hứa Khôn nở nụ cười: Không tệ, cái này để mà trấn áp Hoàng Hà khí vận tam đại thần khí, cũng là SSS cấp khí vận thần khí, hơn nữa đều có một đạo Bán Thần truyền thừa!

Nói xong, Hứa Khôn không có tàng tư, lấy trước ra tránh Thủy Thần Kiếm, ánh mắt, nhìn về phía Kuzan.

Kuzan siết chặt nắm đấm, không nói một lời.

Kuzan, Ly Thánh lão nhân gia ông ta đã thánh vẫn, nhưng hắn chi đạo, không thể cô phụ!

Đây là thủy chi khí vận thần khí, xen lẫn một tôn thủy chi Bán Thần truyền thừa, Dương thúc lúc trước báo cho ta biết, thiên phú của ngươi đặc thù, nếu có thể tiếp nhận cái này Bán Thần truyền thừa, không chỉ có thể dưới tình huống không bị thay thế thiên phú, thu được thủy chi Bán Thần truyền thừa, nếu như ngươi có thể lĩnh ngộ Ly Thánh kết thủy thành băng chi pháp, hoặc đem có thể trở thành nước đá hai đạo SSS cấp thiên phú giả!

Kuzan cả người choáng váng, đám người cũng là kinh hô không ngừng.

Nói xong, Hứa Khôn lại lấy ra Thủy Kinh Chú, tính cả tránh Thủy Thần Kiếm, đưa tới Kuzan trước mặt.

Ly thánh truyền thừa không thể phế, ta chờ mong sau này ngươi có thể đứng ở sư phụ ngươi trên bờ vai, trở thành mạnh hơn tồn tại, không chỉ có muốn tiếp nhận ly thánh y bát, càng là vì đi hoàn thành ngươi suốt đời mong muốn!

Kuzan làm người lười nhác, không tranh không đoạt, nhưng ở sâu trong nội tâm, cũng có khát vọng!

Ngoại trừ cái kia gọi là Thanh Điểu Tu La tộc cô nương, hắn còn muốn vì trước đây những cái kia bị Tu La tộc cầm tù bách hại đồng bào báo thù!

Thanh Điểu là Tu La tộc SSS cấp Huyết Mạch thiên kiêu, đi qua Kuzan, không xứng với đối phương, chỉ có thể đem phần cảm tình này chôn ở trong lòng!

Nhưng hôm nay, Hứa Khôn cho hắn một đầu có thể hoàn thành hết thảy tiền đồ tươi sáng.

Kuzan cánh tay phát run mà nhận lấy kiếm cùng sách, chỉ cảm thấy nâng một tòa núi lớn.

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau, mệnh của ta, sẽ là của ngươi!

Hứa Khôn nở nụ cười: Không, ngươi cùng Xương Nghiêu một dạng, cũng là vì chính mình mà sống, ta cho các ngươi cơ hội này, không phải là vì để các ngươi bán mạng cho ta, mà là hy vọng sau này tại Nhân tộc ta trên con đường quật khởi, các ngươi có thể tham dự trong đó, cho tộc ta quật khởi góp một viên gạch!

SSS cấp thiên phú, đối với nhân tộc mà nói, là cỡ nào mong muốn mà không thể so sánh tồn tại a!

Thời khắc này Hứa Khôn, liền muốn nhân tạo hai đại SSS cấp thiên kiêu tồn tại!

Kuzan biểu hiện không có giống Khổng Xương Nghiêu như vậy kích động, nhưng nội tâm của hắn, đồng dạng đem Hứa Khôn coi là suốt đời tín ngưỡng!

Về sau, ta cũng có thể xưng hô ngươi là lão đại sao?

Đương nhiên!

Tư Không Đình đứng ở một bên, cảm giác đầu của mình hào tiểu đệ vị trí nếu không thì bảo đảm!

Cái này từng cái một, đều rất có thể liếm lấy, nhất là Khổng Xương Nghiêu cái này chó so.

Đem kiện thứ hai khí vận thần khí lấy đi ra ngoài sau đó, Hứa Khôn ánh mắt, dừng lại ở trên thân Trương Quan Kỳ.

Lão...... Lão đại, thật là ta sao?

Đúng, thật là ngươi!

Quyển sách kia là......

Tiên thiên trận pháp khí vận thần khí · Hà Đồ Lạc Thư, bao gồm truyền thừa, là một tôn có thể bố trí xuống SSS cấp trận pháp Bán Thần!

Lạch cạch, ông cụ non, đi qua bởi vì mù nhưng không mất phong độ, được vinh dự cực kỳ có quân tử phong thái Trương Quan Kỳ, bây giờ bởi vì kích động, hai chân mềm nhũn, ngã ngồi ở Hứa Khôn trước mặt.

Nhiều lời nói cũng không cần nói, quan kỳ ngươi tại trên trận pháp chi đạo tạo nghệ, đế đô đều biết, cái này Hà Đồ Lạc Thư, trừ ngươi ở ngoài, không người thích phối, cố gắng a!

Trương Quan Kỳ hít sâu một hơi, ôm Hà Đồ Lạc Thư gật đầu một cái: Ta sẽ không để cho lão đại thất vọng!

Hứa Khôn thi cho 3 người ân đức, có thể xưng thiên đại!

Cùng Khổng Xương Nghiêu ở giữa, không chỉ có vứt bỏ hiềm khích lúc trước, càng là phản hồi Khổng Thánh thụ nghiệp chi tình!

Cùng Kuzan ở giữa, không chỉ có Trái Ác Quỷ ràng buộc, lúc trước liền có tặng cho sáng Linh Sáo Trang chi ân, bây giờ, càng là để hắn truyền thừa sư đạo, thực hiện lý tưởng cơ hội!

Cùng Trương Quan Kỳ ở giữa, có giúp đỡ phục Minh chi ân, bây giờ, càng là để hắn trở thành nhân tộc tương lai Kim Tự Tháp đỉnh trận pháp sư cơ hội!

3 người, này lại coi như đem mệnh bán cho Hứa Khôn, cũng không trả nổi phần ân tình này!

Chậc chậc chậc, cỡ nào hâm mộ a, ta như tại thế, thật muốn cùng tiểu tử này tranh một chuyến phần này đầy trời phú quý! Hàn Tín nói lên từ đáy lòng.

Ha ha, tiền bối như hâm mộ, có thể dùng một loại khác Phương Thức, đem tự thân sở học, dạy cho quan kỳ a.

Hứa Khôn chỉ là một câu đàm tiếu, đổi lấy lại là Hàn Tín trầm mặc.

Một phen trèo non lội suối sau đó, đám người từ phần Hà Bắc miệng đăng lục, mà trước mặt bình nguyên, đã bị Hồng Thủy bao phủ, vô số lang tộc giống như chết chìm con kiến ở bên trong bay nhảy!