Thứ 1400 chương: Chỉ muốn câu cá, câu cá phạm pháp?.

Hôm nay canh thứ hai: 1400 chương!2/2!

......

Một đầu mang một cái xấu xí cá lớn đầu, nửa người dưới nhưng là người thân thể Đế cảnh Thủy Tộc cường giả xuất hiện!

Sau lưng, còn có hai đạo khí thế không hạ xuống hắn cường giả!

Phốc ~

Hách Kiện phun ra một cái xương cá, vỗ bụng một cái nói: Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì rồi?

Đại ca ngươi là ai?

Xấu xí Ngư Đế âm thanh lạnh lùng nói: Ta đại ca là Nhan Lương, cái nào mắt không mở dám giết ta đại ca, nhanh chóng đi ra nhận lấy cái chết, sẽ ở trước mặt ta đại ca thi thể ba quỳ chín lạy, ta lưu hắn toàn thây!

Ài nha! Hách Kiện biểu lộ biến đổi: Chỉ sợ không còn kịp rồi!

Có ý tứ gì?

Hách Kiện đá đá dưới chân xương cá nói: Đại ca ngươi đã ngao thành canh cá, còn có chút xương cá, ngươi muốn không?

Đáng chết, các ngươi toàn bộ đều đáng chết a!

Đều lên cho ta, ta muốn thay ta đại ca báo thù rửa hận!

Khôn Khôn, ngươi có muốn hay không nóng người? Hách Kiện hỏi.

Hứa Khôn lắc đầu, ánh mắt vẫn như cũ xem ở chính mình cần câu phía trên: Giao cho ngươi!

Hách Kiện một phát miệng: Được rồi!

Sau lưng, Sơn Nặc quân đoàn đã làm xong phòng ngự tư thế, ngăn cản Thủy Tộc đại quân dẫn tới Hồng Thủy xung kích!

Tám ngàn Hạng gia quân đã làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Giết Nhan Lương giả, Hách Kiện là a, đến đem có thể lưu tính danh!

Xấu xí Ngư Đế nghe vậy, lên cơn giận dữ; Thì ra chính là ngươi giết ta đại ca, nhớ kỹ, người giết ngươi, Văn Sửu là a!

Viên Quân dưới trướng tứ đình trụ Văn Sửu, phụng mệnh tru sát các ngươi cắt đứt Hoàng Hà nước chảy đạo chích, nhanh chóng nhận lấy cái chết!

Xấu xí Ngư Đế sau lưng hai đại Đế cảnh cũng đồng thời mở miệng: Viên Quân dưới trướng tứ đình trụ một trong hợp hợp ở đây!

Viên Quân dưới trướng tứ đình trụ một trong lãm lãm ở đây!

Lấy ba tôn Ngư Đế vì đao nhọn, cuốn theo Hồng Thủy đánh thẳng tới.

Hách Kiện thấy thế, mặt không đổi sắc, nhìn về phía bên cạnh chúng nhân nói: Đầu này xấu cá giao cho ta, mặt khác hai đầu cá các ngươi phân!

Đây là Hách Kiện thành danh chi chiến, có lúc trước hắn chém giết Nhan Lương chiến tích, đám người không chút nghi ngờ chiến lực của hắn!

Sau đó hai quân bắt đầu đối chọi, may mắn Hứa Khôn đi trước đắp bờ, bằng không thì tại trong Hoàng hà cùng Thủy Tộc đại quân khai chiến, tất nhiên là thua thiệt!

So với tiếng la giết chấn thiên chiến trường, tay cầm cần câu Hứa Khôn biểu lộ đạm nhiên, quản hắn bên ngoài Hồng Thủy ngập trời, hắn chỉ câu chính mình cá!

Sau khi đánh, mới biết được ai mạnh ai yếu!

Không có gì bất ngờ xảy ra, lúc trước miểu sát Nhan Lương Hách Kiện, đối mặt so Nhan Lương còn mạnh hơn một chút, cơ hồ muốn đặt chân Bán Thánh chi cảnh Văn Sửu, vẫn là đơn phương nghiền ép!

Còn lại thiên kiêu hợp lực mới vừa vặn chế trụ Ngư Đế · Hợp hợp cùng Ngư Đế · Lãm lãm, hắn đã bắt đầu hướng về Văn Sửu đầu to bên trên mãnh liệt nện cho.

Gọi ngươi trang bức, gọi ngươi trang bức, giọng lớn không tầm thường đúng không?

Cho gia chết!

Văn Sửu không nghĩ tới, kết quả của mình sẽ như thế thê thảm, Đế cảnh pháp tướng bị người ta một quyền lại một quyền đập nát, cơ thể bị một kích một kích mà băm thành cá khô!

Hai giờ đại chiến, song phương đánh hừng hực khí thế, nhưng có Hách Kiện loại biến thái này tại, cứ việc đối phương thanh thế hùng vĩ, vẫn như cũ lật không nổi bất kỳ gợn sóng nào!

kế trảm Nhan Lương sau đó, Hách Kiện lại độ đạt tới thành tựu: Giết Văn Sửu!

Còn lại hai tôn Ngư Đế, Ngư Đế · Hợp hợp trực tiếp là bị tập kích miểu sát, Ngư Đế · Lãm lãm thấy không ổn muốn chạy trốn, bị Triệu Tử Long đuổi kịp, đâm xuyên qua đế khu!

Đợt thứ hai thế công, lại độ bị tan rã!

Tịch thu được thịt cá, ăn không hết, căn bản ăn không hết!

Văn Sửu bản thể là một đầu con kỳ nhông, trực tiếp bị Hách Kiện kéo lên bờ bắt đầu đồ nướng, chất thịt màu mỡ, ăn đám người miệng đầy chảy mỡ.

Khôn Khôn, chúng ta ở chỗ này chờ lấy sao? Hách Kiện nghi ngờ nói.

Không phải nói đến thay Bắc thượng viện quân giải vây sao?

Hứa Khôn nở nụ cười: Bằng không thì đâu?

Đánh tới a! Tự tin tăng mạnh Hách Kiện úng thanh nói.

Hứa Khôn lắc đầu, tiếp đó hướng về chúng nhân nói: Nhớ kỹ, chúng ta lần này là tới câu cá, nhưng có chút mắt không mở người, lúc nào cũng quấy rầy chúng ta, cho nên chúng ta bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể đem hắn phản sát, đều nghe rõ chưa?

Cmn!

Đám người đâu còn có thể không hiểu, Hứa Khôn đây là lại khi lại lập a!

Rõ ràng suất quân cắt đứt Hoàng Hà dòng nước, giống như một cái xương cá cắm ở Hoàng Hà cổ họng, lại mỹ kỳ danh nói là tới câu cá!

Hắn không có chủ động khai chiến, chỉ chờ đối phương tới cửa đến đòi muốn thuyết pháp, cuối cùng bị thúc ép Phản sát!

Sự tình vẫn là như vậy cái sự tình, vừa ý tưởng nhớ liền hoàn toàn khác nhau!

Hứa Khôn nhìn qua cuồn cuộn sóng ngầm Hoàng Hà mặt nước nói: Đi nói cho các ngươi biết chủ tử, nhân tộc Hứa Khôn ở đây, hôm nay chỉ muốn an an ổn ổn câu cá, ai tới ảnh hưởng ta nhã hứng, ta liền đánh người đó!

Uy hiếp, Hứa Khôn đây là uy hiếp trắng trợn!

Hắn không có suất quân trực tiếp đi Hoàng Hà Thủy Tộc cản trở Trung châu căn cứ khu viện quân Bắc thượng yếu đạo, mà là tại phía trên chiến trường này, xếp đặt một cái cửa ải.

Ta ngay ở chỗ này nhìn xem, các ngươi đánh các ngươi, đừng quản ta!

Thật là có thể mặc kệ hắn sao?

Lúc trước đám người đến đây, Hoàng Hà Thủy Tộc cao tầng còn không biết chi quân đội này ý đồ, bây giờ Hứa Khôn quang minh thân phận, nếu là Hoàng Hà Thủy Tộc lại không coi là chuyện đáng kể, đó chính là thuần ngu xuẩn!

Ngươi nói ngươi là tới câu cá, ngươi xem chúng ta tin sao?

Sợ là tùy thời chuẩn bị xuất động đá chúng ta cái mông a?

Nguyên bản một chi không rõ tình huống đại quân tiến vào chiếm giữ Quan Độ cửa sông, liền để Hoàng Hà Thủy Tộc bên kia nghi hoặc không hiểu, bây giờ Hứa Khôn cho thấy thân phận sau đó, càng làm cho bọn hắn bất an!

Hắn muốn làm gì!

Hứa Khôn không nói, nhiều một bộ, các ngươi đoán xem ta muốn làm gì tư thái!

Đoán không ra, mới khiến cho người khó chịu!

Người tên, cây có bóng, phàm là Hứa Khôn đạt tới chiến trường, chỗ nào không phải máu chảy thành sông!

Muốn nói Hứa Khôn trực tiếp suất quân cùng Hoàng Hà Thủy Tộc khai chiến, đối phương ngược lại dễ tiếp nhận một điểm, ngược lại đã đắc tội, vậy thì một con đường đi đến đen, mục đích của chúng ta chính là cắt đứt Hoàng Hà, không cho viện quân Bắc thượng cơ hội!

Các ngươi nếu như khai chiến, đó chính là khiêu chiến chúng ta toàn bộ Hoàng Hà Thủy Tộc, đến lúc đó Hoàng Hà bao phủ hai bên bờ, không phải là chúng ta tội lỗi lớn!

Không nói những cái khác, Hoàng Hà Thủy Tộc binh lực tuyệt đối không phải lần này Hoa Hạ muốn đối mặt!

Đương nhiên, Trung châu viện quân bị chắn bờ Nam, đối mặt cản đường Thủy Tộc bọn hắn lại không có những biện pháp khác, đối phương liền một chữ: Ngăn đón!

Cũng không có nói nhất định muốn khai chiến, chỉ phụ trách ngăn địch nhiệm vụ là được rồi!

Dưới loại tình huống này, chiến cuộc là mười phần mập mờ, bao quát viện quân nội bộ, cũng không ít suy nghĩ trực tiếp cùng đối phương đánh một trận được đề nghị!

Cũng không thể đánh a, hai bên cũng không dám đánh!

Hoa Hạ vốn sẽ phải đối mặt lang tộc cả tộc xuôi nam, binh lực giật gấu vá vai, nếu là lại trêu chọc Hoàng Hà Thủy Tộc, cái kia Trường thành căn cứ khu tất nhiên là muốn hai mặt thụ địch, phòng thủ không thể phòng thủ!

Đối với Hoàng Hà Thủy Tộc mà nói, bọn hắn lần hành động này là thừa cơ mà làm, một bên bị lang tộc mua chuộc, một bên thi hành một chút không thể nào đắc tội người hoạt động!

Thế cục không rõ ràng tình huống phía dưới, Hoàng Hà Thủy Tộc thì sẽ không tuyệt đối đứng đội!

Bởi vì không giống với lang tộc có thể chiếm lĩnh Hoa Hạ địa bàn, Hoàng Hà Thủy Tộc nội địa ngay tại trong Hoàng hà, bọn hắn lại khuếch trương, cũng khuếch trương không đến đi đâu, chèn ép một chút Hoa Hạ là bọn hắn muốn gặp đến, nhưng không có nghĩa là bọn hắn muốn đổi một cái hàng xóm!

Tứ đình trụ liên tiếp bị thua sau đó, phụ trách ngăn cản viện quân Bắc thượng Thủy Tộc cao tầng cũng sôi trào.

Bốn vị này, đã có thể được xem là Bán Thánh phía dưới tối cường tồn tại, kết quả ném tới Quan Độ cửa sông, ngay cả một cái bọt nước đều không tóe lên tới?

Càng chết là, thống quân chính là Hứa Khôn......

Đáng chết, hắn không tại Bắc cảnh khuấy gió nổi mưa, tới Hoàng Hà làm gì a!

Nhấc lên Hứa Khôn, cho dù là một đám Bán Thánh cấp Thủy Tộc cường giả cũng là kiêng kị vạn phần.

Ngươi nhắc tới nhóm người thực lực yếu a, phái điểm quân đội đuổi theo đi là được rồi, mấu chốt nhân gia còn không yếu......

Nhân gia hoàn mỹ kỳ danh viết tới câu cá, câu cá phạm pháp sao?

Mặc dù Hoàng Hà Thủy Tộc cao tầng rất muốn nói một câu: Câu cá phạm pháp!

Nhưng trên đời vạn vạn ngàn ngàn câu cá lão sợ là không đồng ý!

Phái người cùng đối phương đàm phán a, hỏi một chút đối phương đến cùng muốn làm gì!

Bất đắc dĩ, Hoàng Hà cao tầng đành phải phái người nói phán.

Nhưng đàm phán kết quả, không lý tưởng!

Phái đi ra phụ trách đàm phán một cái đại ô quy, mai rùa bị đánh nát, quy trên mặt còn thanh nhất khối tử nhất khối, nghiễm nhiên là xuất từ Hách Kiện chi thủ kiệt tác, đây vẫn là đối phương thu tay lại, kế tục hai quân giao chiến không chém sứ nguyên tắc mới thả hắn một ngựa.

Chư vị đại nhân, bọn hắn không đi a!

Không đi? Bọn hắn muốn làm gì? Là muốn cùng ta Hoàng Hà khai chiến sao? Có cao tầng không cam lòng nói.

Sưng thành đầu heo đại ô quy yếu ớt nói: Nhân tộc côn để cho ta trở về đưa tin, chờ hắn câu đủ cá lấy được, tự nhiên là đi, bằng không thì nếu ai quấy rầy hắn câu cá, hắn liền cùng ai gây khó dễ!

Phản hắn, thật đem Hoàng Hà xem như hắn nhà mình hồ nước rồi?

Một phen tranh cãi sau đó, sau một khắc liền có Hoàng Hà Thủy Tộc Bán Thánh điểm đủ binh mã, bao la mà đánh tới Quan Độ cửa sông!

Nhưng mà kết quả, để cho người ta giật nảy cả mình!

Hai đại Bán Thánh xuất động, một chết một bị thương, hơn nữa đối phương nổi danh bên ngoài Hứa Khôn thế mà đều không động thủ, liền một cái Hách Kiện ra tay rồi!

Hách Kiện là ai?

Bốn chữ này tại Hoàng Hà cao tầng ở giữa lưu truyền, có tinh tường nhân tộc tình báo cá đáp lại là Hứa Khôn huynh đệ.

Đổi lấy, là Hoàng Hà trên dưới trầm mặc!

Hứa Khôn...... Huynh đệ?

Lại từ đâu xuất hiện, ngưu bức như vậy một cái huynh đệ?

Nhưng mà một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên!

Lại có thám mã đến đây hồi báo, Hứa Khôn bọn hắn đổi câu điểm!

Ý gì?

Nguyên lai là liên tục mấy lần quấy rối, Hứa Khôn đánh Ngư Tình đều bị họa họa cờ hiệu, bắt đầu để cho Sơn Nặc quân đoàn không ngừng lấp sông, tiếp tục tây tiến câu cá!

Từng bước ép sát, nửa ngày ở giữa, đã tây tiến mấy chục km!

Hắn rốt cuộc muốn làm gì!!!

Hoàng Hà cao tầng tức giận không thôi.

Xin chỉ thị chư vị sông tôn a!

Tại chỗ Hoàng Hà Thủy Tộc không làm gì được Hứa Khôn, chỉ có thể đi xin phép những cái kia không tham chiến tầng cao hơn.

Nhưng mà bên này vừa mới có hành động, bị ngăn cản tại bờ Nam Trung châu căn cứ khu viện quân vẫn là nhịn không được!

Tuyên chiến!

Đến từ Hoa Hạ cao tầng mệnh lệnh, tất nhiên Hoàng Hà nhất định phải cản đường, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!

Một hồi đại chiến mở ra, không làm tốt chuẩn bị Hoàng Hà Thủy Tộc trong nháy mắt bị trọng!

Dù sao lần này Trung châu căn cứ khu phái ra viện quân, hiếm thấy đều là hảo thủ!

Đánh ra khẩu hiệu, đó chính là Hoàng Hà Thủy Tộc cấu kết lang tộc, ý đồ vong ta Hoa Hạ!

Đã như vậy, ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa!

Đổi lại lúc trước, Hoàng Hà Thủy Tộc chắc chắn sẽ giận tím mặt, nhưng lúc này, bởi vì Hứa Khôn suất quân tây tiến, tình huống lập tức trở nên khó bề phân biệt.

Muốn cùng đối phương triệt để vạch mặt sao?

Hoàng Hà Thủy Tộc đành phải một bên dây dưa chiến cuộc, một bên chờ đợi tầng cao nhất quyết nghị.

Hoàng Hà sông tôn nhóm phái ra dưới quyền Bán Thánh cấp cường giả đi cùng Hứa Khôn trò chuyện, nhưng cho dù là Bán Thánh cấp sứ giả, Hứa Khôn vẫn như cũ không nể mặt mũi!

Phái đi ba đợt người đàm phán viên, đợt thứ nhất khí thế hùng hổ, không giống như là đàm phán, ngược lại là vấn tội, kết quả có thể tưởng tượng được.

Kiện giận dữ, giết chết!

Ngay sau đó là đợt thứ hai, thái độ khá hơn một chút, nhưng không có triệt để hảo.

Kiện tiểu giận, đánh chi!

Nhưng mà mới là đợt thứ ba!

Mà đợt thứ ba, Hoàng Hà cao tầng xem như nhìn hiểu rồi, cho dù là phái ra Bán Thánh cấp cường giả xem như sứ thần, Hứa Khôn chính mình vẫn không có đứng ra!

Hắn người huynh đệ kia, hoàn toàn chính là một khối lưu manh, một lời không hợp liền muốn động thủ!

Cái này là ý gì?

Đã hiểu, trọng lượng không đủ, cũng không xứng hắn Hứa Khôn xuất thủ!

Hứa Khôn chính là muốn cho đối phương loại ảo giác này, muốn đàm phán, đơn giản, phái chân chính có phân lượng!

Bất đắc dĩ, Hoàng Hà sông tôn thân từ ra tay!

Ngồi vững Điếu Ngư Đài Hứa Khôn cảm nhận được đập vào mặt Thánh Cảnh uy áp, cuối cùng là cam lòng buông xuống trong tay cần câu, ngẩng đầu nhìn lại.

Nhân tộc côn, ngươi ý muốn cái gì là?

Đối mặt Thánh Cảnh tồn tại, Hứa Khôn vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti nói: Câu tận Hoàng Hà cá!

Đồ chơi gì?

Hứa Khôn ném cần câu, nhìn chăm chú lên trước mặt tôn này Thánh Cảnh cường giả.

Các hạ lúc trước cũng là đuổi giết ta một thành viên a? Là cao quý Thánh Cảnh, muốn cướp đoạt ta đồ vật, quả nhiên là không biết liêm sỉ a, ta Hứa Khôn cũng không phải cái gì tính tình tốt, lúc trước chư vị truy sát ta, ta tới câu các ngươi một điểm cá con cá cháu cho hả giận, không quá phận a?

Hứa Khôn, ngươi chẳng lẽ là đang tìm cái chết?

Ngươi muốn động thủ sao? Ta thật là đáng sợ a!

Nói xong, Hứa Khôn lấy ra Long Vương lệnh: Biết đây là cái gì ư?

Đối phương ánh mắt run lên: Long Vương lệnh?

Nhận biết liền tốt, cho ta người nói cho ta biết, cầm trong tay Long Vương lệnh có thể hiệu lệnh thiên hạ Thủy Tộc, không biết Hoàng Hà có tính không thiên hạ Thủy Tộc một trong?

Ha ha, chẳng thể trách không có sợ hãi đâu, nhưng Hứa Khôn, ngươi có phần khinh thường, lúc này ngươi thế nhưng là lang tộc họa lớn trong lòng, chỉ bằng vào cái này Long Vương lệnh, có thể không bảo vệ ngươi!

Giết ta Hoàng Hà nhiều như vậy Thủy Tộc, không thể tha cho ngươi!

Không có nói chuyện?

Ngươi đã bỏ đi đàm phán cơ hội, ngươi bây giờ, hoặc là chủ động bị trói, xem ở Long Vương lệnh mặt mũi, ta quản ngươi một đoạn thời gian coi như xong chuyện!

Ngươi đây là muốn bức ta cúi đầu? Hứa Khôn híp mắt nói.

Phải thì như thế nào?

Nhưng ta sinh ra xương cốt cứng rắn, không thấp phía dưới làm sao bây giờ?

Vậy cũng đừng trách ta không khách khí, Hoàng Hà Thủy Tộc nghe lệnh, đối phương dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, lưu lại Hứa Khôn tính mệnh liền có thể, những người còn lại, giết chết!

Vô số Hoàng Hà Thủy Tộc toát ra mặt nước, đằng đằng sát khí.

Xem ra, chuyện này là không thể làm tốt! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Là ngươi quá được tiến thêm thước!

Vậy được rồi, Thánh giả tức giận, chúng ta thất phu chỉ có thúc thủ chịu trói, bất quá, ta chỗ này còn có một cái đồ vật, ngươi lại xem!

Nói xong, Hứa Khôn đem Thủy Kinh Chú lấy ra ngoài, trong lúc nhất thời, Hoàng Hà dòng nước đình trệ, mặt nước bắt đầu kết băng!

Đầu này sông tôn sợ hết hồn: Sách của hắn!

Hứa Khôn cười nhạo nói: Ngươi không phải muốn giết chúng ta sao? Động thủ đi, chúng ta tuyệt không phản kháng!