Thứ 1063 chương: Sát phạt quả đoán, thắng lợi dễ dàng ba địch!.

Hôm nay canh thứ hai: 1063 chương!2/2!

......

Phong Khinh, vân đạm, lôi tiêu tan, hỏa tán!

Chung quanh trong lúc nhất thời tĩnh đáng sợ, đã đợi tử vong Dương Dao sững sờ ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy đạo kia để cho nàng triều tư mộ tưởng thân ảnh, trong đôi mắt đẹp lập tức liền bị nước mắt làm ướt!

Dao Dao tỷ, là lão đại...... Lão đại hắn trở về! Thần mộc chi khí nhập thể, uể oải trạng thái nhận được hoà dịu Tư Không Đình tê thanh nói.

Trừ hai người ra, còn lại ba đạo ánh mắt cũng tụ tập tại Hứa Khôn một thân.

Hứa Khôn? Nhân tộc côn? Ô Liệt mở miệng nói.

Hứa Khôn ngoảnh mặt làm ngơ, trên mặt nhìn không ra nửa điểm biểu lộ, sau lưng phượng dực nhẹ lay động, như vào chỗ không người giống như hướng về ngơ ngác nhìn qua hắn Dương Dao, Tư Không Đình hai người đi đến.

Aatrox trước tiên phản ứng lại, khóe miệng một phát nói: Đã sớm muốn lãnh giáo lĩnh giáo nhân tộc côn cao chiêu, hiện tại tới thật đúng lúc, nhìn ta như thế nào làm thịt ngươi!

Tiểu Khôn ca ca cẩn thận!

Đối mặt thế tới hung hăng Aatrox, Hứa Khôn nhìn không chớp mắt, đợi cho đối phương tới gần, đưa tay chộp một cái.

Một thanh trọng chùy vào tay, tiếp đó phía trên bốc lên u ám hỏa diễm.

Phanh!

Huyết kiếm uốn lượn, quay người lại đập vào nó mặt của chủ nhân bên trên, Aatrox hai mắt nổi lên, bắn ngược sức mạnh chi lớn, để cho đầu óc của hắn lâm vào ngắn ngủi offline trạng thái.

Đến từ U Minh Quỷ Hỏa hồn thương chi lực, càng làm cho hắn cảm nhận được đời này chưa từng phẩm vị qua linh hồn thống khổ!

Đợi cho hắn gào thét ôm đầu vặn vẹo lúc, Hứa Khôn đã thu hồi trọng chùy, một cước giẫm ở trên đầu của hắn.

Dọa đến hắn không dám chuyển động một chút!

Cặn bã, ta từ trên người của ngươi, cảm nhận được vô số đến từ Nhân tộc ta oán niệm!

Cho nên, mời ngươi xuống Địa ngục đi thôi!

Phanh!

Hứa Khôn một cái chân to, giống như đạp bay bóng đá đá vào Aatrox trên ngực, đối phương không kịp có nửa điểm chống lại không gian, chỉ nghe một hồi xương cốt tan vỡ âm thanh, Aatrox hóa thành một bãi thịt nhão bị đạp về phía không trung!

Không đợi rơi xuống, ở không trung nổ tung trở thành một đám mưa máu!

Trong huyết vụ, một vòng Huyết Quang nhanh chóng bắn hướng lên bầu trời trốn xa.

Hứa Khôn híp híp mắt: Hừ, tốt nhất cầu nguyện không cần để cho ta gặp phải!

Xem như bảy Vương tộc thiên kiêu, chỉ cần hắn trong tộc thân phận địa vị đủ cao, nên có thủ đoạn bảo mệnh, tự nhiên là không thiếu được!

Nhưng cái này, cũng đầy đủ hắn trả giá giá thê thảm!

Ngẩng đầu nhấc chân ở giữa, miểu sát Tu La tộc SSS cấp thiên kiêu?

Ô Liệt cùng Võng tâm thấy thế, nhìn xem Hứa Khôn thân ảnh tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc.

Oa, lão đại hảo bá khí, thật yêu, a, ta chết đi! Tư Không Đình hai tay nâng tâm, nghiễm nhiên trở thành tiểu mê muội.

Xử lý xong Aatrox sau, Hứa Khôn lãnh đạm hai mắt vừa nhìn về phía Ô Liệt cùng Võng tâm.

Ô Liệt trầm mặc không nói, Võng tâm tựa như bị rắn độc đốt một ngụm, thân thể run lên, giận dữ hét: Côn, thúc thủ chịu trói đi, ngươi cũng không muốn nhìn thấy đồng bọn của ngươi tử vong a!

Ngoài mạnh trong yếu, nói xong uy hiếp, Võng tâm trên mặt lại viết đầy sợ!

Bao phủ Dương Dao hai người Ngân Nguyệt còn không có tiêu tan, bị Võng tâm vẫy tay, Ngân Nguyệt co vào, đem hai người tha duệ hướng hắn vị trí chỗ ở tới gần.

Thấy vậy, Hứa Khôn cũng không lộ ra nửa phần vẻ bối rối, mũi chân điểm một cái, biến mất ở tại chỗ.

Áo thuật nhảy vọt!

Hốt!

Hứa Khôn thân ảnh xuất hiện ở Võng tâm sau lưng, nhị đoạn áo thuật xạ kích đánh ra, Võng tâm không kịp phản ứng, một cánh tay nổ tung.

Võng cơ thể và đầu óc tử run lên, vừa định làm ra ứng đối, nhưng sau một khắc, băng lãnh vô hình chi kiếm đã gác ở trên cổ của hắn: Có phải hay không ta khuôn mặt tươi cười cho nhiều? Vẫn là ngươi nghe không hiểu tiếng người?

Hèn mọn Mị Ma tộc, nghe nói ngươi vẫn là nho nhỏ trên sinh lý học ca ca?

Băng lãnh Thừa Ảnh, mang cho Võng tâm chính là sợ hãi tử vong.

Nghe vậy, toàn thân phát run, trên mặt gạt ra một nụ cười nói: Đúng, ta là......

Ta không có hứng thú!

Lôi Hỏa ba chước!

Hốt hốt hốt!

Ba đạo Lôi Hỏa kiếm khí rơi xuống, một kiếm tay cụt, một kiếm chặt eo, tam kiếm bêu đầu.

Võng tâm đầu ở không trung rơi xuống, ý thức tan rã ở giữa, nghe được Hứa Khôn cái kia lạnh lùng như lúc ban đầu âm thanh: Nhớ kỹ, từ nay về sau, nho nhỏ ca ca chỉ có một cái, kia chính là ta, Hứa Khôn!

Đến nỗi ngươi, chờ lấy về sau bị nho nhỏ nghiền xương thành tro a!

Hỏa diễm dấy lên, bị chẻ thành tứ đoạn Võng tâm thi thể không kịp rơi xuống, ở không trung đốt thành hư ảo.

Không đổi, là cùng Aatrox một dạng thủ đoạn bảo mệnh!

Đến phiên ngươi! Hứa Khôn ngẩng đầu.

So sánh Ô Liệt cái kia khổng lồ hình thể, rõ ràng hắn mới càng giống một con kiến.

Thế nhưng là liên sát hai tộc hai đại SSS cấp thiên kiêu Hứa Khôn, về khí thế hoàn toàn áp chế tia sáng vạn trượng Ô Liệt.

Ô Liệt không có cùng Aatrox như vậy vô não, cũng không có giống Võng tâm sợ hãi khó có thể bình an, sắc mặt rất là bình tĩnh.

Hứa Khôn cũng không gấp, vẫy tay, Dương Dao cùng Tư Không Đình ngoan ngoãn đứng ở phía sau của hắn.

Ngươi trở về, vậy thì thật là tốt, nữ nhân của ngươi không nắm được chủ ý, liền từ ngươi tới làm chủ a!

Hứa Khôn phượng dực hơi lắc, lên tới cùng Ô Liệt con mắt đều bằng nhau độ cao.

Thản nhiên nói: Ngươi là muốn nói, để cho Chiến Nhu Nhu đi ngươi Thiên sứ tộc tiếp nhận truyền thừa chuyện?

Ô Liệt gật đầu một cái: Đã ngươi đều biết, vậy thì đơn giản, lúc trước tộc ta đã phái ra qua ngạn cùng các ngươi tiếp xúc, nhưng nàng không đến không bằng hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ liền từ ta tới cùng các ngươi nhân tộc đàm luận, không, phải nói là cùng có thể làm được lên Chiến Nhu Nhu chủ ngươi đàm luận!

Hứa Khôn quay người lại chung quanh rồi một lần trải rộng khói súng hải cảng chi thành.

Đây chính là các ngươi Thiên sứ tộc đàm phán thành ý?

Ô Liệt thong dong nói: Trên chiến trường không cách nào lấy được đồ vật, ở trên bàn đàm phán không cách nào lấy được!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đồng ý, cho nên ngươi là cảm thấy các ngươi có thể nắm ta?

Ô Liệt lắc đầu: Sự cường đại của ngươi, vượt ra khỏi tộc ta dự đoán, cho nên tại ta quyền hạn Phạm Vi bên trong, ta có thể đối với ngươi cùng tộc nhân của ngươi làm ra rất nhiều đền bù, tỉ như lấy hai tòa chủ thành để diễn tả lần này xin lỗi, ta nghĩ, khoản giao dịch này, ngươi cùng chủng tộc của ngươi đều vui mừng nhìn thấy a?

Hứa Khôn mang theo thâm ý nở nụ cười: Thật đúng là tài đại khí thô a!

Nói như vậy, ngươi đồng ý? Ô Liệt truy vấn.

Hứa Khôn không trả lời thẳng, nụ cười càng lớn nói: Ta cho tới nay, đều có một cái vấn đề!

Cứ nói đừng ngại!

Bẻ bẻ cổ, Hứa Khôn hoạt động một chút gân cốt nói: Các ngươi Thiên sứ tộc, lúc nào có thể từ bỏ cái này cao cao tại thượng tư thái?

Cái gì? Ô Liệt trong lúc nhất thời giống như là nghe không hiểu.

Hứa Khôn tay phải vung mạnh cái mãn viên, sau đó bàn tay nắm đấm, chợt quát lên: Lão tử là đang dạy ngươi, cầu người phải có mẹ hắn cầu người thái độ!

bạo liệt trùng quyền!

Không giảng võ đức Hứa Khôn đột nhiên làm loạn, Ô Liệt thấy thế, thần sắc căng thẳng, vội vàng thi triển ra một màn ánh sáng!

Oanh!

Hỏa diễm oanh thiên, màn sáng phá toái, hỏa quyền uy thế còn dư đảo qua Ô Liệt gương mặt, tại hắn cái kia không rảnh thánh khiết trên gương mặt lưu lại một đạo xóa chi không đi cháy đen, kèm thêm hắn hình thể khổng lồ cũng là hướng về sau ngã mấy bước!

Ngươi! Ô Liệt tâm tính cho dù tốt, bây giờ đều bị kích động ra nộ khí.

Hứa Khôn khinh miệt hướng về hắn ngoắc ngón tay nói: Tới, chỉ cần đem ta đánh ngã, ngươi muốn cái gì, cha đều cho ngươi!

Ngu muội nhân tộc, ngươi nghĩ kỹ làm như vậy giá cao sao?

Ngươi tất nhiên tinh tường tộc ta yêu cầu Chiến Nhu Nhu mục đích là cái gì, nên tinh tường, vì nhận được Chiến Nhu Nhu, tộc ta sẽ tận hết sức lực, đến lúc đó, ta Thiên sứ tộc thủ đoạn, cũng không phải các ngươi nhân tộc chịu được!

Đối với cái này, Hứa Khôn một bộ khó chơi thái độ nói: Ngươi còn muốn đánh nữa hay không?

Ô Liệt hô hấp trì trệ, cảm giác ngay tại cùng một khối lưu manh nói chuyện!

Ngươi hẳn là may mắn, lần này công thành chiến bên trong, các ngươi Thiên sứ tộc không có giống Tu La tộc như thế gặp người liền giết, cũng không có cùng Mị Ma tộc một dạng gặp nữ nhân liền lên, bằng không thì, ngươi bây giờ căn bản không có cơ hội đứng trước mặt ta nói chuyện với ta!

Mà là cùng hai người bọn họ một dạng, trở thành một cỗ thi thể!

Ô Liệt khóe miệng co giật rồi một lần, lần công thành này chiến, ngoại trừ ngay từ đầu công thủ vật nhau thời điểm, thiên sứ quân có mấy lần tập thể bắn phá bên ngoài, sau này cũng liền chiến đấu trên đường phố bên trong không ngừng tiến lên, cũng không chuyên chú vào giết địch!

Ngược lại cũng không phải hắn Ô Liệt lòng mang từ bi, mà là lúc trước Thiên sứ tộc thời điểm xung phong, bị cái kia không hiểu công kích sát thương trên trăm người, để cho hắn có chút kiêng kị!

Cái này trùng hợp, ngược lại để cho Hứa Khôn đối với hắn sát ý không phải lớn như vậy.

Chỉ nghe Hứa Khôn tiếp tục nói: Mà lưu ngươi đến bây giờ, ta cũng là muốn cho ngươi một cái lời khuyên!

Ô Liệt trầm mặc.

Nhân tộc ta, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, nghĩ ép buộc chúng ta giao người, ngươi có bản lĩnh liền thử xem!

Có ta Hứa Khôn ở một ngày, dám có một con thiên sứ xâm phạm biên giới, ta đem hắn mao cho lột sạch!

Đến nỗi ngươi, cút về nói cho ngươi trong tộc trưởng bối!

Cầu người, phải có cầu người thái độ!

Nghĩ rõ ràng những thứ này, lại đến cùng ta đàm luận!

Cút đi!

Ô Liệt tức giận toàn thân phát run, nhưng đối với cái này khắc xong đều xem không xuyên thực lực Hứa Khôn, hắn lại tràn đầy kiêng kị.

Đành phải hận hận câu nói vừa dứt nói: Ngươi sẽ hối hận!

Nguyên bản biểu lộ bình tĩnh Hứa Khôn, chợt dữ tợn.

Xin lỗi, ta đổi chủ ý!

Ngươi không lưu lại chút gì, đừng nghĩ đi!

Ngươi còn không có ép ở lại phía dưới bản lãnh của ta! Ô Liệt hừ lạnh nói.

Nói xong, thân hóa kim quang liền muốn rời khỏi.

Hấp Tinh Đại Pháp, lăn tới đây cho ta!

Hứa Khôn bàn tay hóa thành hắc động, đang chậm rãi hóa thành kim quang tiêu tán Ô Liệt động tác dừng lại, tiếp đó cảm nhận được một cỗ cường đại hấp lực, thân thể cao lớn giống như là bị một cái kiến càng rung chuyển, trực đĩnh đĩnh hướng về Hứa Khôn rơi xuống!

Sau lưng Hứa Khôn, một tòa từ thanh khí lượn quanh sơn phong xuất hiện.

Ô Liệt mặt mũi tràn đầy tức giận: Ánh sáng của bầu trời chưởng!

Hứa Khôn bàn tay nắm chặt, Lôi Tiên nơi tay.

Gai Lôi Chi Tiên!

Ba!

Lôi Tiên rơi xuống, quất vào Ô Liệt thân thể cao lớn phía trên.

Trêu đến Ô Liệt thiên sứ thân thể run lên, Lôi Điện tại hắn toàn thân du động rồi một lần, lòng bàn tay tia sáng tán đi!

Ba ~ Ba ~ Ba ~

Hứa Khôn vung roi không ngừng, quất thẳng tới phải Ô Liệt toàn thân trên dưới da thịt hòa với kim sắc huyết dịch bắn tung toé!

Thấy một bên Dương Dao cùng Tư Không Đình gọi tốt không thôi.

Đủ!

Đau đớn hòa với khuất nhục, Ô Liệt phát hiện tại trong Hứa Khôn không ngừng kéo xuống Lôi Tiên, hắn càng là không có lực phản kháng chút nào.

Thánh quang che chở · thiên khung kim thân!

Ô Liệt kim quang trên người ngưng kết, thân thể cao lớn hóa thành một tôn kim nhân, Lôi Tiên rơi xuống, không nhúc nhích tí nào!

Một đôi tròng mắt mở ra, Ô Liệt tràn đầy hận ý nói: Côn, ta nhớ kỹ ngươi rồi!

Mẹ nhà hắn, còn dám mạnh miệng!

Tu thân dưỡng tính một giáp Hứa Khôn, vừa mới nhập thế liền thả ra thiên tính!

Lão tử không phát uy, ngươi thật coi ta là hellokitty?

Lôi Tiên tiêu tan, hóa thành Lôi Nguyên Tố tại Hứa Khôn lòng bàn tay gây dựng lại.

Lôi Trì · Đánh gãy diệt thương!

Lôi Đình chi thương bị Hứa Khôn ném ra, phong tỏa Ô Liệt mở con mắt ra.

Đang lúc Ô Liệt tự xưng là vô địch, không nhìn Hứa Khôn thủ đoạn lúc, Lôi Quang tại trên mặt hắn nổ tung!

Đánh gãy diệt chi uy, khi tổn thương vượt qua đối phương phòng ngự, có thể đem tỏa định mục tiêu phá huỷ!

Hứa Khôn tỏa định mục tiêu, chính là Ô Liệt viên kia thời thời khắc khắc nhìn xuống thế gian tròng mắt!

A!

Ô Liệt một tiếng gầm, toàn bộ hải cảng chi thành đều chấn ba chấn!

Che lấy mắt liên tiếp lui về phía sau, Ô Liệt run rẩy miệng, cũng không còn dám nói nhiều một câu.

Trái lại Hứa Khôn, nhếch miệng nở nụ cười: Thư thái, cũng không biết ai cho các ngươi quen đến tật xấu, sẽ không con mắt nhìn người!

Đừng nhớ ăn không nhớ đánh, thừa dịp ta bây giờ không có rảnh tính toán ngươi, trơn tru xéo đi!

Nhớ kỹ, ta không giết ngươi không phải không giết được ngươi, mà là cho ngạn một bộ mặt, ngươi liền vui trộm a!

Ô Liệt bàn tay nắm chặt, trầm mặc rời đi!

Sau lưng, Dương Dao cùng Tư Không Đình hoàn toàn trở thành tiểu mê muội cùng tiểu mê đệ, phát ra trận trận tiếng hoan hô.

Hứa Khôn quay đầu, đôi mắt trong nháy mắt nhu hòa xuống.

Dao Dao, đợi thêm ta một hồi!

Hảo!

Huyền Băng Long liệng!

Hứa Khôn phượng dực vừa thu lại, chân đạp Băng Long tuần sát trên chủ thành khoảng không, hướng về vẫn tại bộc phát chiến đấu hải cảng chi thành các nơi mà đi.

Các tộc liên quân hãy nghe cho ta, các ngươi đã bị ta bao vây, không muốn chết, tại trong vòng mười phút rút khỏi hải cảng chi thành!

Bằng không, tự gánh lấy hậu quả!