Thứ 1099 chương: Vô song phòng ngự, vạn tượng quy nhất!.

Thiếu càng chương 1: 1099 chương!1/6!

......

Long thương: táng thiên trảm có thể khóa chặt một cái người mang long tộc, Giao tộc Huyết Mạch mục tiêu tiến hành trảm kích, bị tập trung long tộc mục tiêu không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào, căn cứ vào mục tiêu Huyết Mạch, táng thiên trảm uy lực lấy khác biệt trình độ đề thăng!

Hai mươi bốn giờ CD táng thiên trảm, Hách Kim liền hoàn trả ba giờ, còn lại mỗi một đầu SS cấp cự long cũng có thể trả về nửa giờ CD, theo lý thuyết, Hứa Khôn tại tru diệt bốn mươi tám đầu SS cấp cự long sau đó, liền lại có thể thi triển táng thiên chém!

Mà hắn kềm chế không cần, chính là liệu định nến chín không cách nào ngồi nhìn Cự Long quân đoàn phá diệt, sẽ đích thân ra tay!

Đây là: Tấn công địch cần phải cứu vây Nguỵ cứu Triệu kế sách!

Được chôn cất thiên trảm bao phủ nến chín muốn trốn, có thể phát hiện chính mình không thể động đậy một chút!

Nhất là làm Hàn Ngưng Đao rơi xuống thời điểm, nương theo mà đến tuyết quốc thế giới, càng là muốn đem tư duy cùng linh hồn của hắn đóng băng!

Mi tâm một đóa dưới ánh nến dựng lên, một cỗ mênh mông khí tức tại nến chín trên thân giương cung mà không phát!

Coi như nến chín có siêu việt Hách Kim thuộc tính, tại Trảm Long băng nhận · táng thiên trảm phía dưới, đơn thuần nghĩ bằng vào nhục thân đối nghịch cũng là làm không được!

Chỉ có hắn xem như Bán Thần chuyển thế truyền thừa xuống năng lực, mới có thể tại Trảm Long băng nhận phía dưới sống sót!

Còn chưa cùng Hứa Khôn chính thức một trận chiến, trước tiên tiêu hao tự thân nội tình, đối với nến chín mà nói, là không cam lòng!

Nhưng lại không cam tâm lại như thế nào, bây giờ không cắt thịt, liền chỉ có một con đường chết!

Hứa Khôn đánh cũng là cái chủ ý này, hắn chính là phải dùng cái này nhất trảm bức ra nến chín át chủ bài!

Tự thân xem như mồi nhử, câu không chỉ có riêng là năm mươi đầu Quy Khải bạo long!

Nhưng mà, lần này Hứa Khôn dụ địch sách lược không thể thành công!

Ngay tại Trảm Long băng nhận sắp rơi xuống, nến chín bất đắc dĩ tiêu hao bản nguyên ngạnh kháng thời điểm, một đạo thẹn quá thành giận âm thanh phá vỡ đông lạnh giới diễn sinh tuyết quốc mà đến!

Hứa Khôn, ta và ngươi thế bất lưỡng lập a!

Huyền Vũ ấn pháp · Vạn tượng quy nhất!

Nến chín đầu đỉnh, thiên hóa thành một đạo không thể vượt qua thiên bích, vắt ngang tại giữa hai người!

Tựa như bị vạn tộc tôn làm thế gian phòng ngự đệ nhất Huyền Minh chi thần tại thế!

Phanh!

Táng thiên chém xuống, phát động long thương hiệu quả, cơ sở Băng Thương Cận 8000 vạn đồ long binh khí rơi vào thiên ngưng tụ đạo này Huyền Vũ thiên trên vách, vô cùng gây nên bộc phát rung chuyển vô song phòng ngự, bộc phát ra cường quang để cho thiên địa lâm vào một mảnh trắng xóa!

Hứa Khôn mở ra chiến trường trực tiếp gian bên trong, khán giả một mảnh ồn ào, không rõ ràng trên chiến trường đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chú ý trận chiến này trong vạn tộc người đều là mặt lộ vẻ hãi nhiên!

Cảnh tượng bực này, đừng nói là chỉ là hai tên mười mấy cấp hậu bối, liền xem như nắm giữ lĩnh vực Chiến Vương cấp các thiên kiêu, sợ là cũng rất khó đánh ra loại tràng diện này!

Hai người chiến đấu, phảng phất tại chế giễu vạn tộc sớm đã thành danh thiên kiêu vô năng!

Càng là đang nói cho vạn tộc, thuộc về bọn hắn thế hệ trẻ đại thế, lại tới!

Thiên tự thân SSS cấp giảm thương thiên phú, đủ để giảm miễn 99% Tổn thương, lẽ thường tới nói, dù là có thể miểu sát Hách Kim táng thiên trảm, chém vào nó mai rùa phía trên, đối với nó tạo thành tổn thương cũng bất quá tiếp cận 80 vạn!

Dứt bỏ thiên tự thân Băng Kháng không nói, cho dù là dưới tình huống linh Băng Kháng, so sánh hắn có thể cùng Hứa Khôn sánh vai hơn tám triệu điểm sinh mệnh, táng thiên trảm muốn chém giết hắn, cũng là không thể nào!

Duy nhất biến số, chính là Trảm Long băng nhận kèm theo thiên táng đặc tính · Đông lạnh giới!

Va chạm sinh ra một mảnh trắng xóa, chính là đông lạnh giới chế tạo tuyết quốc bị ngăn trở hình thành!

Yên lặng trong khi chờ đợi, vô số người xem quan tâm cũng không phải thiên có thể chết hay không tại Hứa Khôn cái này nhất trảm phía dưới, mà là muốn nhìn, thi triển ra Huyền Vũ ấn pháp bực này áp đáy hòm chiêu số thiên, là có thể phản chế nổi Hứa Khôn, vẫn là cùng lúc trước Hách Kim bị tàn sát lúc, đóng băng tại trong tuyết quốc đám Cự Long một dạng!

Một khi thiên bị đông lại, vậy coi như hắn phòng ngự lại mạnh, Hứa Khôn mài nhanh đao, cũng có thể từng đao từng đao đem hắn mai rùa chém nát!

Răng rắc!

Nương theo Hứa Khôn đặt ở trên tường thành kim loại vòng tay một tiếng băng liệt âm thanh, bộc lộ ra tại tuyết quốc phá toái lan tràn sau hình thành một mảnh bao phủ trong làn áo bạc!

Bao quát Viêm Hoàng chi thành tường thành, cùng với phóng nhãn có thể đạt được toàn bộ đại bình nguyên phía trên, đều hóa thành nguyên một cánh đồng tuyết!

Tầm mắt nhìn thấy, là hoàn hảo không chút tổn hại, còn không có dùng ra lá bài tẩy nến chín!

Cùng với ở trước mặt hắn, khí thế không giảm, một lần nữa quay về quy thân thể thiên!

Hứa Khôn đâu?

Trong tầm mắt, không có Hứa Khôn thân ảnh!

Theo thiên âm thanh vang lên, tất cả mọi người mới nhìn thấy Hứa Khôn chỗ!

Liền cái này? Liền cái này?

Hèn mọn nhân tộc, chung quy khó thoát vận mệnh trêu cợt, Hứa Khôn, hôm nay đi qua, ngươi qua lại tất cả vinh quang, đều sẽ thành quá khứ thức, mà ngươi, chỉ xứng trở thành ta bàn đạp!

Huyền Quy chi danh, lại sẽ vang triệt để vạn tộc, mà về phần phía sau ngươi, thoát ly ta Huyền Quy tộc nhân tộc, cũng sẽ tại trong lịch sử dòng lũ, bị ép thành bột mịn!

Bên trên cánh đồng tuyết, tuyết đọng bóc ra, Hứa Khôn lảo đảo thân ảnh từ trong đống tuyết xuất hiện!

Máu tươi, nhuộm đỏ trọn bộ Vũ Vương mũ miện!

Hắc!

Thừa Ảnh cắm vào đất tuyết, Hứa Khôn lòng bàn tay máu tươi, theo vô ảnh kiếm thân, giống như tia nước nhỏ chảy xuống!

Đìu hiu, cô độc, bất lực!

Bây giờ toàn thân đẫm máu Hứa Khôn, tràn đầy bi tráng!

Một người chiến đấu, chiến đấu anh dũng đến nước này, sau lưng không người, thế gian đều là địch!

Hắn lấy tự thân làm mồi nhử, diệt sát tất cả cự long cùng Huyền Quy, đùa bỡn thiên!

Mà thiên, cũng còn lấy màu sắc, không chỉ có thay nến chín chống đỡ táng thiên trảm, càng là thôi động Huyền Vũ ấn pháp, đem tự thân bị tất cả thương hại, chuyển hóa làm thủy nguyên tố hình thức, lấy bao nhiêu lần hoàn trả cho Hứa Khôn!

Tình thế nghịch chuyển, thiên quay đầu liếc mắt nhìn nến chín nói: Xem ra, không cần đến ngươi ra tay rồi!

Hứa Khôn, ta giết định rồi!

Nến chín không nói gì, không biết là vì vừa mới cái kia nhất trảm lòng còn sợ hãi, vẫn là không cam lòng bây giờ chú ý tiêu điểm, đều tại thiên trên thân!

Hắn không có nhắc nhở bị thành quả thắng lợi làm mờ đầu óc thiên, tùy ý hắn giống một cái như con quay cao tốc chuyển động, tính toán kết quả Hứa Khôn, đem trận chiến này nắp hòm kết luận.

Ha...... Ha ha!

Hứa Khôn tiếng cười hết sức cổ quái, không khỏi để cho người ta không rét mà run đứng lên!

Ngươi cười cái gì! Cao tốc chuyển động ở dưới thiên phẫn nộ quát.

Ta đang cười nhạo ngươi non nớt! Hứa Khôn đem Thừa Ảnh rút ra tuyển địa, ưỡn ngực.

Bất quá là ỷ vào lực phòng ngự mạnh, đỡ được thế công của ta thôi, ngươi sẽ không thật sự cho rằng thắng bại đã định a?

Cánh tay trái một chiêu, Phược Long Tác xuất hiện!

Trói long!

Cao tốc chuyển động ở dưới thiên không cách nào trốn tránh, bị dây thừng gắt gao quấn quanh, trói trở thành một cái Đại Quy Tống!

Hứa Khôn tay trái một trảo, Phược Long Tác sụp đổ đến thẳng tắp, giống như là treo một khối quả cân!

Bị trói lại thiên cũng không giận, một bên ra sức giãy dụa, muốn thoát khỏi gò bó, một bên khinh thường nói: Trói lại ta lại có thể thế nào, ta coi như đứng nhường ngươi đánh, ngươi còn có thể giết chết ta không thành?

Giết? Hứa Khôn nụ cười càng lớn: Cái này cần phải không thể!

Dù sao giống như ngươi vậy tồn tại, đối với toàn bộ Huyền Quy tộc mà nói, cũng là đại bảo bối a!

Tất nhiên biết được thân phận của ta tôn quý, vậy thì ngoan ngoãn nhận tội, đại biểu nhân tộc, thần phục tại ta Huyền Quy tộc dưới chân a!

Không không không, ta nghĩ ngươi hiểu lầm!

So với giết ngươi, ta càng muốn nhìn hơn đến ngươi cả một đời sống ở ta dưới bóng mờ!

Thiên, nhớ kỹ một ngày này, ta chính là ngươi vẫy không ra ác mộng!

Hứa Khôn trường kiếm chỉ thiên, tiếng như thiên dụ nói: Trời nghiêng · Thánh tài!

Phá vỡ bầu trời khuynh thiên chi kiếm, lần thứ hai nhập thế!