Thứ 1299 chương: Đánh một cái dạng, đánh trên tổ câu!.

Hôm nay thứ ba càng: 1299 chương!3/4!

......

Chiến thư dán phía dưới, theo Tu La tộc một nhóm kết thúc, Hứa Khôn cũng rất nhanh đổi mới động thái.

Sáu trận chiến · Tu La tộc cùng dưới trướng A cấp chủng tộc · Địa ngục khuyển tộc, Huyết tộc, lấy hòa bình Phương Thức xử lý!

Còn thừa chủng tộc số lượng: 30!

Chi tiết cụ thể tự nhiên không đủ ngoại nhân nói quá thay, bất quá rất nhanh, Tu La tộc bên kia, cũng đồng dạng hưởng ứng giết ma lệnh kêu gọi!

Cứ như vậy...... Bảy trong vương tộc, đã có năm tộc hưởng ứng giết ma làm!

Thanh thế, không thể bảo là không hùng vĩ!

Dạng này chiều hướng phát triển, đừng nói là còn có Phượng tộc cái này Thánh tộc dẫn đầu, coi như không có, cho dù là long tộc cũng không dám nói chuyện!

Cũng làm cho vạn tộc ý thức được, lần này Hứa Khôn khai hỏa phản công kèn lệnh, cũng không vẻn vẹn là cho hả giận đơn giản như vậy!

Phàm là cùng hắn đối nghịch, cũng không có kết cục tốt a!

Mị Ma tộc, càng là trở thành sách giáo khoa thức điển hình án lệ!

Thà gây long tộc, đừng chọc Hứa Khôn, trở thành mười tầng phía trên chung nhận thức!

Mà liền tại Dương Dao dự định đổi mới đệ thất chiến mục tiêu lúc, lại có chủng tộc trước tiên nhận túng!

A cấp chủng tộc trăn rừng tộc: Nguyện lấy một trăm mai SSS cấp linh thạch, trả lại hải cảng chi thành chiếm lĩnh mà cầu hoà!

Hoắc ~ Chủ động như vậy?

Dương Dao còn sớm thao tác tay dừng lại, mặt lộ vẻ nghi ngờ nói: Trăn rừng tộc làm sao biết ta mục tiêu kế tiếp là bọn hắn?

Hứa Khôn giang tay ra: Ngươi không có chú ý nhìn đi, bây giờ trên lục địa liền trăn rừng tộc cùng Kinh Cức Ngạc tộc, lúc này không ném, chờ đến khi nào?

Cái kia...... Đáp ứng không?

Một trăm mai SSS cấp linh thạch, đối với một cái A cấp chủng tộc mà nói, không phải số ít.

Hứa Khôn nở nụ cười: Nói cho bọn hắn, thêm 1 vạn cái Mị Ma tộc nhân đầu!

Được rồi!

Mị Ma tộc: Ta ********

Dương Dao như Hứa Khôn lời nói gia chú, trăn rừng tộc bên kia không có nửa điểm do dự, một lời đáp ứng!

Dù sao, mặc dù yêu cầu nhân số nhiều, nhưng Hứa Khôn đối với chất lượng không có yêu cầu, đường đường A cấp chủng tộc, đánh chó mù đường tình huống phía dưới, tùy tiện giết cái một vạn con không nhà để về Mị Ma, đây không phải là dễ dàng?

Đường đường A cấp chủng tộc, hướng về B cấp chủng tộc thí luyện giả đầu hàng, đặt ở đi qua, đây là không thể tưởng tượng!

Nhưng bây giờ, không có ai cảm thấy loại chuyện này không thể nào tiếp thu được, dù sao đừng nói ngươi chỉ là A cấp chủng tộc, quân không thấy Mị Ma tộc kết cục?

Thiên sứ tộc biểu thị, ta cũng có lại nói!

Bọn hắn đáp ứng, vậy ta đi một chuyến a! Dương Dao chủ động xin đi đạo.

Quá trình không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, trăn rừng tộc chủ động tỏ ra yếu kém, giao ra đại bút bồi thường khoản, cũng coi là cho còn lại chủng tộc đánh một cái dạng!

Trăn rừng tộc có thể cân nhắc đến kế tiếp Hứa Khôn mục tiêu của bọn hắn là nhà mình, Kinh Cức Ngạc tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ!

Cái này hai tộc, trăn rừng tộc vì Giao tộc quy thuộc, Giao tộc lại vì long tộc quy thuộc, tính đi tính lại, cũng là long tộc dưới quyền một đại chủng tộc, Kinh Cức Ngạc tộc nhưng là Huyền Quy tộc dưới trướng chủng tộc, cái này thuộc về hai đại giữa chủng tộc, quan hệ vô cùng thân cận!

Nhất là tại cái này mười tầng phía trên, trăn rừng tộc yêu thích râm mát địa, sở kiến Chư Đa chủ thành, ở vào một mảng lớn rừng mưa nhiệt đới bên trong, mà cùng rừng mưa nhiệt đới theo sát, chính là vạn dặm cát vàng, chính là ưa thích làm khô Kinh Cức Ngạc tộc Chư Đa chủ thành bố trí chỗ!

Sinh hoạt tập tính trái ngược, nhưng chủng tộc quan hệ tâm đầu ý hợp, lại tương hỗ là đồng minh, cùng một giuộc!

Điểm này, Hứa Khôn tại nguyên thủy lớp quặng liền kiến thức qua, lúc đó cùng Tư Không Đình một đạo, liền dùng Viêm Long chi nộ miểu sát một đám hai tộc hảo thủ, kỹ kinh tứ tọa!

Bây giờ trăn rừng tộc nhận túng, Kinh Cức Ngạc tộc bên kia tự nhiên cũng thu đến tin tức.

Không đợi Dương Dao đổi mới động thái, Kinh Cức Ngạc tộc bên kia cũng có tin tức.

Lên tiếng giả, chính là mạc lục · Nasus trong miệng Thiên Bảng hai mươi · Đồ Sa · Renekton!

Đáng nhắc tới chính là, giống như là Hứa Khôn bọn hắn loại này leo lên năm nay Thiên Bảng người, vạn tộc diễn đàn cũng sẽ ở tên của bọn hắn phía trước gia nhập vào đặc thù tiêu chí, khiến người khác hiểu rõ thân phận của bọn hắn!

Kinh Cức Ngạc tộc · Đồ Sa: Mời côn thần đến Mạc thành một lần!

Không có trực tiếp giao nạp đầu hàng kim, mà là cùng Tu La tộc thay thế Địa ngục khuyển tộc lên tiếng một dạng, mời Hứa Khôn đi!

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trả lời: Có thể!

Rất nhanh, Đồ Sa chủ động có liên lạc Hứa Khôn, phái người đưa tới chủ thành truyền tống quyển trục, đến nỗi mục đích, đối phương không có nói rõ, nhưng Hứa Khôn bên này nhất thanh nhị sở.

Hứa Khôn lần này liền mang theo chính mình vài tên thành viên tổ chức đi đến Đồ Sa · Renekton danh nghĩa, cùng Sa thành một dạng mới xây Mạc thành.

Đối phương thái độ cũng rất cung kính, đầu tiên là đối với chuyện lúc trước thừa nhận sai lầm, chủ động trả lại chiếm đoạt hải cảng chi thành bộ phận lãnh địa.

Hứa Khôn thái độ lạnh nhạt nói: Lời ong tiếng ve cũng không cần nhiều lời, Mị Ma tộc cùng Thiên sứ tộc hạ tràng các ngươi cũng nhìn thấy, nếu như không nghĩ tới đao binh mà nói, vậy thì đưa ra điểm thành ý a!

Đồ Sa · Renekton mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nhưng rất nhanh điều chỉnh tốt sau, nói rõ bản ý.

Ta muốn cùng Địa ngục khuyển tộc bên kia một dạng, mời côn thần ngài lên đài tỷ thí một phen!

Tỷ thí với ta? Hứa Khôn trên dưới quan sát một chút đầu này đầu cá sấu người, sau đó dùng khinh miệt ngữ khí nói: Ngươi xứng sao?

Xem như bản tộc thiên kiêu, lại vinh đăng Thiên Bảng, Đồ Sa · Renekton có thể nói là quen thuộc cao cao tại thượng, bây giờ nghe vậy, kém chút lên cơn giận dữ!

Nhưng nhớ tới Hứa Khôn chiến tích sau, lại cực lực áp chế nội tâm lửa giận.

Ngoài cười nhưng trong không cười nói: Côn thần không dám ứng chiến, chẳng lẽ là sợ?

Hứa Khôn đôi mắt phát lạnh: Ngươi là chán sống rồi?

Đồ Sa · Renekton móc ra một thanh đặc thù dạng thức hình trăng khuyết trường nhận búa, lượn quanh lấy hàn quang lóe lên lưỡi búa nói: Ngoại trừ cùng trăn rừng tộc một trăm mai SSS cấp linh thạch thành ý kim chi bên ngoài, ta nguyện ý lấy thêm ra một thứ xem như thẻ đánh bạc, yêu cầu, chỉ là côn thần tại trước mặt vạn tộc, cùng ta công bằng một trận chiến, yêu cầu này, không quá phận a?

Hứa Khôn cùng Dương Dao nhìn nhau nở nụ cười, cái này đồ đần, mắc lừa rồi!

Xem người ta Nasus thành danh, khó chịu, thật đem bây giờ Hứa Khôn xem như quả hồng mềm, muốn giẫm đạp lấy Hứa Khôn thành danh!

Một chút cũng không có ý thức được, trong Hí ngoài Hí, Hứa Khôn thế nhưng là hai người a!

Cùng Nasus một trận chiến, chính là Hứa Khôn dùng để đánh ổ ổ liệu, hy vọng lấy có thể câu được mấy cái cá lớn, không phải sao, đầu thứ nhất con cá liền cắn câu!

Yêu cầu cũng không quá mức, chính là ngươi có thể lấy ra cái gì để cho ta thứ cảm thấy hứng thú?

Xem như khi xưa huynh đệ, sau lại trở mặt thành thù hai tôn Bán Thần, hai đại Bán Thần truyền nhân, thời khắc này Renekton, cùng vừa mới Nasus một mao một dạng, lại cũng là lấy ra một miếng da giấy.

Thứ này, là ta đang thức tỉnh trong bí cảnh có được, không dối gạt côn thần, ta thông quan Giác Tỉnh bí cảnh, chính là một tôn Bán Thần cấp bí cảnh, thứ này bị dốc lòng bảo hộ đặt ở cái kia, đáng tiếc ta không cách nào hiểu rõ bí mật của nó, ngươi như cảm thấy hứng thú, thứ này chính là ngươi!

Lại gặp Vô Tự Thiên Thư, Hứa Khôn cảm giác hôm nay là đi đại vận!

Nhưng mặt ngoài vẫn là sủng nhục bất kinh tiếp nhận, nhìn cũng không có nhìn nhiều liền thu: Được chưa, cùng trăn rừng tộc một dạng, lại thêm 1 vạn cái Mị Ma tộc nhân đầu, bất luận phẩm giai!

Thành giao! Renekton miệng đầy đáp ứng, tiếp đó lại không tốt ý tứ nói: Có thể hay không để cho vị kia Nhu Tâm Quân có biết cô nương, mở ra trực tiếp?

Hứa Khôn kém chút không nín được cười!

Có ít người a, chính là đầu sắt, không cho hắn chút giáo huấn, cũng không biết bông hoa vì cái gì như vậy hồng!