Thứ 1510 chương: Thái Thanh đạo đức, bánh xe thời gian điên đảo!.

Hôm nay thứ ba càng: 1510 chương!

......

Ngài là......?

Cứ việc từ trước mặt lão nhân này trên thân, cảm giác không đến bất luận cái gì khí thế, nhưng Hứa Khôn vẫn là không hiểu cảm thấy sợ hãi một hồi!

Một là người này đột ngột xuất hiện tại trong cái này tĩnh mịch tinh mộ, hai là hắn chỉ là tay cầm một chiếc đèn, liền có thể để cho cái kia đáng sợ núi Ẩn chi diễm tan đi.

Thực lực của hắn, vượt qua tưởng tượng của mình.

Lúc trước, ta sư huynh vì bảo hộ nhân tộc mà binh giải, không biết ta nói như vậy, tiểu hữu có thể đoán ra ta là ai?

Hứa Khôn lúc này mới thấy rõ, đối phương thân mang một bộ đạo bào, cứ việc không có loại kia bức nhân khí thế, nhưng cho người cảm giác, vẫn là huyền diệu dị thường.

Bảo hộ nhân tộc mà binh giải...... Sư huynh?

Hứa Khôn nội tâm đã có đáp án, nhưng cái này đáp án, để cho hắn có chút không thể tưởng tượng.

Ngón tay chậm rãi nâng lên, muốn chỉ hướng lão nhân, nhưng lại cảm thấy làm như vậy có chút không lễ phép.

Sỉ sỉ sách sách nửa ngày, vừa mới sửa sang lại dung nhan dáng vẻ, lấy vãn bối chi lễ hướng về trước mặt lão nhân chắp tay!

Tạ tiền bối ân cứu giúp, tiền bối thế nhưng là quá rõ ràng thượng nhân · Đạo Đức Thiên Tôn tiền bối?

Lão nhân nghe vậy nở nụ cười: A? Ngươi đã nhớ tới ta sư huynh, vì cái gì xác định ta là Đạo Đức Thiên Tôn, mà không phải là người khác?

Đừng nói là lão nhân hiếu kỳ, liền đã cảm giác được lão nhân không giống bình thường Thor, đều có này nghi hoặc.

Hứa Khôn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt dời, như ngừng lại lão nhân tay cầm cái kia chén nhỏ đèn cung đình bên trên.

Lão nhân khẽ giật mình, tiếp đó lộ ra một bộ biểu tình vui mừng.

Một trong tứ đại linh đăng · Mà đèn · Bát Cảnh cung đèn, tương truyền trong đó thiêu đốt lên có thể phần thiên chử hải một trong tứ đại thiên hỏa phần thiên lửa tím, Bát Cảnh cung đèn cùng phần thiên lửa tím, đều là Đạo Đức Thiên Tôn tiền bối tất cả, không biết vãn bối đáp án này, có phải thế không?

Tốt. Lão nhân vuốt râu tán thưởng.

Nhận được trả lời khẳng định sau, Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng một cái.

Mặc dù căn cứ vào chứng kiến hết thảy biết, hắn suy đoán được thân phận của ông lão, nhưng tại chân chính đối mặt loại tồn tại này lúc, nội tâm vẫn là khó tin!

Tam Thanh Thiên Tôn một trong, cùng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một dạng đỉnh phong thất cảnh cường giả!

Hắn tại sao lại xuất hiện ở ở đây, nơi này lại là nơi nào, cùng mình tinh lạc cửu thiên ở giữa, lại tồn tại liên hệ gì?

Thời khắc này Hứa Khôn, nội tâm cất giấu Mười vạn câu hỏi vì sao!

Tại cái này tinh mộ gặp gỡ, tiểu hữu là thật là để cho ta đợi lâu a.

Ngươi đây là bản tôn sao? Hứa Khôn thử dò xét nói.

Lão nhân nói ra để cho Hứa Khôn khiếp sợ không tên lời nói: Sau khi sư huynh binh giải, chúng ta số mệnh đã thành, bây giờ ta đây, là quá khứ ta đây, ngươi cũng có thể cho rằng, tại hoàn thành lần này thủ hộ sau, ta cũng đem nương theo sư huynh mà đi, binh giải tại vực ngoại!

Hứa Khôn đột nhiên ngẩng đầu, nói thẳng: Ngài cũng muốn chết?

Xin lỗi tiền bối, tiểu tử càn rở!

Cảm thấy chính mình dùng từ không làm sau, Hứa Khôn vội vàng nói xin lỗi.

Không sao, tử chi một chữ, đối với chúng ta mà nói, không thể bình thường hơn được.

Có thể sống thật tốt, vì cái gì nhất định phải chết?

Không biết tiền bối, có thể hay không giải hoặc? Hứa Khôn truy vấn.

Ngươi muốn biết cái gì? Lão nhân mỉm cười nói.

Hứa Khôn ngẩng đầu, trong lúc nhất thời không biết từ đâu hỏi.

Cũng được, cái này tinh mộ không giống với ngoại giới, ở vào cùng vực ngoại tương liên một cái trong khe hẹp, mặc dù không giống vực ngoại cùng Lam Tinh bánh xe thời gian điên đảo, nhưng bây giờ ngươi, có đầy đủ thời gian, muốn hỏi cái gì, ta có thể trả lời, nhất định trả lời ngươi.

Vực ngoại, tương liên, kẽ hở, bánh xe thời gian điên đảo......

Đây đều là cái gì cùng cái gì a!

Cho dù là đọc vạn quyển sách Hứa Khôn, bây giờ đều bị lão nhân nâng lên những thứ này danh từ cho chỉnh đại não chóng mặt.

Lão nhân nhìn ra Hứa Khôn trên mặt bàng hoàng, mỉm cười nói: Cổ ngữ lời: Trên trời một ngày, trên mặt đất một năm, đây là bánh xe thời gian, mà bánh xe thời gian điên đảo, chính là thiên địa nghịch chuyển, hiểu không?

Hứa Khôn con mắt nháy mấy lần, câu này cổ ngữ hắn tự nhiên nghe nói qua, hơn nữa loại kinh nghiệm này hắn còn có qua.

Đó chính là tại Khúc Phụ trong học cung thuận niệm ngàn năm trận pháp, có thể sửa đổi bên trong học cung cùng ngoại giới chênh lệch thời gian giá trị.

Đồng dạng là tại Khúc Phụ trong học cung, Hứa Khôn từ trong cổ tịch nhìn thấy câu nói này thời điểm liền suy nghĩ.

Chẳng lẽ những cường giả kia, đều có cùng hắn bây giờ đãi ngộ giống nhau, ở tại một chút trận pháp bên trong, cùng ngoại giới có khác biệt chênh lệch thời gian, mặc dù thọ nguyên tiêu hao so với tại ngoại giới nhanh hơn rất nhiều, nhưng cũng có thể đưa đến nhanh chóng trưởng thành công hiệu.

Nhưng bây giờ nghe được lời của lão nhân sau, hắn tựa hồ nhận thức được phía trước ý nghĩ của mình là sai lầm!

Nguyên bản ý nghĩ, đây là cường giả thủ đoạn, tại đặc định địa điểm, bố trí thủ đoạn đặc thù.

Tỉ như một cái siêu thoát Lam Tinh cường giả đạo trường......

Nhưng bây giờ nghe xong, đây cũng không phải là cường giả chuyên chúc, mà là toàn bộ thiên địa vận chuyển pháp tắc.

Bánh xe thời gian điên đảo, tức là thiên địa nghịch chuyển......

Một sát na này, Hứa Khôn giống như là xua tan mây mù thấy ánh sáng!

Nếu như nói, trên trời một ngày, trên mặt đất một năm, vốn là bình thường thiên địa pháp tắc quy luật vận hành, đại biểu chính là siêu thoát Lam Tinh sau tiến nhập vực ngoại đi qua một ngày, giống như là Lam Tinh dạng này phàm trần, liền đi qua một năm.

Cái kia nếu là điên đảo lời nói......

Chẳng phải đại biểu nếu như Lam Tinh đi qua một ngày, những cái kia siêu thoát đi cường giả, đã là vượt qua một năm!

Như vậy cái này cái gọi là trong khe hẹp tinh mộ......

Hứa Khôn yên lặng đem phát hiện này bỏ vào trong lòng, hắn hiểu được, loại chuyện này, hắn không phải duy nhất biết đến, nghĩ đến Lam Tinh bên trên những cái kia quyền cao chức trọng giả, đều sẽ biết được chuyện này.

Chỉ là, không người sẽ cố ý nhắc đến.

Tiền bối, tiểu tử vấn đề thứ nhất, cái gì là tinh mộ, tinh mộ lại vì cái gì, nếu ngài nói đây là quá khứ ngài, ngài lại tại sao lại xuất hiện tại trong cái này tinh mộ?

Ha ha, tiểu hữu ngươi cái vấn đề này, cần mấy cái đáp án a. Quá rõ ràng · Đạo Đức Thiên Tôn mỉm cười nói.

Rất nhanh cấp ra Hứa Khôn câu trả lời mong muốn, nhưng lão nhân nói tới mỗi một câu nói, đều có thể chấn kinh Hứa Khôn 1 vạn năm!

Cái gọi là tinh mộ, chính là tinh thần vẫn lạc sau đó tiến vào mộ địa, có người sẽ gọi hắn là tinh không mộ địa, đây là một mảnh đặc thù khu vực, không thuộc về Lam Tinh, cũng không thuộc về ngươi trong nhận thức biết siêu thoát Lam Tinh cường giả tồn tại thế giới, đây là một cái đặc thù, lại không có sinh cơ kẽ hở thế giới.

Nếu như nói Lam Tinh là một, siêu thoát Lam Tinh cường giả tồn tại thời gian là hai, vậy cái này tinh mộ, chính là 1.5, cái này cũng là vì cái gì giống ta chờ siêu thoát giả không cách nào tiến vào Lam Tinh, nhưng ở mượn nhờ thủ đoạn đặc thù sau, có thể xuất hiện tại trong cái này tinh mộ.

1.5 thế giới......

Hảo mới lạ danh từ a!

Đến nỗi ta tại sao lại xuất hiện ở đây, đáp án dĩ nhiên là số mệnh cho phép, nhân quả chưa hết, như ta lúc trước nói, sau khi sư huynh binh giải, chúng ta tự nhiên đuổi theo, nhưng ở này phía trước, ta cần trước lại một cọc nhân quả!

Số mệnh...... Nhân quả......

Tốt lắm, vãn bối vấn đề thứ hai là, ngài và sư tổ cái gọi là số mệnh vì cái gì? Ngài không cách nào thi hành số mệnh, ràng buộc ngài nhân quả lại là chuyện gì?

Số mệnh đi...... Lão nhân mỉm cười: Có từng nghe nói qua...... Nhất Khí Hóa Tam Thanh?

Ân? Ân!

Ngài là chỉ...... Khai thiên thần bàn thời kỳ cổ có chỗ ghi chép, nhưng lại lưu lạc phân thân chi pháp?

Không tệ, chúng ta Tam Thanh, đều là Bàn Cổ phân thân, vì...... Tạo hóa viên mãn!

Cái này, chính là chúng ta Tam Thanh số mệnh!

Oanh!

Hứa Khôn não hải trống rỗng!

Tam Thanh Thiên Tôn, siêu thoát Lam Tinh, thất cảnh đỉnh phong tồn tại, vẻn vẹn...... Một người phân thân!