Thứ 1467 chương: Mộc tộc nhược điểm, vạn cổ trường thanh!.

Hôm nay thứ ba càng: 1467 chương!3/4!

......

Hơn 9000 cái cả ngày lẫn đêm a, không biết cái này tiểu bàn đôn đều chứng kiến bao nhiêu mưa gió.

Hơn nữa mấu chốt hơn là, hắn thế mà đã trải qua một thời đại thay đổi, không có hủy diệt!

Mỗi một cái thời đại thay đổi, chính là một hồi sinh mệnh đại diệt tuyệt, đây là công nhận sự thật.

Thời đại này, vẻn vẹn trải qua ngàn năm thời gian, đối với đã từng những cái kia từng cái huy hoàng thời đại mà nói, thời đại này, trước mắt còn ở vào nảy sinh kỳ.

Bởi vì một thời đại hưng thịnh cùng suy yếu, ngắn thì vài vạn năm, lâu là mấy chục vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn năm!

Cho dù là Mộc tộc kéo dài sinh mệnh, phóng nhãn một thời đại mà nói, cũng không tính là cái gì.

Nói trở về Mộc tộc bản thân, vì sao cường đại như thế tình huống phía dưới, cho đến nay lại chỉ xuất hiện Phù Tang Thần Mộc cái này một tôn thần minh.

Đúng là bọn họ sinh mệnh kéo dài, cùng tự thân hình thể tính đặc thù đưa đến.

Phổ biến tới nói, số đông Mộc tộc sinh vật tồn tại hình thức, cùng Lam Âm Thảo một dạng.

Chiếm đất làm vua, khó mà di động!

Tầm thường Mộc tộc thì sẽ không đi bộ, cho nên, so sánh có thể tứ hải Bát Hoang mặc ta làm được các tộc mà nói, Mộc tộc liền có thiên nhiên thế yếu.

Không thể làm động!

Cứ việc Mộc tộc có thể từ thiên địa ở giữa thu hoạch sinh tồn cần năng lượng, nhưng giống như là thời đại này, cần tại trong Hạo Thiên Tháp thông qua săn giết chủng tộc quái vật thu hoạch kinh nghiệm thăng cấp, cắm rễ tại chỗ Mộc tộc như thế nào đi hoàn thành?

Càng nhiều, là ôm cây đợi thỏ!

Giống như là mảng lớn Lam Âm Thảo nơi ở, tại sao lại bị vô số người chán ghét mà vứt bỏ, chính là tiến vào nơi đó sinh linh, đều sẽ bị bọn hắn xem như Huyết Nhục săn mồi, dùng cái này để cho tự thân cường đại.

Đặt ở trong Hạo Thiên Tháp cũng là như thế, chờ đợi vô não chủng tộc quái vật tiến vào, tiếp đó săn giết, thu hoạch kinh nghiệm.

Nhưng đầu óc heo suy nghĩ một chút cũng biết, loại này thu hoạch kinh nghiệm Phương Thức, sẽ có bao nhiêu chậm!

Có thể nói, sẽ chậm đến làm cho người giận sôi trình độ!

Không nói đến chờ đợi bao lâu có thể đợi đến một cái chủng tộc quái vật tiến vào những thực vật này lãnh địa, liền nói một cái thực vật lĩnh địa bên trong, hàng ngàn hàng vạn Mộc hệ chủng tộc thí luyện giả chia sẻ một cái chủng tộc quái vật điểm kinh nghiệm, thăng một cấp đều khó khăn trọng trọng!

Đương nhiên, loại này ôm cây đợi thỏ Phương Thức, thích hợp với 99% Phổ thông Mộc hệ thí luyện giả!

Mộc tộc cường giả, không phải là không có nghĩ tới phương pháp phá cuộc!

Thường gặp phương pháp phá cuộc, đó chính là bồi dưỡng không những đã phân gốc, giống như là bây giờ danh truyền vạn tộc Mộc hệ cường giả, bộ rễ khổng lồ, thậm chí có thể chiếm giữ cả Nhân tộc cương vực!

Lợi dụng phân gốc săn mồi, phụng dưỡng chủ thể!

Nhưng nói trở lại, loại này Phương Thức, cần căn cứ vào bản thân cường đại tình huống phía dưới.

Mà khác Phương Thức, chính là Mộc tộc tự thân lấy linh thể tình huống, cùng vạn tộc vậy săn giết chủng tộc quái vật.

Cái gọi là linh thể, chính là chia cắt tự thân bộ phận tinh hoa, ký túc tại trong một ít sinh linh, tương đương với điều khiển một đầu phân thân ra ngoài.

Chỗ tốt chính là hành động dễ dàng, lại phân thân nắm giữ bộ phận chủ thể năng lực.

Nhưng chỗ xấu chính là, phân thân không cách nào nắm giữ cùng chủ thể một dạng chiến lực, lại một khi bị người có lòng phát hiện, rất có thể sẽ giết cái này phân thân, để cho chủ thể tổn thương, thậm chí nhờ vào đó uy hiếp chủ thể.

Lại có, chính là nuôi dưỡng tôi tớ, hoặc cùng tộc khác liên thủ!

Mộc tộc ưu thế, ở chỗ tự thân tình huống, giống như là một ít Mộc tộc thí luyện giả, bản thân liền là một gốc bảo dược, bọn hắn có thể dưới tình huống trả giá ngang nhau giá cao, thuê chủng tộc khác thí luyện giả vì chính mình bắt chủng tộc quái vật, lấy đạt đến tự thân tinh tiến trình độ.

Giống như là Mộc tộc tên thịnh vạn tộc thuật chế thuốc, chính là lấy trong tộc các loại linh Dược Tộc giấu, thêm nữa Mộc tộc lúc trước sự hòa hợp Mộc hệ nguyên tố năng lực bồi dưỡng ra được, để mà cùng vạn tộc giao dịch tiền đặt cuộc!

Mộc tộc tự thân không thiếu khác tài nguyên, duy chỉ có khiếm khuyết bản thân trưởng thành năng lực!

Nhưng kể một ngàn nói một vạn, cho dù có đủ loại Phương Thức bù đắp tự thân nhược điểm, nhưng nhược điểm, vẫn là nhược điểm!

Một gốc Mộc hệ thí luyện giả từ sinh ra đến có linh hồn ý thức, liền cần rất dài một cái thời gian!

Tiếp đó có linh hồn ý thức, lại đến trưởng thành lên thành một phương cường giả, lại cần một đoạn thời gian rất dài.

Ngang nhau thiên phú / Huyết Mạch tình huống phía dưới, một gốc Mộc hệ thí luyện giả tăng lên một cấp độ khó cùng tốc độ, chính là chủng tộc khác mấy chục lần, thậm chí hàng ngàn hàng vạn lần!

Từ 0 cấp đến đột phá trước mười tầng cũng không biết phải bao lâu, chớ nói chi là tại cái này mười tầng phía trên, cần chủ động săn giết chủng tộc quái vật.

99% Mộc hệ thí luyện giả, cấp bậc đều bị kẹt ở 20 dưới bậc!

Thăng cấp đối với Mộc tộc mà nói, khó như lên trời!

Khác thời đại tình huống Hứa Khôn không rõ ràng, nhưng nghĩ đến Mộc tộc trời sinh thế yếu, tại mỗi thời đại cũng là như thế.

Cho nên, ngươi có thể tưởng tượng, khi một thời đại phát triển tới đỉnh phong, tại thời đại này sinh ra linh hồn ý thức Mộc tộc, còn vừa mới trưởng thành lên thành chúa tể một phương......

Khi một thời đại tàn lụi lúc, những cái kia Mộc tộc cường giả thật vất vả đưa thân đỉnh phong cường giả liệt kê!

Nhưng mà...... Hết thảy đều chậm!

Dùng thông tục mà nói, đó chính là ăn phân ngươi cũng không đuổi kịp nóng hổi.

Một thời đại khó khăn, liền đại biểu cho sinh linh đại diệt tuyệt, có khổng lồ cơ số Mộc tộc, cần tiếp nhận ngang nhau tỷ lệ phá diệt, càng bởi vì tự thân hành động bất tiện, sẽ trở thành thời đại phá diệt người mở đường!

Tại loại này tự nhiên dưới tình thế xấu, giống như là bây giờ Mộc tộc các cường giả, cũng là thời đại khó khăn sau người sống sót!

Không tệ, giống như là Hứa Khôn biết đến những cái kia Mộc tộc siêu thoát Lam Tinh cường giả, cũng không phải là thời đại này xuất thế, mà là mấy cái thời đại thay đổi sau tụ tập sản phẩm!

Dạng này, liền có thể lý giải, giống như là ác ma quả thụ loại kia, tại sao lại bồi dưỡng được Trái Ác Quỷ những thứ này!

Vì thành thần, Mộc tộc các cường giả đã hướng đi cực đoan!

Chỉ có tại một thời đại đạt đến đỉnh phong thời điểm, trước tiên chụp Khai Thần môn, có lẽ mới có thể miễn ở thời đại đại kiếp, dầu gì, còn có thể sống lại một đời!

Đối với Mộc tộc mà nói, chỉ cần không có thiên tai nhân họa, bọn hắn tự thân thọ nguyên, lâu lâu dài dài, cho dù là thọ nguyên đạt đến cực hạn, còn có các loại trường sinh dược, không lão thuốc thậm chí bất tử dược tiếp tế tự thân!

Lại nói trở về bây giờ, Hứa Khôn chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ ở dã ngoại, gặp phải một cái có thể tự do di động Mộc tộc thí luyện giả.

Ngươi gọi...... Phiền chết rồi? Hứa Khôn hỏi.

Ân, thế nào? Tiểu bàn đôn lắm điều lấy kẹo que hỏi.

Vì sao lại lấy loại này ID?

Ài nha, còn không phải trước đây thức tỉnh Huyết Mạch, có cái lão đầu tử một mực tại bên tai ta lao thao, nói ta là cái gì vạn cổ trường thanh, từ xưa đến nay chưa hề có...... Ta nghe đều nhanh ngủ thiếp đi, tiếp đó tại ta nhanh ngủ thời điểm, hắn hỏi ta muốn lấy cái gì ID, ta liền nói...... Phiền chết rồi!

Ngạch......

Hứa Khôn nghe nghẹn họng nhìn trân trối, tiếp đó không khỏi nhìn về phía thận bảo.

Thận bảo cũng có chút giật mình nói: Hắn nói, sẽ không phải là Tháp Linh lão gia gia a?