Thứ 1398 chương: Đao gãy để tin, hứa hẹn ba chuyện!.

Hôm nay thứ ba càng: 1398 chương!3/3!

......

Hứa Khôn cùng Dương Dao hai người lui sang một bên, nhìn xem khổ đại cừu thâm Hách Kiện, đình chỉ cười.

Hai người bọn họ quá rõ ràng Hách Kiện cả đời này theo đuổi!

Hắn sùng bái là Thương Thần, cho nên lúc nhỏ liền cùng Hứa Khôn lập xuống hoành đồ đại chí, tương lai có một ngày, ta Hách Kiện hành tẩu bên ngoài, người khác thấy, nhất định phải gọi ta một tiếng Kiện thần!

Nhưng loại này ID đằng sau mang theo thần danh xưng, cũng là muốn đánh ra uy danh hiển hách mới được!

Vẫn là gọi ta Hách Kiện a! Hách Kiện vẫn là hổ thẹn tại nói ra hai chữ kia.

Nhưng không cần gấp gáp, hắn hiện tại, có tư cách chính mình đi đánh ra Kiện thần Xưng hào!

Cái này......

Long Thả hai người hai mặt nhìn nhau, nhưng không có cự tuyệt.

Sau này Tứ Đại quân đoàn, lấy Hách Kiện nghe lời răm rắp!

Còn có huynh đệ ta! Hách Kiện nhắc nhở.

Long Thả hai người hướng về Hứa Khôn chắp tay.

Được Hạng Thị nhất tộc cùng Tứ Đại quân đoàn đầu hàng Hách Kiện lại không thấy hưng phấn, cõng bia đá đi tới Hứa Khôn trước mặt nói: Khôn Khôn, chúng ta bây giờ làm gì, đi đánh lang tộc sao?

Hắn đã không thể chờ đợi!

Cùng lang tộc đối chọi không vội, ta bây giờ còn có một hạng nhiệm vụ muốn đi thi hành!

Mang ta một cái! Hách Kiện sinh sợ Hứa Khôn đem hắn ném.

Đi, vừa vặn Sơn Nặc quân đoàn muốn đi theo ta đi thi hành nhiệm vụ này, lại có Hạng gia quân gia nhập liên minh, nhiệm vụ lần này, tất nhiên có thể thành công! Hứa Khôn cũng có chút phấn khởi đạo.

Không chỉ có cứu sống huynh đệ của hắn, còn có một sự giúp đỡ lớn.

Nguyên bản định cùng Thiên Ba phủ mượn một chỗ đàm luận địa phương, nhưng khi Hứa Khôn chú ý tới chung quanh một vùng phế tích lúc, trên mặt khó nén vẻ xấu hổ.

Sau khi suy nghĩ một chút, mở miệng nói: Kiện kiện, ngươi dung Kim Lạc Nhật đao đâu?

Ở đây này, đáng tiếc đoạn mất...... Hách Kiện một mặt đau lòng lấy ra đi theo hắn tác chiến thật lâu thần đao.

Hứa Khôn cảm thụ một phen, phát hiện khí linh còn không có tiêu tan.

Cầm cắt thành hai khúc dung Kim Lạc Nhật đao đi đến Xà Tái hoa diện phía trước nói: Xà lão thái quân, chuyện hôm nay, có nhiều quấy rầy, Thiên Ba phủ bị hủy......

Xà Tái hoa ngăn trở Hứa Khôn nói tiếp: Có thể nhìn thấy một tôn Nhân tộc ta tương lai cường giả xuất thế, đừng nói là một cái Thiên Ba phủ, liền xem như 10 cái Thiên Ba phủ, lại có thể thế nào!

Lão thái quân đại nghĩa, ta biết lão thái quân nội tâm mong muốn, cho nên, ta lại hướng Dương gia trên dưới hứa hẹn, sau này Hứa Khôn tại, Dương gia tại!

Này thần đao, tạm làm tín vật, mong rằng lão thái quân cất kỹ!

Chờ đợi sau trận chiến này, ta sẽ mời người đem này thần đao chữa trị, từ đây lưu lại Dương gia, xem như tín vật, phàm Dương gia người, cầm đao này gặp ta, bách tử chớ từ chối!

Cái này......

Xà Tái hoa nhìn xem trong tay Hứa Khôn cắt thành hai khúc dung Kim Lạc Nhật đao, trong lúc nhất thời không dám lên tay.

Hứa Khôn ý của lời này là cái gì, là hứa hẹn sau này Dương gia, hắn bảo bọc!

Loại này hứa hẹn, đừng nói là sau này, liền xem như bây giờ Hứa Khôn tại Nhân tộc địa vị, đều hết sức quan trọng!

Xà Tái hoa không dám nhận, mặc dù đón lấy chuôi này đao gãy, dù cho sau này Dương gia suy sụp, cũng không có người dám lấn, nhưng phần ân tình này, quá lớn!

Lão thái quân? Hứa Khôn gặp Xà Tái hoa do dự, nghi ngờ nói.

Xà Tái hoa cắn răng, vẫn là tuân theo bản tâm: Côn thần ngôn nặng, nếu như ngươi là đáng thương chúng ta những thứ này Dương gia nữ quyến, lại bởi vì cầm đi thần quan phong tồn Bá Vương thân thể tàn phế mà làm ra cái hứa hẹn này, không cần phải!

Bây giờ Dương gia, cả nhà trung liệt, ngươi đem đao này tặng cho, nhưng bảo hộ Dương gia nhất thời!

Nhưng ta Dương gia, còn chưa tới diệt vong thời điểm, ta Dương gia nữ tướng, còn có sức đánh một trận, không cần đáng thương!

Hứa Khôn gấp: Lão thái quân, ta không có ý tứ này!

Ta đương nhiên tinh tường côn thần dụng ý, cho nên lão thân không thể tiếp, hôm nay Dương gia là trung liệt, nhưng lão thân không dám hứa chắc, sau này Dương gia, có thể xuất hiện hay không làm điều phi pháp, làm hại Hoa Hạ ác đồ, nếu như ngày khác ta Dương gia có phạm phải trọng tội người, cầm cây đao này thỉnh côn thần phù hộ, côn thần chẳng lẽ cũng muốn ra tay?

Cái này......

Hứa Khôn cho là một phần vô hạn dùng nhân tình, như Xà Tái hoa nói tới, Hứa Khôn đối với cả nhà trung liệt Dương gia mười phần tôn kính, cho nên mới có này cách làm, nhưng bây giờ là bây giờ, tương lai là tương lai!

Có Hứa Khôn che chở, Dương gia chưa chắc không thể cùng lưu lại hỏa chủng Hạng Thị nhất tộc một dạng lại độ quật khởi!

Một cái quật khởi sau gia tộc, dù là tổ tiên đều là trung liệt hạng người, ngươi vẫn như cũ không thể cam đoan một nhà này tộc môn phong một mực là tốt!

Cũng tỷ như, trước đây không lâu bị Hứa Khôn giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông Khổng gia!

Ai có thể cam đoan sau này chi Dương gia, sẽ không trở thành hôm nay chi Khổng gia đâu?

Hứa Khôn một khi trưởng thành, tất nhiên siêu việt có định thánh công Khổng Thánh, tương lai Dương gia có thể hay không tại hắn che chở cho, trở thành Nhân tộc u ác tính?

Ai cũng không thể cam đoan?

Gặp Hứa Khôn nghe lọt được mình, nguyên bản không cầm cái này đao gãy Xà Tái hoa đột nhiên cầm cán đao.

Côn thần, lão thân hôm nay mặt dày, vì ta Dương gia cầu được ba chuyện, dùng cái này đao làm tín vật, thế nào?

Hứa Khôn hiểu rồi, Xà Tái hoa vừa mới dùng lời nói lấp kín chính mình không hạn chế trợ giúp, ngược lại dùng ba chuyện thỉnh cầu.

Lão thái quân mời nói, ta nhất định không chối từ!

Xà Tái hoa cười, Long Đầu quải trượng vung lên: Kéo dài chiêu!

Dương gia thất tử may mắn còn sống sót dòng độc đinh Dương Diên Chiêu tiến lên: Nương, thế nào?

Xà Tái hoa không có nhìn hắn, mà là nhìn xem Hứa Khôn nói: Kéo dài chiêu là ta cùng nghiệp ca sau cùng con trai, hôm nay ta đem hắn giao cho ngươi, để cho hắn thay ngươi đi theo làm tùy tùng, côn thần có chịu không?

Hứa Khôn trợn to hai mắt, Dương Diên Chiêu lông mày nhíu một cái, nhưng không có ngỗ nghịch, trực tiếp quỳ rạp xuống trước mặt Hứa Khôn.

Dương Diên Chiêu nguyện đuổi theo côn thần tả hữu, sinh tử không bỏ!

Bị Xà Tái hoa nhìn chằm chằm, Hứa Khôn nói không nên lời cự tuyệt, chỉ mở miệng nói: Về sau kéo dài chiêu chính là ta huynh đệ!

Hảo, cái này chuyện thứ nhất coi như hoàn thành!

Diên Kỳ! Xà Tái hoa lên tiếng lần nữa, một thân đồ tang một cô gái đi lên phía trước.

Đây là ta đệ bát nữ Dương Diên Kỳ, năm nay vừa mới thức tỉnh thiên phú, đáng tiếc không có nàng phụ huynh tiềm lực, vẻn vẹn S cấp thiên phú, lão thân mặt dày, mong côn thần giật dây, cũng mong tiểu công chúa rộng lòng tha thứ, thu nàng làm nội thất, sau này sinh hạ một nhi bán nữ, lấy làm họ Dương, sau này Dương gia, lợi dụng Diên Kỳ chi tử vi tôn!

Nương!

Một thân hiếu Dương Diên Kỳ đột nhiên ngẩng đầu, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Ngậm miệng!

So với Dương Diên Chiêu biết chuyện, Dương Diên Kỳ rõ ràng không thể hiểu được mẫu thân của nàng thâm ý.

Nhưng nghe được Xà Tái hoa sau, nguyên bản ôm đồm nhiều việc Hứa Khôn bây giờ cái trán thấm đầy mồ hôi.

Yểu thọ rồi!