Thứ 1364 chương: Tuyệt lang một trận chiến, phong tỏa chiến trường!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1364 chương!1/2!

......

Ngàn vạn đại quân vật tư có thể có bao nhiêu?

Đếm không hết, căn bản đếm không hết ~

Hứa Khôn hai người đi theo tên kia Nữ Chân Chiến Vương dưới trướng bên trên Vạn Nhân mã, đều nhận được phụ trách áp giải mũi tên nhiệm vụ, từng cái trên mặt đều tràn đầy nụ cười, hoàn toàn không nghĩ tới thoải mái như vậy nhiệm vụ sẽ rơi xuống bọn hắn trên đầu!

Đại công thần Hứa Khôn cùng Khổng Xương Nghiêu hai người, tự nhiên là nhận lấy cao nhất lễ ngộ, liền tên kia Nữ Chân Chiến Vương, cũng là một mực nhếch miệng, thỏa mãn nhìn xem hai cái này bảo bối!

Đại quân xuất phát, tiếp tục đông tiến, vượt qua cương vị càng Nặc Nhĩ hồ, không bao lâu, mơ hồ có thể thấy được kéo dài cao vút Đại Tiên Ti núi cùng Yên sơn!

Cao tầng ra lệnh, tiến vào hẻm núi sau không nên khinh cử vọng động, càng không được trêu chọc sơn lĩnh các tộc, gây nên phiền toái không cần thiết!

Tổng kết thành: Lặng lẽ gấp rút lên đường, bắn súng tích không cần!

Dưới đáy cái này một số người, bao quát thu lưu Hứa Khôn hai người Nữ Chân Chiến Vương ở bên trong, tự nhiên không biết cao tầng sớm đã cùng Yên sơn núi tộc ở giữa thiết lập qua liên hệ, càng sẽ không biết, nguyên bản vốn đã đồng ý trợ giúp bọn hắn Yên sơn núi tộc, bây giờ lại tại Thor dưới dâm uy đầu nhập nhân tộc!

Theo Tây Lạp Mộc Luân Hà, cũng chính là dựng dục rất nhiều lang tộc bộ lạc đầu này mẫu thân sông một đường hướng đông, vượt qua hai đại hệ thống núi, liền có thể cùng Liêu Tây lang tộc chư bộ hợp binh một chỗ, dùng hơn ức hùng binh xuôi nam, thẳng đến Hoa Hạ đế đô căn cứ khu!

Nhìn xem đại quân tiến vào sơn cốc bên trong, Khổng Xương Nghiêu khó nén vẻ kích động, được phân phối thoải mái nhất nhiệm vụ, liền vận chuyển đều không cần làm Hứa Khôn thấp giọng nói: Thả lỏng điểm!

Khổng Xương Nghiêu gặp không có người chú ý, hỏi: Lúc nào động thủ?

Đợi một chút, đừng sốt ruột, trận chiến này, vừa muốn đánh thắng, lại muốn đánh xinh đẹp, không để địch nhân tiến sâu, như thế nào mở rộng chiến quả?

Hứa Khôn hướng khác Nữ Chân binh sĩ muốn một tấm hành quân địa đồ, chỉ vào một nơi nói: Ở đây, chính là điểm phục kích!

Khổng Xương Nghiêu ngưng thần xem xét, Hứa Khôn chỉ, là xâm nhập đoạn này hẻm núi ước chừng hai phần năm địa phương!

Bây giờ là một đường tiến lên, mà tới được chỗ kia địa giới, chính diện sẽ bị một đầu kéo dài cao lĩnh cách trở, có thể ẩn nấp binh ngàn vạn, lại không bị địch nhân phát hiện!

Tuyệt lang lĩnh? Khổng Xương Nghiêu sắc mặt không khỏi trở nên có chút dễ nhìn: Cái này địa danh, có chút ý tứ a, chẳng lẽ là ông trời chú định?

Hứa Khôn cũng đã sớm phát hiện cái địa danh này, nhưng cái địa danh này chính là có từ đâu tới!

Tuyệt lang lĩnh, không riêng thuộc về Yên sơn hoặc là Đại Tiên Ti núi bất luận cái gì một tòa sơn mạch, mà là hai đại hệ thống núi điểm tụ!

Địa hình nơi đó có chút cổ quái, nguyên bản đại quân tiến lên, là dọc theo Tây Lạp Mộc Luân Hà bên bờ đi tới, nhưng đến tuyệt lang lĩnh sau đó, Tây Lạp Mộc Luân Hà sẽ hướng chảy tuyệt lang Lĩnh Nam bộ, nơi đó địa thế hiểm yếu, dòng nước chảy xiết, lại có thể cung cấp người đi lại Lục đạo bắt đầu thu nhỏ!

Muốn từ nam bộ hành quân, ngoại trừ Chiến Vương cấp phía trên có thể phi hành cường giả, những người khác, số đông cần chảy xuống chảy xiết dòng sông tiến lên!

Tây Lạp Mộc Luân Hà, mặc dù xem như lang tộc mẫu thân sông, nhưng cũng không đại biểu nó sẽ giống một người mẹ yêu mến con cái của mình, xem như Liêu Hà một bộ phận, Tây Lạp Mộc Luân Hà thường thường sẽ phiếm lạm hoặc khô kiệt, hỉ nộ vô thường!

Đây chính là bởi vì Tây Lạp Mộc Luân Hà bên trong chiếm cứ một đầu cường đại Thủy Tôn, muốn Tây Lạp Mộc Luân Hà hai bên bờ thái bình, liền cần lang tộc hàng năm hướng đầu này mẫu thân sông hiến tế cống phẩm, một cái không hài lòng, liền sẽ hạ xuống thiên tai, khiến cho dựa vào con sông này sinh tồn lang tộc chư bộ khổ không thể tả!

Lần này hành quân, lang tộc đại quân vòng qua nam bộ, cần chảy xuống Tây Lạp Mộc Luân Hà tiến quân tướng sĩ, hoặc nhiều hoặc ít sẽ bị tôn kia hỉ nộ vô thường Tây Lạp Mộc Luân Hà thủy lôi xuống nước coi như cống phẩm hưởng dụng!

Cái này cũng là vì cái gì hợp binh chư bộ lang tộc, cần phái pháo hôi đi ở phía trước nguyên nhân một trong, dùng người nhỏ yếu sinh mệnh, tới phụng dưỡng Tây Lạp Mộc Luân Hà Thủy Tôn, dễ dùng đến hậu phương đại quân có thể thuận lợi qua lại!

Mà ngoại trừ nhiễu nam cần chảy xuống dòng sông đi tới Lang Quân, nghĩ vượt qua tuyệt lang lĩnh còn có một con đường khác, đó chính là tuyệt lang lĩnh bắc bộ cùng Đại Tiên Ti núi đỉnh cao nhất · Hoàng Cương phong chỗ giao hội, nơi đó có một đầu hẹp dài sơn đạo.

Đầu này sơn đạo, không chỉ có hiểm trở, hơn nữa tùy thời phải đối mặt chiếm cứ tại Hoàng Cương trên đỉnh, từ Hoàng Cương Sơn Tôn thống lĩnh Hoàng Cương Sơn tộc!

Cùng Tây Lạp Mộc Luân Hà thủy một dạng, phàm là từ đầu này sơn đạo đường tắt sinh linh, đều sẽ bị Hoàng Cương Sơn tôn coi là con mồi tiến hành đi săn!

Tây Lạp Mộc Luân Hà thủy + Hoàng Cương Sơn tôn, thủ giữ kết nối Liêu Đông Liêu Tây giao thông yếu đạo, lang tộc trong lịch sử, có nhiều đồ vật hướng tiến quân, ở đây toàn quân bị diệt tình huống phát sinh!

Tuyệt lang chi danh, bởi vậy phải đến!

Cái này cũng chưa tính bên trên tuyệt lang lĩnh tự thân chiếm cứ các đại núi tộc hội thỉnh thoảng làm khó dễ tình huống!

Có thể nói, trăm vạn đại quân qua tuyệt lang lĩnh, đều chưa chắc có thể an toàn thông qua!

Những thứ này núi tộc, giống như là chiếm núi làm vua sơn phỉ, muốn từ đây qua, lưu lại tiền qua đường!

Đối với cái này, tây bộ khép lại một chỗ, nhân số nhiều đến 8000 vạn lang tộc đại quân ứng đối Phương Thức, là phân tiền trung hậu tam quân đi tới!

Tiền quân 1000 vạn, đều là một chút phổ thông Chiến Vương quân đội dưới quyền, bộ phận này chiến lực nhỏ yếu quân đội, không chỉ có là sau đó tiến đánh đế đô căn cứ khu pháo hôi, càng là dùng để thỏa mãn nơi đó thổ dân cống phẩm!

Những cái kia Chiến Vương lãnh đạo mặc dù không có nói rõ, nhưng có thể tưởng tượng, lần này lang tộc quy mô xuất binh, nơi đó thổ dân há có thể không lớn kiếm lời một bút!

Cái này tiền quân 1000 vạn, không tới đạt Hoa Hạ biên cảnh phía trước, không biết muốn chết bao nhiêu!

8000 vạn Lang Quân không biết là, còn có so với nơi đó thổ dân đáng sợ hơn đế đô đại quân, đồng dạng mai phục tại tuyệt lang lĩnh!

Chủ soái hai ngàn Vạn Nhân, từ các đại thiên vương cấp lĩnh quân, khoảng cách Hứa Khôn hai người chỗ tiền quân phía sau cùng chừng trên trăm kilômet, lấy ứng đối tiền quân phát sinh bất luận cái gì biến cố!

Hậu quân đồng thời rất nhiều tẩu thú quân đoàn, tổng cộng 4000 vạn chi chúng, đây mới là tiến đánh đế đô chủ lực, đều là tinh nhuệ, đồng dạng cách biệt chủ soái trăm dặm.

Làm Hứa Khôn hai người xem như tiền quân hậu cần bộ đội tiến vào hẻm núi lúc, hậu quân đoán chừng còn chưa hoàn thành chỉnh quân, ít nhất cần lại đợi thêm nửa ngày mới sẽ đuổi tại chủ soái phía sau cái mông tiến vào!

Đại quân tiến lên, không nói nhanh, nhưng cũng tuyệt đối không chậm!

Hứa Khôn ở phía sau ngây ngô nhàm chán, cưỡi ngựa đi tới tên kia Nữ Chân Chiến Vương bên cạnh.

Đại nhân, đoán chừng tiên phong không sai biệt lắm liền muốn phân lưu đi?

Nữ Chân Chiến Vương gật đầu một cái: Phía trước nhất truyền đến tin tức, quân tiên phong đã bắt đầu phân lưu, riêng phần mình tiến vào nam bộ thủy đạo cùng bắc bộ sơn đạo, đoán chừng nhanh một chút, sau ba tiếng liền đến phiên ta!

Cái kia ta là hoả hoạn đạo vẫn là đi sơn đạo? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Nữ Chân Chiến Vương nở nụ cười: Nơi nào an toàn đi đâu bên trong, có tiền quân nhiều người như vậy cho thử lỗi, chúng ta chỉ cần chờ chờ tiền quân truyền đến tin tức là được rồi!

Tây Lạp Mộc Luân Hà thủy tôn cùng Hoàng Cương núi tôn hỉ nộ vô thường, ai biết hôm nay nhìn ta chư bộ quy mô xuất binh, cần nuốt chửng bao nhiêu Huyết Nhục mới có thể thỏa mãn khẩu vị của bọn hắn đâu!

Hứa Khôn giả trang ra một bộ cái hiểu cái không bộ dáng, trêu đến Nữ Chân Chiến Vương cười ha ha: Chớ khẩn trương, toàn bộ nhờ hai người các ngươi trong tỷ thí bắt lại thành tích tốt, ta lần này a, an an ổn ổn làm cái này lính quân vận là được rồi, có nguy hiểm gì, đều có người phía trước thay chúng ta cản đao, một khi phát sinh cái gì không đúng, hai người các ngươi liền trốn ở đằng sau ta là được, ta bảo vệ các ngươi!

Nếu như không phải trận doanh đối lập, Hứa Khôn sợ là thật muốn bị vị lãnh đạo này cho xúc động đến!

Đáng tiếc a, giống như là đối phương nếu như biết mình thân phận, tuyệt đối sẽ bạo khởi một dạng, chính mình làm nhân tộc, đối với những người này, không thể có mang bất luận cái gì thiện ý!

Trên chiến trường, nhân từ với kẻ địch, chính là đối chiến hữu không chịu trách nhiệm!

Hứa Khôn thương hại liếc mắt nhìn tên này Nữ Chân Chiến Vương bóng lưng, dùng chỉ có chính mình nghe được âm thanh mở miệng nói: Ta sẽ để cho ngươi chết...... Không có bất kỳ cái gì đau đớn!

3 giờ vội vàng mà qua, bao quát dẫn đội Hứa Khôn bọn hắn tên kia Nữ Chân Chiến Vương ở bên trong, một đám tại mới vừa rồi trong tỉ thí dựa vào thủ hạ xuất sắc phát huy dẫn tới hảo nhiệm vụ lang tộc Chiến Vương nhao nhao hạ lệnh, tại chỗ đóng quân!

Xem như lính hậu cần, tự nhiên muốn dựa theo tiền quân nhu cầu cung ứng!

Đều nghỉ ngơi một chút a, chờ quân tiên phong đại bộ phận bay qua tuyệt lang lĩnh sau đó, mới đến phiên chúng ta xuất phát! Nữ Chân Chiến Vương hướng về bộ đội của mình hạ lệnh.

Đám người nhao nhao buông lỏng cảnh giác, một bộ phận thậm chí lột sạch quần áo, nhảy vào Tây Lạp Mộc Luân Hà bên trong tắm rửa đùa giỡn!

Hoàn toàn nhìn không ra là muốn đi đại chiến dáng vẻ, càng giống là đi ra dạo chơi!

Hứa Khôn khóe miệng, lộ ra nguy hiểm nụ cười.

Vung tay lên một cái, một đoàn ám ảnh trốn vào mặt đất.

Tiểu Hắc tử, tận ngươi có khả năng, để chủ soái lâm vào ám ảnh bên trong!

Liếc mắt nhìn cái trán đều đổ mồ hôi Khổng Xương Nghiêu nói: Một hồi cẩn thận một chút, tận khả năng đi theo bên cạnh ta!

Hảo!

Mà Hứa Khôn, bắt đầu bố trí bẫy rập.

Một đóa lại một đóa hoa đào tại mặt đất nở rộ, hóa thành cạm bẫy biến mất ở mặt đất, hắn loại này phất cờ giống trống cách làm, tự nhiên đưa tới tên kia Nữ Chân Chiến Vương rất hiếu kỳ.

Ngươi đây là đang làm gì a?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ cười ngây ngô nói: Tiểu nhân đây là đang bố trí cạm bẫy, vạn nhất có cái gì mắt không mở núi tộc bây giờ thừa dịp chúng ta buông lỏng phát động tập kích, tiểu nhân cạm bẫy cũng tốt ngăn cản một hai, không đến mức ra nguy hiểm gì!

Nữ Chân Chiến Vương lúc này giơ ngón tay cái lên: Không hổ là có thể từ vui phong miệng chiến trường chạy thoát còn vượt qua Yên sơn ưu tú Ô Hoàn binh sĩ, liền ngươi phần này cẩn thận, ta theo không kịp!

Đại nhân quá khen rồi!

Hứa Khôn vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng mà bố trí hoa đào trận, đáng nhắc tới chính là, cái này A cấp cạm bẫy kỹ năng, trả lại nhập học trong biển sau, thông qua Thánh Nhân đao khắc 【 Vạn pháp sửa đổi 】 đặc kỹ, lấy được tăng cường!

Không chỉ có hoa đào nguyền rủa CD rút ngắn đến 5 giây, ngay cả bố trí cạm bẫy tổng số, từ vốn có cấp bậc *1, đã biến thành bây giờ đẳng cấp *1!

Hứa Khôn tại toàn bộ cửa vào, trưng bày ước chừng một trăm sáu mươi hai cái hoa đào trận!

Nữ Chân Chiến Vương không khỏi hiếu kỳ xem xét nói: Ngươi cạm bẫy này kỹ năng phẩm giai không thấp a, thậm chí ngay cả ta đều rất khó tìm đi ra!

Hứa Khôn gãi đầu nói: Đây là tiểu nhân may mắn được đến một bản A cấp cạm bẫy sách kỹ năng, xem như tiểu nhân ăn cơm bản lãnh!

Không tệ, không tệ, tiễn thuật mạnh, lại thêm không tệ cạm bẫy kỹ năng, nếu như không phải thời gian chiến tranh, ngươi tuyệt đối là một cái hợp cách thợ săn!

Còn không phải sao, ta bây giờ chẳng phải đang các thứ con mồi giẫm cạm bẫy đi!

Đại nhân, ta đi bốn phía dò xét dò xét, tiết kiệm có chuyện ngoài ý muốn xảy ra!

Nghe vậy, Nữ Chân Chiến Vương nổi lòng tôn kính, vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai khẳng định nói: Về sau, ngươi chính là bản vương phụ tá đắc lực, có bản vương một miếng ăn, liền có ngươi uống một hớp!

Hứa Khôn làm bộ xúc động, thẳng tắp lồng ngực chân thành nói: Cảm tạ đại nhân hậu đãi, sau này tiểu nhân định xông pha khói lửa, không chối từ!

Đại nhân, ta đi!

Cẩn thận một chút, có cái gì tình huống, trước tiên tới tìm ta hồi báo!

Hứa Khôn gật đầu, tiếp đó đi bộ mà đi.

Phong Hoàng · Bộ Bộ Sinh Liên!

Vô tung chiến ngoa bên trong, Hứa Khôn một đôi chân đã hóa thành một đôi chân ngọc, mỗi đi ra một bước, đều biết chôn xuống một khỏa độc liên hạt giống!

Hứa Khôn khoảng cách nắm chắc rất tốt, tận khả năng mà để mỗi một khỏa độc liên hạt giống khoảng cách, cách nhau mười yard bên trong!

Cứ như vậy, liền có thể rút dây động rừng!

Tại Nữ Chân Chiến Vương ánh mắt hài lòng bên trong, Hứa Khôn không chỉ có đi dạo Nam Thủy Bắc Sơn hai đầu đạo, còn về phía sau phương lượn quanh một vòng, lộ ra phá lệ tận chức tận trách!

Thật tình không biết, Hứa Khôn đã đem độc liên hạt giống trồng một vòng tròn!

Mà tại Thánh Nhân đao khắc vạn pháp sửa đổi phía dưới, bây giờ độc liên hạt giống thành thục thời gian, cũng theo nguyên bản 10 phút rút ngắn cho tới bây giờ 5 phút!

Chủ soái chưa đến, Hứa Khôn bọn người chỗ tiền quân phần sau không có xuất phát, độc liên hạt giống phối hợp hoa đào trận, đã đem chung quanh đoàn đoàn bao vây!

Liền chờ dẫn nổ!

Đang lúc bên này chờ buồn ngủ lúc, đột nhiên một tiếng bạo hưởng quanh quẩn tại cả cái sơn cốc bên trong!

Thế nào, phát sinh cái gì?

Tại chỗ tiền quân bộ hậu cần lập tức trong lòng đại loạn, một đám Chiến Vương lập tức làm cho tất cả mọi người tập kết, trận cước đại loạn, hiển thị rõ loạn tượng!

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, nắm chặt nguyên tố chi cung, hướng về một bên khẩn trương Khổng Xương Nghiêu quát lên: Động thủ!

Nói đi, giương cung lắp tên, ngắm trúng là đang nhanh chóng chỉnh quân rất nhiều lang tộc Chiến Vương!

Một tiễn, một người!

Trong chốc lát, nguyên bản mảnh này không chịu liên lụy trên chiến trường, nổ tung một đoàn lại một đoàn sương máu!

Hợp nhất Hứa Khôn hai người tên kia Nữ Chân Chiến Vương còn không có chú ý tới Hứa Khôn hai người hành động, nhìn thấy trước mặt mình một tôn lại một tôn Chiến Vương thân thể nổ tung sau đó, lúc này bày lĩnh vực, cũng không quay đầu lại cao giọng nói: Ốc khay, ốc khuất, trốn đến đằng sau ta tới, có biến nguyên nhân!

Nhưng khi hắn hô ra miệng sau, lại không được đến Hứa Khôn đáp lại.

Không khỏi nghi hoặc quay đầu, chỉ thấy Hứa Khôn sắc mặt lãnh đạm đang tiến hành xạ kích, cái kia cao tốc bay vụt mũi tên, mệnh trung, chính là lần lượt từng Chiến Vương!

Mà một bên Khổng Xương Nghiêu, đã tay cầm lá chắn đao, đại khai đại hợp ở giữa, đem chung quanh một đám trận cước đại loạn lang tốt bêu đầu!

Ngươi...... Các ngươi! Nữ Chân Chiến Vương nội tâm chấn động, trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu.

Hứa Khôn nghe vậy, mặt lộ vẻ nở nụ cười, lại là một tiễn bắn chết một cái Chiến Vương sau, đổi lại chính mình Vũ Vương mũ miện!

Phượng dực mở ra, đằng hướng trên không!

Quan sát toàn trường, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh sợ bên trong, miệng ngậm đại đạo Lôi Âm, tại trong hạp cốc cuồn cuộn vang dội!

Ta chính là nhân tộc Hứa Khôn, hôm nay đến đây, lấy các ngươi tính mệnh!

Tiếng nói rơi xuống ở giữa, Hứa Khôn thân hình tại chỗ lóe lên, chỉ thấy đao quang kiếm ảnh ở giữa, như một cái đạn pháo rơi đập, liên miên Lang Quân bị thanh không!

Chạy!

Phụ trách hậu cần một đám Chiến Vương nghe được Hứa Khôn danh hào, mới từ đại đạo Lôi Âm bên trong lấy lại tinh thần, lại gặp được Hứa Khôn cái kia quen thuộc trang phục sau, nào còn có một trận chiến chi tâm, lúc này bay lên không, hướng về bốn phương tám hướng chạy tới!

Chạy? Một cái cũng đừng nghĩ chạy!

Tiểu Kim tử, giết!

Đại Hoang Hung Viêm cuốn hết về phía bay lên mấy tôn Chiến Vương, không đợi đối phương bay lên không, đã hóa thành một vây quanh tro tàn rơi xuống!

Đông lạnh giới · Huyền Băng Long liệng!

Một tiếng long ngâm gào thét, một đầu Băng Long từ không trung ngưng kết mà ra, giữa không trung dâng trào, đem toàn bộ phía chân trời phong tỏa trở thành một mảnh băng màn!

Tiêu tán sâm nhiên hàn khí, liền ngay cả những thứ kia Chiến Vương đều cơ thể cứng ngắc, không cách nào chuyển động!

Tại chỗ không người dám phản kháng, không chỉ có là Hứa Khôn thân phận tự bạo, còn có cái kia phía trước sơn đạo cùng thủy đạo bên trong dần dần mở rộng oanh tạc âm thanh!

Tính toán hướng về sau phương bỏ chạy, nhưng đối đầu với, là Hứa Khôn sớm đã bày ra trọng trọng cạm bẫy!

Đóa đóa độc liên nở rộ, lực trùng kích xông thẳng bầu trời!

Phàm là ở vào trung tâm vụ nổ mục tiêu, trong nháy mắt bị sương độc thôn phệ, hài cốt không còn!

Đỉnh đầu Băng Long nhìn xuống, phong tỏa cả bầu trời, chính diện, Hứa Khôn cùng Khổng Xương Nghiêu như vào chỗ không người!

Những thứ này pháo hôi hậu cần bộ đội, há lại là hai người đối thủ, nhất là tại Hứa Khôn giải quyết tất cả Chiến Vương sau đó, lấy Khổng Xương Nghiêu thực lực, càng là không chút kiêng kỵ!

Một phen sát lục, hàm quang chi kiếm bốn phía huy sái, giết đến máu chảy đầy đất, một bên Tây Lạp Mộc Luân Hà, đều bị nhuộm thành Huyết Sắc.

Đến phiên ngươi!

Làm Hứa Khôn thắt cổ tất cả Chiến Vương sau đó, còn lại, cũng chỉ có tên kia Nữ Chân Chiến Vương.

Vì...... Vì cái gì! Nữ Chân Chiến Vương như cha mẹ chết đạo.

Cái gì vì cái gì? Hứa Khôn đem Đại Thương Trần ảnh gác ở cổ đối phương bên trên, cho đối phương cuối cùng cơ hội nói chuyện!

Vì cái gì ngươi không trực tiếp giết ta, tại sao phải để ta biết, ngươi chính là nhân tộc côn!

Thanh âm bên trong, tràn đầy khóc thảm, so với chết, để trong lòng hắn thống khổ hơn chính là dẫn sói vào nhà, cùng với bị phản bội cảm giác, tựa như chung quanh tộc nhân tính mệnh, cũng là bởi vì hắn mà chết.

Chỉ là không muốn nhường ngươi làm một cái quỷ hồ đồ!

Đều vì mình chủ, xin lỗi!

Bá!

Đại Thương Trần ảnh xẹt qua, chết không nhắm mắt Nữ Chân Chiến Vương thi thể ngã xuống đất.

Ngươi ở bên này thu thập tàn cuộc, ta đi chắn lộ!