Thứ 1644 chương: Tần đế ghen ghét, kiếm trấn Cửu Châu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1644 chương!1/2!

......

Không còn dừng lại, 3 người lại độ lên đường, nhưng dọc theo đường đi, gọi là một cái kinh tâm động phách!

Hứa Khôn thề, nếu như không phải Tần Đế bảo hộ lấy bọn hắn rời đi, bọn hắn sợ là chết như thế nào cũng không biết!

Trên đường trở về, không ngừng nhìn thấy từng cục Hạo Thiên Tháp mảnh vụn rơi xuống, ở không trung giãn ra, hóa thành một người người tiểu thế giới.

Điểm đến chỗ, nếu như là khu không người thế thì còn tốt, nhưng đường đi phía trên, có thể gặp được có chút Hạo Thiên Tháp mảnh vụn là hướng về một ít chủng tộc!

Dựa theo Tần Đế thuyết pháp, nghĩ ngăn cản Hạo Thiên Tháp mảnh vụn ở trong chứa tiểu thế giới xung kích, ít nhất cần Thánh Cảnh tồn tại, hơn nữa còn không thể là bình thường Thánh Cảnh!

Thánh Cảnh, đối với C cấp trở xuống chủng tộc mà nói, cơ hồ là phượng mao lân giác một dạng tồn tại, liền cùng mười tầng phía trên, C cấp chủng tộc cực ít có được chính mình Độc Lập chủ thành một dạng.

B cấp trong chủng tộc, trừ phi là giống người tộc, phương bắc lang tộc đặc thù như vậy chủng tộc, bằng không thì Tọa Ủng Thánh cảnh cường giả số lượng cũng sẽ không nhiều, hơn nữa chất lượng bình thường đều tương đối kém, thuộc về là bên trong Thánh Cảnh hạng chót loại kia, thiên phú / Huyết Mạch, không cách nào siêu thoát Lam Tinh SS cấp phía dưới tồn tại!

Chỉ có A cấp trở lên chủng tộc, mới có thể chân chính nắm giữ số túc Thánh Cảnh tồn tại, lần này vạn tộc rung chuyển bên trong, cũng chỉ có chủng tộc như vậy, có thể miễn ở tai ương, thậm chí giống như là Tần Đế nói, hướng về A cấp trở lên chủng tộc Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, có thể sẽ trở thành những thứ này chủng tộc kỳ ngộ!

Chính ca, chúng ta nhân tộc vô sự a?

Chính ngươi xem liền biết, chúng ta đến nhà rồi!

Cái này liền đến?

Tần Đế xé mở một vùng không gian, nhưng không giống máy bay hạ cánh như thế trực tiếp rơi xuống, mà là tại thủ đoạn của hắn phía dưới, Hứa Khôn cùng Athena hai người, như là đứng tại một cái thị giác Thượng Đế giống như, thấy được một tấm bản đồ.

Mà tấm bản đồ này, không phải khác xa lạ cương vực, chính là Hứa Khôn ở bên trong, tất cả người Hoa quê hương, trong cổ ngữ Cửu Châu đại địa!

Nhưng mà, bây giờ trên Cửu Châu đại địa khoảng không, treo một thanh kim sắc chi kiếm, mũi kiếm chỉ thiên, dưới chuôi kiếm phương, có một người ngồi xếp bằng.

Trên mũi kiếm, nhàn nhạt kim mang bao phủ toàn bộ Cửu Châu đại địa, tất cả xẹt qua hoặc rơi hướng Cửu Châu đại địa Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, khi tiến vào tầng này kim mang lúc, liền im bặt mà dừng, tựa như bị định thân đồng dạng.

Không tiến không lùi, cũng không có khuếch tán trở thành tiểu thế giới dấu hiệu!

Dương thúc! Hứa Khôn có chút kinh hỉ nói.

Đừng quấy rầy hắn, hắn thật là biết hành sự tùy theo hoàn cảnh.

A?

Hứa Khôn một mặt không hiểu nhìn về phía trong giọng nói mang theo vài phần im lặng Tần Đế.

Tần Đế thở dài nói: Xem không rõ đi, Bàn Cổ Phủ bị cái kia tồn tại đáng sợ cướp đi, lấy thần lực làm dẫn, chém ra hủy thiên diệt địa nhất kích, một kích này, liền bị các tộc phụng làm thần minh chư thần đều không thể ngăn cản, Bàn Cổ thậm chí bởi vì lần này ngoài ý muốn bên trong thân chịu trọng thương.

Mà Nhân tộc ta, bởi vì cha ngươi thôi diễn, sớm biết được kết quả này, cho nên thật sớm làm ra phương án ứng đối.

Bát cảnh đỉnh phong Hiên Viên Chi Chủ, đem hắn phối hợp thần khí · Hiên Viên Kiếm mang đến Hoa Hạ vực nội, từ hắn cái này Nhân Vương nắm giữ, bảo hộ Hoa Hạ đại địa.

Đây không phải chuyện tốt sao?

Như thế nào Tần Đế ngữ khí chua chát, bao nhiêu mang một ít ước ao ghen tị?

Nhìn ngươi cái này ngốc dạng, nhìn không ra đi, lấy Hiên Viên Kiếm chi uy, cho dù là Hạo Thiên Tháp mảnh vụn cũng không thể tạo thành bất kỳ phá hư, mà hắn, có thể mượn nhờ Hiên Viên Kiếm chi lực, trực tiếp tước đoạt trong mảnh vỡ tiểu thế giới, để mà tăng cường hắn nội tình!

Tần Đế hơi có chút khí cấp bại phôi nói.

Chính ca, ngươi đây là đang hâm mộ a!

Ta nhổ vào, ta hâm mộ hắn? Nếu không phải là lão tử bị nhốt hơn ba trăm năm, đến phiên hắn chấp chưởng Hiên Viên? Ta mới là......

A đúng đúng đúng, ngươi khi đó giống như ta, đã thức tỉnh Nhân Hoàng chi lực, làm gì chính ngươi nhất định phải tìm đường chết, dự định hiến tế sinh linh trợ chính mình nhanh chóng trưởng thành, tiếp đó mua dây buộc mình, chuyện cho tới bây giờ, dù là thu được tự do, tại trong nhân tộc uy vọng, cũng không kịp ta Dương thúc một chút, ngươi là muốn nói cái này a?

Tần Đế há to miệng, cổ họng mà nói, ngạnh sinh sinh là bị Hứa Khôn chặn lại trở về!

Sao một cái biệt khuất có thể nói!

Một bên Athena thấy thế, phốc thử một tiếng bật cười.

Khó trách Tần Đế vội vã như vậy, Hứa Khôn vừa mới thế nhưng là gặp được, lấy sự cường đại của hắn, bao trùm một cái mảnh vụn, thôn phệ trong đó tiểu thế giới, đều bỏ ra cái giá đáng kể.

Nhưng bây giờ nhà mình Dương thúc, bằng vào Hiên Viên Kiếm, lại tại dễ dàng luyện hóa từng viên trong mảnh vỡ tiểu thế giới.

Nhô ra một cái nhẹ nhàng thoải mái!

Mấu chốt là, nhân gia làm như vậy, còn có thể thu hoạch ngàn vạn dân chúng sùng bái, để cho thanh danh của hắn nâng cao một bước!

Ngươi đoán Hứa Khôn làm sao mà biết được?

Cái kia không bày rõ ra sự tình sao?

Hứa Khôn không tin, lấy tiếp cận toàn bộ hình thái Hiên Viên Kiếm, đơn thuần muốn ngăn cản một chút Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, cần hắn Dương thúc tự mình thôi động.

Một kiếm, đủ để trấn Cửu Châu!

Hắn Dương thúc bây giờ a, chính là đang làm dáng lặc.

Giả trang ra một bộ ta vì bảo hộ Hoa Hạ con dân, một mình ngự Hạo Thiên hành động vĩ đại!

Hoàn mỹ giải thích vừa muốn lại muốn còn muốn đạo lý!

Ngược lại lên hắn Dương thúc không thiếu làm, vẫn là đương đương không giống nhau Hứa Khôn, bây giờ hắn Dương thúc làm bất cứ chuyện gì, hắn đều phải hướng về âm u nghĩ.

Cái này a, liền kêu một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng!

Chính mình so với hắn, quá non, còn phải luyện!

Liền tay này rõ ràng được tiện nghi, còn muốn cố làm ra vẻ bộ dáng, đã đủ hắn học tập rất lâu!

Người  phía trước  lộ ra  thánh , hay là hắn Dương thúc chơi càng lô hỏa thuần thanh!

Không đúng, ta Hoa Hạ chiến khu có Hiên Viên Kiếm bảo vệ, cái kia khác mấy đại chiến khu đâu? Hứa Khôn không khỏi lo lắng nói.

Đừng hoảng hốt, đều có ứng đối các biện pháp!

Tần Đế phất tay áo, đẩy ra mê vụ, bày ra tại Hứa Khôn trước mắt, không chỉ là Hoa Hạ bản đồ, còn có bao quát nước Nga chiến khu đã từng là là vòng biển Aegean chiến khu, Âu Mỹ chiến khu, bây giờ đã trở thành lang tộc gia viên mới địa vực.

Nước Nga trong chiến khu khoảng không, có một con Băng Phượng giương cánh, cánh chim giãn ra, đánh tan một cái lại một quả Hạo Thiên Tháp mảnh vụn!

Nàng là......

Bát cảnh cường giả · Anivia, bị nước Nga chiến khu phụng làm Băng Thần tồn tại, đồng dạng, nàng vẫn là mẫu thân ngươi trung thành nhất người hầu!

Băng Thần · Anivia!

Lúc trước đây mình bị nước Nga chiến khu kẻ thống trị Ashe nữ vương nhằm vào, vị này đại biểu mẹ của mình hạ đạt thần dụ, ủng hộ chính mình.

Bây giờ xuất hiện tại nước Nga chiến khu, là nàng phân thân!

Bát cảnh phân thân, kinh khủng như vậy, nhưng mà so sánh một mảnh tường hòa Hoa Hạ đại địa, riêng lấy Anivia phân thân, tựa hồ ứng đối có chút giật gấu vá vai.

Cho nên ngoại trừ nàng, còn có không ít cường giả phối hợp.

Xuất sắc nhất, không gì bằng một con gấu cùng 3 cái như băng tinh đắp nặn một dạng nữ tính!

Cái nào đầu gấu Hứa Khôn ngược lại là quen thuộc, Băng Bạo Hùng Nhân tộc tộc trưởng · Volee Bear, Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại!

Mặt khác 3 cái băng tinh nữ tính.

Tần Đế hiển nhiên là nhận biết: Ba người các nàng, được xưng là Băng Duệ thần thị, là lây dính thần chi huyết dịch sau giáng sinh, xem như gần với Anivia cùng Volee Bear mẫu thân ngươi tam đại người hầu, bên trái vị kia, chính là toàn bộ nước Nga chiến khu kẻ thống trị · Ashe tiên tổ, bây giờ thất cảnh đỉnh phong tồn tại, tên là Avarosa!

Avarosa......

Ở giữa vị kia, là tất cả Băng Duệ tiên tri, tên là Lissandra!

Bên phải vị kia, là lúc trước cùng Avarosa đoạt quyền không thành, suất lĩnh nàng hậu nhân, dời vào khóc thét vực sâu thi đấu Farrell đạt!

Khóc thét vực sâu?

Hứa Khôn còn nhớ rõ, trước đây phủ viện Đại Bỉ Thượng, Ashe buông xuống đế đô, muốn mượn Bố Long Cự Ma chi môn đi chống cự Băng Bạo Hùng Nhân tộc xâm lấn lúc, hắn Dương thúc liền nói qua với nàng, cầu người không bằng cầu mình, tại sao không đi thỉnh khóc thét vực sâu vị kia đâu?

Bây giờ đây là...... Như thế nào chuyện gì?