Thứ 1917 chương: Xuẩn manh tấc lòng, thiết huyết nữ vương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1917 chương!1/4!

......

Dương Dao cứ như vậy yên lặng đứng tại chỗ, khi Ngao Thốn Tâm câu nói này nói ra thời điểm, thông minh như nàng, còn có thể không biết hết thảy căn nguyên sao?

Chậm rãi tiến lên, chưa hề nói bất luận cái gì khuyên lơn, chỉ là trộn lẫn ở Ngao Thốn Tâm cánh tay.

Dao Dao, ta biết, ép buộc ngươi gả cho người không thích đối với ngươi mà nói rất tàn nhẫn, có thể vì nương...... Không có cách nào!

Ngao Thốn Tâm than thở khóc lóc, nhìn bộ dáng của nàng, tinh thần đều sắp bị giày vò đến hỏng mất.

Dương Dao vẫn như cũ giữ yên lặng, trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu tình gì.

Long tộc, bắt cóc bao quát ông ngoại ngươi, ma ngang đại ca ở bên trong vi nương một đám thân nhân, bức bách vi nương làm ra lựa chọn.

Bình thường tới nói, lúc này Dương Dao hẳn là hỏi một câu: Cho nên ngươi liền định hi sinh hạnh phúc của ta, tới cứu ngoại công bọn hắn?

Bất quá, Dương Dao không có ngu như vậy, cũng không bởi vậy mất lý trí, mà là yên lặng đỡ dậy Ngao Thốn Tâm, tiếp tục nghe nàng nói.

Dù sao mẫu thân của nàng thân nhân, đồng dạng cũng là thân nhân của mình.

Ta đương nhiên biết Hứa Khôn có thể tại nhỏ như vậy niên kỷ, lấy được nhiều như vậy thành tựu, tiền đồ vô lượng.

Nếu như có thể mà nói, vi nương cũng nghĩ tuân theo ý nguyện của ngươi.

Nhưng tại Hứa Khôn trong chuyện, vi nương mặc dù có chút thêm mắm thêm muối, nhưng sự thật chứng minh, hắn cùng Dương Tiển một dạng, đối nhân tộc mà nói là tế thế chi chủ, nhưng đối với ngươi mà nói, thật không phải lương nhân, những nữ hài tử kia cùng hắn đích xác có các loại quan hệ không minh bạch.

Nương không muốn nhìn thấy ngươi trở thành người khác hậu cung một trong, cùng những nữ nhân khác đi tranh thủ tình cảm, ngươi là ta tâm can bảo bối, dù cho nhân tộc dung ngươi không được, vậy ngươi tại Giao tộc vẫn là chịu đến ngàn vạn sủng ái vào một thân công chúa!

Ngươi hẳn là nắm giữ thuộc về ngươi phần kia hạnh phúc.

Dương Dao nhìn xem nàng, thẳng đến thấy Ngao Thốn Tâm đều dời đi ánh mắt.

Cứ việc Dương Dao không nói, nhưng toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Hứa Khôn không phải lương nhân, cái kia Hứa Khôn thủ hạ bại tướng nến chín chính là lương nhân?

Long tộc bản dâm, không nói phía trước Giao tộc liền định đem làm tâm, liên tâm đôi hoa tỷ muội này đưa cho nến chín làm hậu cung, Dương Dao cũng không tin chính mình gả cho cái đồ chơi này, hắn có thể làm đầu bản phận long.

Mụ mụ, ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề, long tộc tại sao muốn làm như vậy? Dương Dao ngữ khí bình tĩnh nói.

Nếu như là quen thuộc nhất nàng Hứa Khôn nhìn thấy nàng thời khắc này ánh mắt, liền biết hắn Dao Dao, đã nhìn thấu hết thảy.

Nhưng rõ ràng, người trong cuộc Ngao Thốn Tâm trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Nào có cái gì vì cái gì, ngươi là nữ nhi của ta, là Giao tộc công chúa, là nhân tộc thiên nhãn nữ nhi, nến chín nếu như có thể cưới ngươi......

Dương Dao nghe Ngao Thốn Tâm lời nói, nụ cười dần dần sáng sủa: Ta còn có một cái vạn tộc công biết thân phận, đó chính là tiểu Khôn ca ca vị hôn thê.

Cái này cùng Hứa Khôn lại có quan hệ thế nào, chẳng lẽ không phải vị hôn thê của hắn, nến chín liền không có chủ ý với ngươi sao? Từ lần này ông ngoại ngươi kêu chúng ta trở về Tây Hải bắt đầu, đây hết thảy cũng đã bắt đầu......

Ngao Thốn Tâm nói một chút, đột nhiên không chắc chắn khí.

Trái lại, Dương Dao một mặt nhẹ nhõm: Tục ngữ nói, hận đoạt vợ, không đội trời chung, nhưng trước tiên nhấm nháp phần này khuất nhục, lại tại trước mặt vạn tộc mất mặt, cũng không phải tiểu Khôn ca ca, mà là bị án lấy đầu ưng thuận phóng hai vị di di tự do nến chín a!

Ngao Thốn Tâm há to miệng: Ngươi muốn nói, nến chín là bởi vì trả thù Hứa Khôn?

Nếu là đơn giản như vậy, liền tốt. Dương Dao nhìn xem nàng mẫu thân, lắc đầu bất đắc dĩ.

Giờ này khắc này, nàng vô cùng xác định, cha của nàng, tuyệt đối không có phạm phải có lỗi với mình mẫu thân vấn đề tính nguyên tắc!

Coi như Dương thị Tiên Ti Dương Kiên đích thật là hắn phân thân, còn cùng hắn hoàng hậu sinh ra ngũ tử năm nữ, Dương Dao cũng càng có khuynh hướng trong đó có ẩn tình khác.

Đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người!

Không nói những cái khác, liền từ mẫu thân mình cái này bị cha mình nâng ở trong lòng bàn tay sợ rơi mất, ngậm trong miệng sợ tan cái này 18 năm thời gian bên trong, đem chính mình vốn là nhất tộc công chúa mẫu thân dưỡng thành một cái ngốc bạch ngọt cũng có thể thấy được.

Nam nhân ở bên ngoài thay đại gia, tiểu gia che gió che mưa, lúc này mới có Dương Thiền, Dương Dao, Ngao Thốn Tâm 3 người thậm chí toàn bộ Nhân tộc cuộc sống an ổn!

Nhân gia nói nhất dựng sỏa tam niên, nhưng mẹ của mình quả thực là tại cha mình cái kia cẩn thận, khắp nơi chiều theo sủng thượng thiên chiếu cố phía dưới, ngạnh sinh sinh đem thời gian này kéo dài gấp sáu lần.

So với bồi tiếp Hứa Khôn dãi nắng dầm mưa, thường thấy nhân tâm quỷ quyệt, các tộc phạt giao Dương Dao, Ngao Thốn Tâm mới càng giống là cái kia công chúa.

Một cái không rành thế sự công chúa!

Người khác nói cái gì, nàng tin cái đó, nghiễm nhiên chính là Tiểu Tiên Nữ tư duy đi ~

Ai ~ Cha a, không biết chuyện lần này ngươi có biết hay không, có thể lấy ngươi vô thượng thần thông, đối với đây hết thảy cũng là như lòng bàn tay a.

Ngài đem không lâu vu Lam Tinh, cho nên, lần này là thuận thế mà làm, biết rõ ngoại công kêu chúng ta về gia tộc, sau lưng có long tộc tính toán, nhưng ngươi vẫn là không có ngăn cản.

Chính là muốn lợi dụng cơ hội lần này, để cho chính mình cái này ngốc bạch ngọt mẫu thân, chân chính thấy rõ thế sự a?

Dù sao, lần này vạn tộc chiến tranh kết thúc, ngài liền muốn đã vượt ra, so với ta, ngài lo lắng hơn chính là mẫu thân cuộc sống tương lai.

Về sau, cũng không có nhiều người như vậy chiều theo lấy công chúa của mình mẫu thân!

Bao quát Ngao Thốn Tâm ở bên trong, nhân tộc cao tầng đều nhận định Hứa Khôn là Dương Tiển cho tới nay nhận định người nối nghiệp.

Sự thật này không giả, nhưng có một điểm cần uốn nắn.

Hứa Khôn đi qua trong 18 năm, qua là tiểu trấn làm bài nhà sinh hoạt, mặc dù có một vị thời đại chi chủ mẫu thân, nhưng căn bản không có chịu đến bất kỳ cao cấp giáo dục.

Mà là cùng rất nhiều người một dạng, chìm nổi tại tầng dưới chót, cảm thụ phổ la đại chúng sinh hoạt.

Dương Dao cũng không giống nhau, từ tiểu cho dù là Dương Tiển họp, nàng cũng là có thể ngồi ở trên bàn hội nghị đãng chân nhỏ, lại cho dù là đối với Dương Tiển quyết định cầm phủ định thái độ nhân tộc cao tầng, đối với nàng đủ loại hành vi cũng biết cưng chiều đến cực hạn.

Cưng chiều trình độ, chỉ có thể dùng làm cho người giận sôi để hình dung.

Giống như là Dương Tiển nếu như quát lớn Dương Dao mà nói, không chỉ không có người sẽ ủng hộ hắn, ngược lại sẽ khiêu khích chúng nộ.

Động thủ quất hắn cũng là nhẹ!

Dù sao, ai bảo ngươi đối với chúng ta tiểu công chúa rống lớn tiếng như vậy cay!

Từ nhỏ đoàn sủng, vô vi bất chí quan tâm, cộng thêm thật sớm tiếp xúc chân chính cao tầng, cho nên nhìn như nhảy thoát Dương Dao, nội tâm đã sớm bị hun đúc trở thành một cái thái sơn sập trước mắt mà mặt không đổi sắc lớn thiết lập nhân vật nữ chính.

Hứa Khôn tại lúc, nàng là muốn gì được đó Dao Dao.

Hứa Khôn không tại lúc, thỉnh gọi nàng Dao Dao nữ vương!

Dương Dao ỷ lại Hứa Khôn, đó đều là bởi vì tình cảm của hai người, dù là Hứa Khôn thật chỉ là một cái F cấp thiên phú giả, nàng cũng nguyện ý vì hắn chống lên một mảnh bầu trời.

Cùng kinh nghiệm của hắn, thành tựu không quan hệ!

Thuần túy tình yêu, không cần xen lẫn bất luận cái gì loang lổ đồ vật.

Mà lúc này, chính là kích phát khái niệm thần Không khôn dao, lớn nữ chính tư duy, cũng không phải Ngao Thốn Tâm loại này Tiểu Tiên Nữ có thể đuổi theo được!

Lấy tiểu Khôn ca ca bây giờ tại vạn tộc danh tiếng, nến chín thật sự không sợ chết, biết rõ ta là tiểu Khôn ca ca độc chiếm, còn muốn có ý đồ với ta?

Dao Dao, ngươi quá đề cao Hứa Khôn, nến chín đứng sau lưng, thế nhưng là vạn tộc đứng đầu long tộc.

Cho nên a, đây là nến chín tự tin, cũng là hắn muốn lợi dụng ta, tính toán tiểu Khôn ca ca mấu chốt, không có long tộc, bằng hắn thủ hạ bại tướng, có ý đồ với ta? Móng vuốt đều cho hắn chặt!

Ngao Thốn Tâm giật mình, nhìn xem trên mặt sát khí cuồn cuộn Dương Dao, lần thứ nhất cảm giác trước mặt cái này, đã không phải là lúc trước nàng mỗi ngày đều muốn hôn nhẹ ôm một cái tiểu bảo bối.

Là từ chừng nào thì bắt đầu, ta Dao Dao, biến thành tựa như một cái thiết huyết nữ vương một dạng tồn tại?