Thứ 1748 chương: Một nước bi ai, san thành bình địa!.

Hôm nay thứ ba càng: 1748 chương!3/3!

......

Ngươi dám hủy ta giáo đường, chẳng lẽ cho là ta không dám giết ngươi sao?

Không cần ngươi tới giết ta, lão tử muốn giết ngươi, không phải một ngày hai ngày, bây giờ, là nên thu lợi tức thời điểm!

Làm càn!

Frieza đạo này phân thân triển khai Thiên Sứ Chi Dực, trong tay nắm chặt, thánh diễm chi kiếm vào tay.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời, cảm giác không ra hắn đạo này phân thân cảnh giới!

Đã không thể dùng cảnh giới để phân chia Frieza đạo này phân thân, thuần túy từ tín ngưỡng chi lực ngưng kết, vừa mới càng là tụ vào từ Thiên quốc cảm ứng hạ xuống Frieza bản tôn ý niệm!

Đông lạnh giới · Huyền Băng Long liệng!

Băng Long gào thét mà ra, xông về Frieza đạo này phân thân!

Vốn lấy bây giờ Hứa Khôn băng chi lực, kèm theo thiên táng · Đóng băng chi lực Băng Long, lại không thể vọt tới trước mặt đối phương, bị đối phương một kiếm chém nát, Băng Long ở không trung biến thành đầy trời băng tinh!

Vô tri tiểu nhi, dám khiêu khích ta!

Hứa Khôn xem như biết sao về bọn hắn vô tri theo người nào!

Ta tưởng là ai có lá gan lớn như vậy, dám mạo hiểm thiên hạ chi đại sơ suất, giết Nhân tộc ta sứ thần đâu!

Thì ra kẻ đầu têu, cũng là Frieza ngươi a!

Hứa Khôn cũng không khách khí, ngón trỏ cùng ngón giữa cùng nhau, tam nguyên chỉ lực hội tụ!

Cấm · Quy nguyên nhất kích!

Một đạo ẩn chứa Hứa Khôn tam nguyên chi lực khổng lồ ngón tay lấy thế che đậy rơi xuống, Frieza phân thân thấy thế, nắm chặt trong tay thánh diễm chi kiếm, thánh diễm cháy hừng hực, nương theo, là vô số Lâu Lan Quốc Tử Dân tiêu vong!

Hắn tại lấy Lâu Lan Quốc Tử Dân sinh cơ, vung ra một kiếm này!

Thành công bể nát Hứa Khôn cái này kinh thiên nhất chỉ!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, hai tay lập tức, chậm rãi nâng lên: Ba phần · Quy Nguyên Khí!

Tam nguyên khí đạn lấy thế phá toái hết thảy oanh ra, tại đánh xuống như thế, Frieza phân thân trên tay thánh diễm chi kiếm từng khúc hóa thành hư không, cũng dẫn đến hắn phân thân cũng bắt đầu chập chờn hư ảo, mãi đến cả cỗ thiên sứ phân thân đều bị oanh bay ra ngoài!

Cái gì!

Lâu Lan Quốc Tử Dân thấy thế, giống như trời sập!

Tín ngưỡng của bọn họ chi thần, càng là bị cái kia tà ác ác ôn đánh bay ra ngoài!

Hứa Khôn!

Frieza phân thân lộ ra vô cùng phẫn nộ, bay lên đến trên không!

Sau lưng, ánh mặt trời đều bị hắn mở rộng Thiên Sứ Chi Dực chặn lại!

Hắn đứng tại trong ánh mặt trời, ta trong lúc nhất thời càng là không phân rõ đối phương là người là quỷ!

Hảo, không nghĩ tới ngươi lại có biểu hiện như thế, lần trước không thể tìm được ngươi giết ngươi, ngươi tốt nhất ở chỗ này dừng lại lâu một đoạn thời gian, ta rất ưa thích chém giết ngươi dạng này thiên kiêu.

Ha ha, hay là trước Cố Hảo chính ngươi a, Frieza, không cần ngươi tìm đến ta, lão tử lập tức liền sẽ thượng thiên quốc, tính với ngươi tính toán nợ cũ!

Thật can đảm, vậy ngươi trước tiên qua ta cỗ này phân thân cửa này a, tiếp theo kiếm, ta nhìn ngươi lấy cái gì cản!

Hứa Khôn lông mày căng thẳng, chỉ thấy trong tay thánh diễm chi kiếm đã hóa thành hư không Frieza, lại độ đưa tay chộp một cái!

Phía dưới, vô số người phát ra gào thống khổ!

Phía trước cướp đoạt bọn hắn linh Hồn Chi lực, Frieza còn biết dùng thánh quang vuốt lên bọn hắn đau đớn, liền giống như rút máu, không chỉ có dùng rất nhỏ ống tiêm, còn có thể cho bọn hắn ăn kẹo!

Tất cả tín đồ, kỳ thực linh hồn cũng là bị tê dại, thiên sứ thánh quang, để cho bọn hắn cảm nhận được tinh thần vui vẻ, đối với tự thân hao tổn, không hề cố kỵ!

Nhưng dưới mắt, vì đối phó Hứa Khôn, Frieza cỗ này phân thân, đã không có hứng thú để cho bọn hắn thoải mái mà dâng ra linh hồn của mình!

Trực tiếp là lấy tước đoạt hình thức, để cho từng cái sinh linh linh hồn tịch diệt, ngưng tụ ra hắn sau đó muốn bổ về phía Hứa Khôn một kiếm này!

Súc sinh! Hứa Khôn nhịn không được quát lên.

Ha ha, một đám dân đen thôi, như thế nào, chẳng lẽ ngươi còn đang vì bọn hắn đau lòng?

Hứa Khôn thôi động thức hải, thái sơn phủ quân ấn với hắn đỉnh đầu hiện lên.

thái sơn phủ quân ấn xuất hiện nháy mắt, Frieza cỗ này phân thân giống như là cảm giác được cái gì, mặt lộ vẻ sợ hãi nói: Đó là vật gì?

Đòi mạng ngươi đồ vật!

thái sơn phủ quân Ấn Nhất trấn, trấn trụ Lâu Lan Quốc Tử Dân hiến tế cho Frieza linh hồn thông đạo.

Ngươi cho rằng như vậy thì có thể ngăn cản ta sao?

Frieza cười lạnh, sau một khắc, Lâu Lan Quốc con dân từng cái trên mặt hiện ra vẻ cuồng nhiệt, giống như Zombie, nhao nhao hướng về Frieza chỗ mà đi.

Vừa đi, còn vừa mở miệng nói: Ta muốn đem ta hết thảy, dâng hiến cho chủ!

Đã sụp đổ trong hoàng cung, xuất hiện một cái tế đàn, khi người đầu tiên leo lên tế đàn lựa chọn tự sát sau, máu của hắn cùng nhục thân, hóa thành huyết thủy, sáp nhập vào trong tế đàn!

Những người khác, cũng là tre già măng mọc!

Mà tại tế đàn xuất hiện sau đó, càng là từ lòng đất lan tràn ra vô số xúc tu, bắt đầu tàn sát khác khoảng cách rất xa Lâu Lan Quốc Tử Dân!

Đổi lấy, chính là Frieza cỗ này phân thân không ngừng mở rộng!

Không cần lại thông qua linh hồn hiến tế thực hiện bước này!

Ta có Lâu Lan Quốc xem như chèo chống, ta nhìn ngươi lấy cái gì tới chặn! Frieza cười lạnh nói.

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Vậy ta liền đoạn mất ngươi căn!

Lòng bàn tay một chiêu, vạn tộc đồ giám lại độ xuất hiện!

Đã khắc hoạ tốt trang sách nhao nhao phiên động, từ trong sách phát ra các loại gào thét!

Vạn Thú Chi trưng thu, cho ta giết lục a!

Vạn tộc đồ giám bên trong, nhảy ra các loại sinh vật, nhảy hướng về phía Lâu Lan Quốc, để cho cái này đã tiến vào tử vong đếm ngược quốc độ, lại độ nghênh đón một hồi tai nạn.

Ha ha, ngươi đây là đang giúp ta?

Không, ta chỉ là đang cấp những thứ này ngu muội không chịu nổi người, giảm bớt đau đớn!

Lâu Lan, không cần thiết tồn tại, cho nên ta quyết định, đem ở đây, hóa thành phần mộ!

Sơn hải hội quyển!

Một bức bỏ túi Lâu Lan Quốc 3D toàn cảnh đồ bị vẽ đi ra.

Frieza nhìn xem có chút không hiểu.

Nhưng sau một khắc, Hứa Khôn dùng hành động thực tế nói cho hắn, cách làm của hắn!

Sơn hải Dịch Hình!

Ầm ầm!

Lâu Lan Quốc, sập, kèm thêm Frieza triệu hoán mà ra tế đàn, cũng bắt đầu sụp đổ.

Nương theo Hứa Khôn lòng bàn tay toàn cảnh đồ thiêu đốt, toàn bộ Lâu Lan Quốc cũng bắt đầu cháy hừng hực.

Một màn này, để cho Frieza thất thanh: Lòng bàn tay thế giới, không có khả năng, ngươi làm sao có thể nắm giữ loại lực lượng này.

Muốn biết a? Muốn biết hỏi ngươi mẹ đi!

Tại hỏa diễm vét sạch toàn bộ Lâu Lan Quốc chi sau, Hứa Khôn lại độ bàn tay trầm xuống, toàn bộ Lâu Lan Quốc hướng xuống rơi vào, phía dưới biến thành một cái vực sâu!

Quốc độ trầm luân, trong chốc lát, chỉ để lại một cái hố lửa!

Sau đó băng sương chôn cất, đất vàng bao phủ, toàn bộ Lâu Lan Quốc, từ trên bản đồ bị xóa đi!

Frieza phân thân bắt đầu lay động, rõ ràng hắn cũng đã mất đi xem như chống đỡ sức mạnh.

Cả cỗ phân thân bắt đầu co vào, hóa thành một cái quang đoàn!

Ngươi rất có ý tứ, thật hi vọng có thể tự tay giết ngươi, nhưng một chiêu này, ta nhìn ngươi như thế nào cản!

Quang đoàn bộc phát ra vô hạn cường quang, liền Hứa Khôn phá vọng thần đồng, đều bị đâm phải đau nhức!

Sau lưng Lăng Phong bọn người thấy thế, phát giác không ổn, muốn lên phía trước cứu viện, bị Hứa Khôn khoát tay áo ngăn cản.

Quang đoàn triệt để hóa thành một cái điểm sáng, còn sót lại sức mạnh, hóa thành một đạo chùm sáng, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, bắn về phía Hứa Khôn.

Đối với cái này, Hứa Khôn không kịp trốn, cũng không có trốn!

Khi chùm sáng tới người thời điểm, tại Hứa Khôn trước người, xuất hiện một đạo hắc bạch thân ảnh, hé miệng, đem chùm ánh sáng này cho......

Ăn!

Rồi ~ Đại Hoang Cổ thú ợ một cái, giống như là ăn rất nhiều hài lòng.

Ngươi......

Dần dần tiêu tán Frieza ý niệm, truyền đến không thể tưởng tượng nổi âm thanh.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn trời, tràn đầy trào phúng.

Chờ lấy ta, ta lập tức liền đến tìm ngươi, xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu có thể đánh!

Hết thảy, quy về bình tĩnh.

Phía dưới truyền đến thanh âm huyên náo, Hứa Khôn cúi đầu nhìn lại, càng là phát hiện vừa mới bị Frieza thức tỉnh phân thân cứu sao về, còn chưa có chết.

Hứa Khôn lập tức bay thấp, thân ảnh phản chiếu ở sao về trong ánh mắt hoảng sợ.

Ta sai rồi, ta thật sự sai, ta phụng làm tín ngưỡng chủ, càng là đem chúng ta Lâu Lan con dân, trở thành tế phẩm!

Ta có lỗi với ta con dân a, ta chết không hết tội a!

Sao về mặt lộ vẻ điên cuồng, nhìn phía sau đã bị san thành bình địa, triệt để xóa đi Lâu Lan Quốc, hắn khóc không ra nước mắt!

Chính mình truy cầu cả đời tín ngưỡng, bây giờ trở thành chê cười!

Không đợi Hứa Khôn động thủ, sao về phốc oa một tiếng, máu tươi phun ra ở hắn đã từng yêu quý trên vùng đất này!

Xúc động phẫn nộ mà chết, sao về trơ mắt nhìn chính mình kinh doanh hết thảy biến thành bọt nước, loại đả kích này, để cho hắn không thể nào tiếp thu được!

Hứa Khôn thấy thế, lắc đầu, bắn ra một tia hỏa diễm, đốt cháy sao về thi thể.

Ta dựa vào Khôn Khôn, ngươi không trượng nghĩa a, thế mà một người hành động!