Thứ 1434 chương: Chỉ có huyết tế, tựa như Ma Thần!.

Hôm nay canh thứ hai: 1434 chương!2/2!

......

Con rận quá nhiều rồi không sợ!

Hứa Khôn bây giờ chính là như vậy.

Ngược lại tiến đánh Hoa Hạ lang tộc bộ lạc đều nhiều như vậy, nhiều ngươi Khương tộc một cái không nhiều, thiếu ngươi một người không ít!

Ngươi có tính khí, ngươi liền đến a!

Lần này vây quét Hoa Hạ rất nhiều lang tộc bộ lạc, chủ yếu là quá khứ cùng Hoa Hạ ở giữa có nhiều chinh phạt, kết xuống kẻ thù truyền kiếp lang tộc bộ lạc.

Cuối cùng có thể quyết tâm dốc toàn bộ lực lượng, mà là bởi vì Hứa Khôn Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn sau đó, bởi vì tự thân bộ lạc khí vận bị hao tổn, cho nên không thể không cần tiến đánh Hoa Hạ Phương Thức để đền bù nhà mình khí vận!

Có thể nói là cho hả giận, cũng có thể nói là không phá không lập!

Nhưng Khương tộc khác biệt, mặc dù xem như lang tộc lâu năm bộ lạc, nhưng ngoại trừ Hứa Khôn nói tới, trước đây vì thiết lập Tây Cương căn cứ khu thời điểm, đem tằm bụi, Ngư Phù những thứ này đất Thục cường giả cho đuổi ra ngoài bên ngoài, quá khứ trong năm tháng, song phương cũng không quá nhiều ma sát!

Đi về phía nam là Tây Cương căn cứ khu, nhưng Tây Cương căn cứ khu nhô ra một cái dễ thủ khó công!

Cái gọi là Thục đạo khó khăn, khó như lên trời, điểm ấy, tằm bụi, Ngư Phù hai đại Tôn giả là cực kỳ có quyền nói chuyện!

Xuôi nam tiến công Tây Cương căn cứ lúc, khắp nơi quan ải cũng có thể làm được tình cảnh một người giữ ải vạn người không thể qua!

Cho dù là giống lần này, lang tộc chư bộ liên hợp tiến công, tấn công mục tiêu nếu không phải ngoại trừ Trường thành chi hiểm, vô hiểm có thể y theo Trường thành căn cứ khu mà nói, đổi lại là Tây Cương căn cứ khu, ngươi để cho lang tộc chư bộ thử xem!

Hậu quân còn không có tiến vào Thục đạo, tiền quân đoán chừng đều bị tiêu diệt không sai biệt lắm!

Mà Khương tộc hướng về đông, nhưng là trực tiếp bị Đông Khương dị nhân ngăn cách, trừ phi phí sức không có kết quả tốt, vượt qua Mao Ô Tố sa mạc đi tiến công Trường thành căn cứ khu nội địa, bằng không thì hướng đông nam Trung châu căn cứ khu thì không cần suy nghĩ!

Không có xung đột lợi ích, đó cũng không có chiến tranh tất yếu!

Đây đều là trạng thái bình thường!

Cho nên nói, để cho Khương tộc bộ lạc hưởng ứng lang tộc chư bộ tiến công Hoa Hạ, cũng không phải là sáng suốt chọn, Khương tộc nội bộ đoán chừng cũng không nguyện ý làm loại chuyện phí sức không được cám ơn này, trừ phi lang tộc chư bộ tại công phá Trường thành căn cứ khu sau, một đường xuôi nam, uống Mã Hoàng Hà ngày!

Nếu là đánh Trung châu căn cứ khu, cái kia Khương tộc đoán chừng cũng biết nguyện ý đến phân một chén canh!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là giải quyết đi như nghẹn ở cổ họng Đông Khương dị nhân!

Cho nên, lần này Mông Nguyên nói động Khương tộc xuất binh vây quét Đông Khương, chính là xuất phát từ mục đích này!

Khương tộc không phải kẻ ngu, vô lợi khả đồ sự tình, bọn hắn cũng sẽ không làm!

Lang tộc chư bộ đối với cầm xuống Trường thành căn cứ khu nắm chắc phần thắng, vậy kế tiếp Trung châu căn cứ khu tất nhiên muốn bại lộ tại lang tộc binh phong phía dưới!

Đi trước giải quyết Đông Khương dị nhân, vậy đối với Khương tộc mà nói, mặc kệ là vừa được lợi ích vẫn là tiến hành bước kế tiếp an bài chiến lược, đều nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động!

Bất quá, dưới mắt, Khương tộc có nguyện ý hay không triệt để cùng Hoa Hạ vạch mặt, vẫn là chưa biết!

Ngươi có thể đánh chúng ta, vậy chúng ta tự nhiên cũng có thể đánh các ngươi!

Khương tộc muốn đánh Trung châu căn cứ khu, nhất định phải cân nhắc Tây Cương căn cứ khu có thể hay không thẳng đến thủ phủ của bọn họ!

Dù sao, thiên thủy cùng Hán Thủy, vốn là thượng hạ du quan hệ, song phương chỉ là bởi vì địa lý ngăn cách, mà không phải thật sự không muốn hướng đối phương động thủ!

Tràng diện, lập tức liền giằng co!

Có Hoa Hạ ngũ tuyệt trợ trận, Hứa Khôn không sợ chút nào Khương tộc mười tôn!

Bắt giặc trước bắt vua, lần này Khương tộc đối phó Đông Khương, là trực tiếp từ Tôn giả cấp cường giả lãnh binh, bởi vì Đông Khương đi qua không thuộc về Hoa Hạ phạm trù bên trong, tự nhiên không nhận vạn tộc hiệp nghị bảo hộ!

Thánh cấp ra trận, đủ để làm đến cày đất một dạng nhanh chóng giải quyết chiến đấu!

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn công nhiên tuyên bố, Đông Khương trở thành quá khứ thức, sau này Đông Khương trên dưới, đều là người Hoa, thì đại biểu cho Đông Khương, cũng sẽ không là một đám cô hồn dã quỷ, bọn hắn được bảo vệ!

Cho bọn hắn chống lên một mảnh bầu trời thanh thứ nhất ô dù, chính là thời khắc này Hứa Khôn!

Không thể không nói, Hứa Khôn lúc này nói lời nói này, so với tận tình khuyên bảo để cho Đông Khương trên dưới quy thuận Hoa Hạ, phải có hiệu quả 1000 lần, gấp một vạn lần!

Lợi ích có lẽ có thể cảm động tâm, nhưng chân thành, mới là tất sát kỹ!

Dùng hành động thực tế nói cho Đông Khương tất cả mọi người, sau này, các ngươi là ta che đậy!

Có người muốn khi dễ các ngươi, liền phải hỏi trước một chút ta có đồng ý hay không!

Như vậy, Khương tộc đối với cái này, lại nên làm ra như thế nào quyết đoán?

Tại giằng co thời điểm, từng đạo tiếng vỗ tay vang lên.

Ba ba ba!

Không hổ là nổi tiếng vạn tộc côn thần, trong vòng vài ba lời, liền có thể để cho người ta cảm ân đái đức!

Triệu Mẫn!

Hứa Khôn nghe được âm thanh sau đó, liền híp mắt lại, nhìn về phía Ô Sao Lĩnh bên trên, từ đông đảo Mông Nguyên cường giả bảo vệ Triệu Mẫn.

Lần này tranh chấp, đều là bởi vì nàng dựng lên!

Côn thần, tha thứ ta nói thẳng, lần này Hoa Hạ cũng là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo, nói thế nào che chở Đông Khương, ngươi bất quá là muốn mượn Đông Khương chi lực, đi lấp một hồi tất bại chiến tranh thôi!

Nói đường hoàng, nếu Khương tộc thật sự hướng Hoa Hạ tuyên chiến, ngươi lại có thể thế nào!

Một phen, dao động Hứa Khôn lúc trước tạo nên tới anh hùng hình tượng.

Nhưng Hứa Khôn đối với cái này, nhưng cũng không buồn.

Hảo một cái hai mặt Mông Nguyên, mấy ngày trước, ta cùng với Mông Nguyên đại hãn Thiết Mộc Chân lấy kim đao vì thề, tương hỗ là hữu minh, ta Hoa Hạ ra trọng quyền, bại Ô Hoàn, chiến Nữ Chân, bình định lang tộc chư bộ, thống kích lang tộc!

Ta tại lang Cư Tư Sơn phong thiện, dao động lang tộc chư bộ căn bản.

Phương để cho lang tộc chư bộ triệt để điên cuồng, dốc toàn bộ lực lượng, công ta Hoa Hạ Trường thành!

Các ngươi Mông Nguyên trên dưới, chịu ta chi ân, tại mạc bắc đâm lưng đồng tộc, công thành đoạt đất, thật không khoái hoạt.

Làm sao, bây giờ ăn uống no đủ, phủi mông một cái liền không nhận trướng?

Ngày khác, ta nhất định phải ở trước mặt hỏi một chút đại hãn, đối đãi như vậy minh hữu, đối đãi như vậy đồng tộc, khi mục đích gì!

Nguyên bản một mặt bày mưu lập kế Triệu Mẫn nghe được Hứa Khôn lời nói này sau, khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch vô cùng.

Hứa Khôn lại độ giết người tru tâm nói: Khương tộc chư vị Tôn giả, ngươi ta đều vì mình chủ, có chỗ tranh chấp không thể tránh được, nhưng cùng loại này hai mặt người làm bạn, cẩn thận đối phương ở sau lưng đâm đao!

Thường nói, chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy, ta cười Mông Nguyên không người, càng là phái ra một cái nữ lưu hạng người, khuấy gió nổi mưa, đơn giản nực cười!

Nói xong, Hứa Khôn thừa dịp tất cả mọi người không có chú ý, đưa tay chộp một cái.

Phong hỏa liên thành!

Triệu Mẫn bên người cường giả không có chú ý, Triệu Mẫn bị đột nhiên bạo khởi Hứa Khôn một cái giật tới, đợi cho sau khi lấy lại tinh thần, toàn thân đã bị Phược Long Tác trói lại chặt chẽ vững vàng!

Hứa Khôn lòng bàn tay vẩy ra điểm điểm hỏa tinh, đem Triệu Mẫn ghim lên mái tóc đốt trở thành một đoàn loạn thảo!

Nguyên bản giả gái, thư hùng khó phân biệt Triệu Mẫn, theo mái tóc áo choàng, tăng thêm trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ kinh hoảng, lại không nửa phần khí khái đàn ông.

Khuôn mặt nhỏ bị Hứa Khôn kìm sắt một dạng hai tay bắt lấy, lỗ tai ngứa một chút, truyền đến Hứa Khôn âm thanh hài hước: Bây giờ rơi xuống trên tay của ta, ngươi cần phải bị lão tội!

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì!

Thả ra tiểu công chúa!

Triệu Mẫn người mang tới cũng lập tức luống cuống.

Không muốn nàng chết, liền đều cút cho ta!

Triệu Mẫn thủ hạ không nói chuyện, Triệu Mẫn lại là âm thanh kiên định nói: Đừng để ý tới hắn, Hứa Khôn, ngươi có năng lực liền giết ta, ta vì ta Mông Nguyên hi sinh, chết có ý nghĩa!

Hảo, có chút cốt khí!

Âu Dương tiền bối, không biết có hay không loại kia để cho người ta muốn sống không được muốn chết không xong độc dược a?

Có! Âu Dương Phong cười hắc hắc, lấy ra một bình phấn ngứa.

Hứa Khôn không có chút nào thương hương tiếc ngọc, trực tiếp mở ra miệng bình, đem phấn ngứa rắc vào trên thân Triệu Mẫn.

Sau một khắc, tiếng cười như chuông bạc phát ra, toàn thân cùng một sâu róm một dạng Triệu Mẫn cực kỳ khó chịu.

Một bên cười, một bên khóc ròng nói: Hứa Khôn, ngươi nếu là cái nam nhân, liền đem ta giết......

Ta là nam nhân, là dựa vào miệng nói sao?

Hừ, ngươi không phải ngạnh khí sao? Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể nhiều ngạnh khí!

Hứa Khôn vốn chỉ muốn để cho Triệu Mẫn khuất phục, lại không nghĩ nữ tử này tính tình mạnh vô cùng.

Huyền Minh nhị thánh, sắt đàn tiên sinh, không cần quản ta, xuất thủ tương trợ Khương tộc, chung lui cường địch!

Ngươi đang tìm cái chết! Hứa Khôn ánh mắt ngoan lệ đạo.

Triệu Mẫn mặt mũi tràn đầy quật cường, dù là trên thân nhột không được, nhưng miệng vẫn là rất rắn.

Nghe vậy, Huyền Minh nhị thánh bọn người liếc mắt nhìn nhau, tại Khương tộc mười tôn còn không có làm loạn thời điểm, trước tiên động thủ.

Giáo chủ, chúng ta xin chiến!

Dương Tiêu bọn người chạy tới.

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

Khương tộc mười tôn sắc mặt có chút do dự, nhưng ở nhìn thấy Triệu Mẫn người mang tới dẫn đầu làm khó dễ sau đó, làm sơ thương lượng, vẫn là quyết định ra tay!

Thỉnh Thánh chiến!

Khương tộc mười tôn không có toàn bộ ra tay, mà là lưu lại nửa cái thánh khu bị thu thuỷ Vô Ngân Kiếm hủy diệt Ngư Phù.

Ngư Phù Tôn giả nhìn chằm chằm Hứa Khôn nói: Tiểu tử, có ta ở đây, đừng nghĩ ra tay!

Khương tộc đại quân, lên cho ta, giết sạch Đông Khương rác rưởi!

Khương tộc đại quân tinh nhuệ xuất động, giết hướng Đông Khương dị nhân!

Không còn Khương tộc mười tôn uy hiếp, Đông Khương trên dưới nhìn thấy xung kích mà đến Khương tộc đại quân, cũng không sợ chiến!

Minh giáo giáo chúng, Lương Châu ba minh, Mã gia quân, Phi Hùng Quân mấy người Đông Khương thế lực cường đại nhao nhao vọt tới nhất tuyến!

Đại chiến bắt đầu!

Phía dưới, tiếng la giết chấn thiên, nhưng lúc này, Hứa Khôn lại không cách nào thoát thân!

Tuy nói Khương tộc mười tôn nhìn Hứa Khôn ánh mắt giống như xem hậu bối, nhưng đó là trên chiến lược xem thường.

Trên chiến thuật, lưu lại một tôn thụ thương Tôn giả theo dõi hắn, không cho hắn hổ vào bầy dê cơ hội.

Hứa Khôn thân kiếm nhẹ rủ xuống, nhìn qua cách đó không xa Ngư Phù nói: Ngươi cảm thấy ngươi có thể ngăn được ta?

Nghe vậy, Ngư Phù mặt lộ vẻ cười khẽ, cũng không coi là chuyện đáng kể.

Cũng được, chuyện hôm nay, xem ra là không thể làm tốt, chỉ có Huyết Tế!

Nói xong, Hứa Khôn tiến lên trước một bước, phượng dực giãn ra.

Ngư Phù thần sắc biến đổi, hắn từ trên thân Hứa Khôn cảm nhận được hừng hực chiến ý.

Hắn cũng không phải là muốn cùng mình tôn này đỉnh phong Tôn giả đánh đi?

Băng Ma buông xuống!

Chân Long chi tư · Băng!

Phượng múa!

Thiên tai · Phong Lôi thần khu!

Trạng thái kéo căng!

Đối với cái này, Hứa Khôn càng cảm giác bất mãn, toàn thân phát ra cực kỳ trầm muộn tiếng sấm nói: Đông Khương tộc người, đem sức mạnh cho ta mượn, hôm nay ta Hứa Khôn, nghịch phạt đồ thánh!

Nghe vậy, vô số Đông Khương dị nhân không chút do dự, tâm chi sở hướng, mọi người đồng tâm hiệp lực!

Chúng sinh chi lực, Ngưng tụ đi!

Vô số chúng sinh tín niệm gia tăng Hứa Khôn một thân, để cho hắn khí thế từng bước kéo lên, một hơi chấn động phía dưới, liền Ngư Phù cũng vì đó biến sắc.

Một đôi con mắt màu vàng óng thông qua trọng trọng khí lãng phía dưới, nhìn chăm chú Ngư Phù.

Cùng ta là địch, ngươi xứng a?

Hứa Khôn hét lớn một tiếng, lập tức phượng dực xoay tròn, cuốn lấy hắn xông thẳng tới chân trời mà đi!

Đợi cho hạ xuống lần nữa, toàn bộ bầu trời vì một khỏa băng tinh bao phủ!

Thương Khung Chi vọt · Băng Yên Thần vẫn!

Ngư Phù mặt lộ vẻ hãi nhiên, không dám sơ suất chút nào, Thánh Vực toàn bộ triển khai, giống như một cái lưới lớn, đón đỡ viên này rơi xuống băng tinh!

Ầm ầm!

Thánh Vực chấn động, đều vì sương trắng chỗ nhiễm!

Thánh Vực bên trong hết thảy, càng là hóa thành trắng ngần tuyết quốc, dần dần sụp đổ!

Nhưng Ngư Phù xem như đỉnh phong Thánh Cảnh, hắn Thánh Vực chi kiên cố, khó có thể tưởng tượng!

Cho dù là lúc trước bị Vương Trùng Dương một kiếm chém ra vết thương, vẫn như cũ không phải bây giờ trạng thái toàn bộ triển khai Hứa Khôn có thể dễ dàng phá vỡ!

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, một chút không đủ, cái kia liền đến hai cái!

Hắn thứ không thiếu nhất, chính là tuyệt chiêu!

Nhìn kỹ, nhìn ta là thế nào xé nát ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo Thánh Vực!

Tru thần chi trảo · Ngưng xuyên đoạn hải!

Ngưng xuyên lực trường xuất hiện, nguyên bản định làm ra cái gì phản kháng Ngư Phù thân hình dừng lại, hãi nhiên phát hiện, sức mạnh của bản thân càng là bị áp chế lại!

Tiếp đó, một đạo khuynh thiên vuốt sói hướng về hắn Thánh Vực, tại trong Ngư Phù khàn giọng hò hét, tru thần chi trảo như cào nát một tấm giống như giấy trắng, đem hắn toàn bộ Thánh Vực đâm xuyên!

Nhiều năm thiếu mưa Ô Sao Lĩnh khu vực, đã nổi lên tuyết lông ngỗng!

Sau đó, Lôi Đình cùng cuồng phong tất cả tại trong Ngư Phù phá toái không chịu nổi Thánh Vực tàn phá bừa bãi!

Bầu trời, như đồng hóa vì tận thế chi cảnh!

Lại có rồng bay phượng múa chi tượng!

Thật...... Thật là đáng sợ!

Cái này là cho tất cả mọi người tối trực quan cảm thụ!

Lớn như vậy Thánh Vực, càng là tại bị một tấc lại một tấc mà phá hư!

Mà Thánh Vực chi chủ Ngư Phù, lại không có hữu hiệu phản kháng thủ đoạn!

Phanh!

Đợi cho một đạo đất trời rung chuyển âm thanh vang lên, Ngư Phù Thánh Vực triệt để hóa thành hư không, tiêu tán Thánh đạo khí thế nhấc lên làn sóng kinh thiên, tại dạng này sức mạnh xung kích phía dưới, phía dưới chiến đấu người nhao nhao như là kiến hôi bị ném đi!

Liền Bán Thánh cấp cường giả, đều chỉ có thể cắn răng thủ vững tại chỗ, lấy ngụy Thánh Vực kiên trì chính mình không bị nhấc lên đi!

Quang hoa tan hết, nhìn thấy một màn, đủ để cho đùi người mềm!

Như là Ma thần Hứa Khôn, một tay bắt pháp tướng bể tan tành Ngư Phù!

Hình ảnh là kinh sợ như vậy, lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi!

Đỉnh phong Thánh Cảnh, liền cái này?

Đừng...... Đừng giết ta!

Không có lực phản kháng chút nào, cứng rắn chịu một trận đánh đập Ngư Phù cái này cảm nhận được tử vong tới gần, cầu xin tha thứ.

Ta đã nói rồi, cùng ta là địch, tự gánh lấy hậu quả!

Khương tộc dám phạm ta Hoa Hạ, ngươi, chính là kết quả của bọn hắn!

Không! Ngư Phù thấy được Hứa Khôn trong mắt sát cơ, nhưng lúc này bây giờ, hắn lại có gì năng lực phản kháng?

Gió lớn · Bách Điểu Triều Phượng!

Vô số Phong Điểu tại trên thân Hứa Khôn xoay quanh mà ra, giống như nhóm quạ chia ăn, vây lại Ngư Phù!

Đường đường đỉnh phong Thánh Cảnh cường giả, cuối cùng tại một đầu Thần Phượng trong miệng, biến thành Huyết Thực, thân Hồn Câu Diệt!

Bầu trời xuất hiện thánh vẫn chi tượng, song khi Hứa Khôn mắt vàng ngưng thiên, hét lớn một tiếng Lăn! Sau, thánh vẫn chi tượng, bất ngờ đình chỉ!

Liền thượng thiên, cũng không dám làm một lớn đỉnh phong Thánh Cảnh vẫn lạc mà thút thít!

Giơ tay nhấc chân, chém giết đỉnh phong Thánh Cảnh, đứng ngạo nghễ với thiên Hứa Khôn, bây giờ tựa như thần minh!

Đông Khương trên dưới, lớn chịu cổ vũ, trái lại Khương tộc đại quân, lạnh nhập cốt tủy!

Với thiên bên ngoài chiến đấu Khương tộc chín vị thì từng cái hoảng sợ nhìn về phía phía dưới, mắt thấy Hứa Khôn chém giết Ngư Phù tình huống, phẫn nộ, hoảng sợ, hối hận...... Đủ loại tâm tình rất phức tạp quanh quẩn lên trong lòng bọn họ!

Nhưng lúc này, bọn hắn căn bản thoát thân không ra!

Ngũ tuyệt Thánh Nhân gây áp lực, quá lớn!

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn một mắt Thánh cấp chiến trường, cũng không tính gia nhập vào, mà là cúi đầu, quan sát thế gian chiến trường!

Ánh mắt, rất nhanh phong tỏa một mục tiêu.

Mà đối phương tại Hứa Khôn ánh mắt quăng tới thứ trong lúc nhất thời, liền hù đến sợ hãi, không còn dám xông về phía trước, hóa thành Lôi Quang hướng nơi xa bỏ chạy.

Trốn? Đi qua ta đồng ý sao?

Vẫy tay, một đạo tiếng long ngâm vang vọng đất trời!

Huyền Băng Long liệng!