Thứ 1571 chương: Cảm xúc mạnh mẽ chợt mắng, đối đãi khác biệt!.

Hôm nay thứ ba càng: 1571 chương!3/4!

......

Tê ~

Nhìn thấy một màn này sau, vừa mới hoàn thành giơ thử tất cả thần tượng mười cái đầu ngón chân đều móc nhanh.

Tâm linh bị đả kích!

Đường Đường Thánh cảnh đỉnh phong tồn tại, cứ như vậy bị xóa bỏ!

Là thật sự rõ ràng gạt bỏ, mặc kệ hắn có hay không bảo mệnh át chủ bài, bây giờ, liền một tia tàn hồn cũng không có bay ra.

Thor trêu tức thanh âm tại Hứa Khôn thức hải vang lên: Ha ha, tên ngu xuẩn, Mjolnir thế nhưng là trời sinh chán ghét ngu xuẩn, liền hắn, còn nghĩ nắm giữ Mjolnir, nằm mơ đi.

Tự do phóng khoáng như vậy?

Đương nhiên! Thor kiêu ngạo nói.

Vậy nó làm sao lại lựa chọn ngươi, cái này không đúng a!

Ân? Ân!

Ngươi có ý tứ gì? Thor phản ứng lại, phẫn nộ nói.

Hứa Khôn không có đáp lại, Thor càng tức: Ngươi đem lời nói rõ ràng ra, cái gì gọi là làm sao lại lựa chọn ta.

Ta rất ngu xuẩn?

Cảm giác Thor lời nói có chút bí mật, Hứa Khôn trực tiếp đơn phương chặt đứt hai người ở giữa đối thoại.

Thor: Ta %￥#￥@%*&*......

Đối với giơ thử quá trình bên trong xuất hiện ví dụ đầu tiên tử vong, Auen biểu hiện rất bình thản: Tiếp tục a.

Không có bất kỳ cái gì giảng giải, dù sao bất luận cái gì kỳ ngộ, cũng là kèm thêm nguy hiểm.

Dựa theo chế tạo thuật bên trên, vạn tộc thứ mười một thần tượng, liền như vậy hủy diệt.

Để cho người ta khó tránh khỏi có chút thổn thức.

Ngay sau đó, đến phiên phía trước Thập Thần tượng, Thú Vương tổ hợp giáp thợ rèn cùng thánh y thợ rèn nhao nhao leo lên tế đàn, kiên trì thời gian ngược lại là không ngắn, vẫn như trước không thể vượt qua cùng Mjolnir ở giữa khoảng cách!

Cố gắng sau đó, thẳng đến quán thể Lôi Đình liền muốn đem bọn hắn nhục thân xanh phá, bọn hắn không thể không lui ra.

Cứ như vậy, trước mười thần tượng bên trong, cần, lại không có từng tiến hành Lôi Đình rèn luyện thể chất, cũng liền chỉ còn lại Hứa Khôn cùng tướng tài hai người.

Tiểu sư đệ, ta cũng muốn đi sao?

Đi nha, tại sao không đi, cũng liền tại Titan tộc cái tế đàn này phía trên, có thể để Mjolnir sức mạnh không tiết ra ngoài, tuy nhiên Đại sư huynh ngươi không đi Lôi Chi một đạo, nhưng tiến hành rèn thể, cũng là có chỗ chỗ tốt, đừng có gánh nặng trong lòng, cẩn thận ứng đối là được rồi!

Tướng tài nghe vậy, gật đầu một cái.

Một bên, Tiêu Đầu Thổ khuôn mặt, dùng đủ loại Phương Thức sau khi điều trị, vẫn như cũ đau nhe răng trợn mắt Từ phu nhân động viên nói: Sư phụ, cố lên!

Tướng tài nhún vai, cũng không có đem cái này coi là chuyện đáng kể.

Thản nhiên hướng đi tế đàn, nhưng cùng tất cả mọi người không giống nhau chính là, khi hắn bước vào tế đàn thời điểm, từ Mjolnir phía trên tiêu tán cường hãn Lôi Đình chi uy, càng là không có trước tiên rơi xuống.

Tiếp đó, Mjolnir giống như là cảm giác được cái gì, co vào Lôi Đình, vây quanh tướng tài xoay mấy vòng.

Đây là có chuyện gì?

Tướng tài cũng không hiểu, thử thăm dò đưa tay ra muốn đi nắm chùy chuôi, nhưng tới gần thời điểm, lòng bàn tay vẫn là bị điện giật một cái.

Ông ~

Mjolnir dường như đang biểu đạt nghi ngờ của nó, có thể làm đem hoàn toàn không cách nào lý giải dụng ý của nó.

Đây là cái tình huống gì?

Liền Auen bọn hắn đều nhíu chặt lông mày.

Hứa Khôn như có điều suy nghĩ, nhưng nghĩ mãi mà không rõ, chỉ có thể lại độ tiếp thông cùng Thor ở giữa đối thoại.

Thor: Ta ￥#@￥%#%￥......

Tốt, tốt, ngươi không mệt mỏi sao? Hứa Khôn không biết nói gì.

Từ đâu tới hỏa khí lớn như vậy!

Đây là chuyện ra sao?

Uy, nói chuyện, vừa mới không phải rất có thể mắng sao?

Mosey Mosey?

Lăn! Thor tính tình cực lớn đạo.

Ài nha, nhìn một chút, còn sinh lên tức giận, đừng nhỏ mọn như vậy đi, quỷ hẹp hòi, uống nước lạnh!

Thực sự là phục ngươi! Thor cơn giận còn sót lại chưa tiêu nói: Cái này có gì dễ nghi ngờ, gần son thì đỏ, Mjolnir tự nhiên là từ ngươi cái kia sư huynh trên thân, ngửi thấy mùi của ngươi!

Liền cái này?

Cũng không phải liền cái này ~ Thor cố ý bắt đầu bán cái nút.

Ài nha, anh minh thần võ, thông minh vô song, vô địch thiên hạ, trên trời không hai Thor đại nhân, ngài liền nói cho ta biết a.

Hắc hắc, lời này coi như nghe được, ngươi đây phải cám ơn cảm ơn ta, ta đang tướng tài trên thân thâu nhập một tia ta bản nguyên chi lực, mặc dù rất ít, vốn lấy Mjolnir năng lực, tự nhiên là có thể nhận ra được, như vậy, liền có thể nhường ngươi người sư huynh này trình độ lớn nhất tiến hành Lôi Đình rèn thể!

Chậc chậc, quả nhiên là tứ chi phát triển, đầu óc ngu si Thor đại nhân!

Dỗ hai câu liền hấp tấp!

Nhưng Hứa Khôn không nghĩ tới, Thor sẽ làm chuyện như vậy.

Cảm tạ ~

Không có việc gì, về sau nhiều khoa khoa là được rồi.

Ai, có kỳ chủ liền có hắn chùy a, Thor, ngươi xem một chút bây giờ Mjolnir, giống hay không một đầu ngửi được chủ nhân hắn mùi vị chó con đâu?

Ngạch...... Ngươi nói như vậy, thật là có chút giống!

Nhiều giống như là ngươi tại ta sư huynh trên thân gắn đi tiểu a!

Thor:?

Đại não chuyển động mấy giây, Thor lúc này mới phản ứng lại.

Dựa vào, đây là đang chửi mình là cẩu!

Ngươi giỏi lắm tá ma giết lừa tiểu tặc!

Nhưng mà, còn không đợi Thor mở phun, Hứa Khôn thật sớm cắt ra kết nối!

Đi, ngươi được a!

Phanh phanh!

Mjolnir một phen thăm dò không có kết quả sau, đang tướng tài trên đầu đập ba chùy.

Lần này tướng tài hiểu rồi, ngoan ngoãn xếp bằng ở trên tế đàn!

Sau đó, Mjolnir bắt đầu phát lực!

Nhưng cùng đối đãi những người khác khác biệt, lần này Mjolnir, giống như là áp súc công suất, rèn luyện thể chất Lôi Đình, từ nhỏ đến lớn, tiến hành theo chất lượng, để cho tướng tài dần dần thích ứng cỗ lực lượng này!

Ta dựa vào, dựa vào cái gì a!

Một màn này, để cho phía trước những cái kia đầy bụi đất chế tạo thần tượng cực kỳ khó chịu!

Đãi ngộ này, đơn giản chính là khác nhau một trời một vực a!

Liền Auen bọn người là hai mặt nhìn nhau, không rõ vì cái gì như thế!

Chẳng lẽ, hắn có thể thành công nắm giữ Mjolnir?

Không thể nào?

Cho đến bây giờ, tướng tài là biểu hiện tốt nhất, cũng là trên tế đàn dạo chơi một thời gian lâu nhất!

Dần dần thích ứng phía dưới, thẳng đến Mjolnir bật hết hỏa lực, hắn mới là mặt lộ vẻ khó chịu!

Toàn thân vì Lôi Đình rèn đúc, tựa như từng cái Lôi Đình chi xà bơi qua, phát ra tất tất ba ba âm thanh!

Thẳng đến hắn phát ra trận trận gào thét, trên thân thể bắt đầu da tróc thịt bong, lộ ra bên trong bị Lôi Đình dã luyện qua xương cốt sau, hắn mới là không chịu nổi!

A!

Theo tướng tài kêu gào một tiếng, cả người bị đẩy lùi ra tế đàn, bị tay mắt lanh lẹ đỏ một cái tiếp lấy.

Mjolnir, vẫn như cũ lưu lại trên tế đàn, không có bị hắn mang đi.

So sánh những người khác, tướng tài lảo đảo đứng dậy, hướng về thần chùy cúi đầu nói: Cảm tạ!

Nhục thể của hắn, lấy được trước nay chưa có tăng cường, sau này lại đi đúc kiếm, hắn sức mạnh lớn hơn rất nhiều.

Giống như là thiên vấn loại này, chưa chắc không thể lần nữa chế tạo  đi ra!

Tiền bối, đến phiên ngài. Hứa Khôn nhìn về phía Victor đạo.

Victor gật đầu một cái: Nguyên bản ta đây, không cần lại để cho Mjolnir rèn thể, bất quá bây giờ cỗ này máy móc thân thể, đích xác còn cần một điểm trợ lực.

Victor tiến nhập tế đàn, hắn cùng tướng tài lại biểu hiện không đồng dạng.

Hắn càng là có thể cùng Auen bọn hắn một dạng, cưỡng ép chưởng khống Mjolnir, mà đến từ thần chùy kháng cự, rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều!

Victor mang theo thần chùy, đối với mình máy móc thân thể chính là một trận chế tạo!

Một phen hoa cả mắt thao tác sau đó, Victor buông xuống thần chùy, là cái thứ nhất chủ động rời đi tế đàn.

Còn lại, chỉ có Hứa Khôn!