Thứ 1340 chương: Liên chiến vạn dặm, bất thế chi công!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1440 chương!1/2!

......

Là ngày, Ô Hoàn các nơi quỷ dị liên tiếp phát sinh!

Có một đám như kiểu quỷ mị hư vô thiên binh trên trời rơi xuống, buông xuống ở bọn hắn Ô Hoàn sống thổ địa bên trên, đối bọn hắn tộc nhân bày ra vĩnh viễn đồ sát!

Không rõ ràng bọn hắn tướng mạo, không biết số người của bọn họ, chỉ biết là nhóm này thiên binh thiên tướng xuất quỷ nhập thần, lại thủ đoạn tàn nhẫn đến cực điểm, những nơi đi qua, bất luận già trẻ, tất cả đều tru sát!

Đối với cái này, Ô Hoàn bên này phái không thua mười Tôn Đế cảnh xuất động tìm hiểu tình báo, nhưng cuối cùng đều đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín!

Thậm chí tới này mười Tôn Đế cảnh đều không quay trở lại lần nữa!

Trong lúc nhất thời, Ô Hoàn trên dưới, khủng hoảng lan tràn, trên dưới sợ hãi, càng là có nghe đồn, là bọn hắn Ô Hoàn chọc giận Thần Linh, đây là Thần Linh hạ xuống trừng phạt!

Có hay không Thần Linh ta không biết, nhưng loại này để cho Ô Hoàn toàn bộ bộ lạc trên dưới, lòng sinh e ngại chi tình kiệt tác, chính là tới từ Hứa Khôn dẫn đầu chi kỳ binh này!

Cái thứ mười!

Hứa Khôn đem Đại Thương Trần ảnh từ vừa mới thò đầu ra liền bị vây giết tôn này lang tộc Đế cảnh trên thân rút ra.

Ê a, ê a ~ Đỉnh đầu, Tiểu Hắc tử gặm Hứa Khôn nửa cái đầu, giành công nói.

Hứa Khôn đưa tay vuốt ve mấy lần, khích lệ nói: Biết rồi, đều là ngươi công lao, cho!

Nói xong, còn ném ra một tảng lớn thịt rồng đút cho Tiểu Hắc tử ăn.

Thức ăn ngon dụ hoặc, đối với Tiểu Hắc tử tới nói, từ trước đến nay là người đến không cự tuyệt, lại là tốt nhất ban thưởng!

Mà lần này, có thể để cho Ô Hoàn trên dưới không hiểu ra sao, lại liên tiếp phái ra mười Tôn Đế cảnh tìm hiểu tình báo tình huống phía dưới đều không thể tra rõ Hứa Khôn hành tung của bọn hắn, nắm giữ SSS cấp ám ảnh chi chủng · Mong uyên tiểu hắc tử quyết công quá vĩ đại!

Ngoại trừ ngay từ đầu chiến đấu, Hứa Khôn không tiếp tục để cho Tiểu Hắc tử gia nhập vào chiến đấu, mà là bằng vào nàng mong uyên chi chủng đặc tính · Không tịch, tiềm phục tại trên chiến trường, mỗi khi có người tới gần, nàng cũng có thể trước tiên cho Hứa Khôn truyền lại tình báo!

Cùng sử dụng tự thân ám ảnh chi lực, bố trí xuống một cái cùng ngăn cách ngoại giới ám ảnh túi, chờ đợi đối phương vô thanh vô tức rơi vào cái này ám ảnh trong túi áo!

Mà Hứa Khôn cũng nhờ vào đó, tiếp nhị liên tam mai phục chạy tới lang tộc Đế cảnh, tiến hành phục sát, để cho bọn hắn hướng trong tộc truyền về tin tức cơ hội cũng không có!

Sáo lộ như vậy, lần nào cũng đúng!

Ngoại trừ phục sát mười Tôn Đế cảnh, Hứa Khôn dẫn dắt đám người, cũng là phá huỷ Ô Hoàn cái này đến cái khác điểm tập kết!

Ô Hoàn, hoặc có lẽ là toàn bộ lang tộc, bọn hắn nghỉ lại Phương Thức cùng quần cư ở căn cứ khu bên trong nhân tộc khác biệt!

Cuộc sống của bọn hắn tập tính, có thể dùng năm chữ hình dung: Trục cây rong mà cư!

Toàn bộ lang tộc trình độ khoa học kỹ thuật không cao, thậm chí không sánh được nhân tộc cái trước tiêu điều thời đại · Vũ cực thời đại!

Còn ở vào nửa làm nông, nửa chăn thả xã hội phong kiến!

Lớn đến bộ lạc, nhỏ đến điểm tụ tập, đều tại một chút cây rong phong phú khu vực, chăn thả, tự nhiên cũng đã thành bộ tộc này đặc điểm!

Dạng này hoàn cảnh xã hội, cũng liền đưa đến rời đi Hạo Thiên Tháp sau, toàn bộ lang tộc tin tức liền lâm vào bế tắc, tỉ như giống như là tộc đàn cao tầng hạ đạt chỉ lệnh, không cách nào cùng nhân tộc một dạng, trực tiếp ở trên Internet tiến hành, còn phải dựa vào nhân viên hạ lệnh!

Nhân viên rải rác, trải rộng tại đủ loại địa thế bằng phẳng chỗ!

Cái này liền cho Hứa Khôn bọn hắn rất lớn thao tác không gian, chỉ cần đi trước chém giết những cái kia có năng lực truyền lại tin tức đi ra cường giả, tiếp đó giết sạch còn lại tất cả mọi người, vậy dĩ nhiên mà nhiên, tin tức liền có thể phong bế!

Dùng dạng này Phương Thức, Hứa Khôn lãnh đạo chi bộ đội này, có thể nói là đến vô ảnh, đi vô tung, khi thì đông, khi thì tây, khi thì nam, khi thì bắc, chỉ cần xác định có thể động thủ, vậy thì cùng nhau xử lý, tuyệt không lề mề!

Nguyên bản trong kế hoạch giải quyết vây quanh địch, đánh đánh, đã trở thành diệt tộc chi chiến!

Hứa Khôn đều nhớ không rõ, bọn hắn tiêu diệt bao nhiêu cái Ô Hoàn điểm tụ tập, cũng không biết cùng đối phương tiếp viện binh sĩ đánh bao nhiêu đỡ!

Đoán chừng sát lục số lượng, đã không dưới trăm vạn!

Phải biết, bởi vì lang tộc loại kia tập tính, cũng liền giữ vững bộ tộc này thuần túy, bọn hắn hoàn cảnh sinh hoạt, có thể dùng thân cận tự nhiên để hình dung!

Trừ bọn họ chủng tộc đặc sắc tọa kỵ bồi dưỡng bên ngoài, còn có giống ngay từ đầu Hứa Khôn để Tư Mã đại bọn hắn động thủ đánh chết bảy tôn Thạch Đế tồn tại như vậy!

Giống bảy tôn Thạch Đế một dạng tồn tại, tại Ô Hoàn lớn nhỏ điểm tụ tập nhìn mãi quen mắt, một chỗ tốt khu vực, đương nhiên sẽ không tồn tại đơn độc sinh vật, mà Ô Hoàn điểm tụ tập, chính là dựa vào địa phương thổ Bá Vương xây lên!

Dùng người Ô Hoàn một câu nói, đó chính là Sơn thần đại nhân!

Không tệ, bọn hắn xưng hô bảy tôn Thạch Đế tồn tại như vậy vì sơn thần đại nhân, giữa song phương, ở vào một loại đôi bên cùng có lợi cục diện!

Người Ô Hoàn cung phụng những thứ này cường đại núi tộc, những thứ này cái gọi là Sơn thần Cũng sẽ che chở bọn hắn.

Hứa Khôn suất quân đồ sát, tự nhiên không có khả năng chỉ giết lục người Ô Hoàn, kèm thêm những cái được gọi là Sơn thần, cũng muốn từng cái giết chết!

Vẫn diệt tại Hứa Khôn trên tay bọn họ lớn nhỏ điểm tụ tập, không có một trăm, cũng có tám mươi, dựa theo điểm tụ tập lớn nhỏ không đều, thủ hộ sơn thần thực lực cũng cao thấp không đều, cường giả có giống bảy tôn Thạch Đế như thế, yếu thậm chí chỉ là Chiến Vương cảnh, che chở nước cờ ngàn người Ô Hoàn!

Chủng tộc chi chiến, từ trước đến nay huyết tinh tàn bạo, đối với đồ sát những người yếu kia, Hứa Khôn cũng không có chút nào gánh nặng trong lòng!

Bởi vì ngươi hôm nay như trong lòng còn có thương hại, ngày khác, có thể liền sẽ lọt vào những người yếu này trả thù, từ đó trả giá phe mình càng nhiều tộc nhân tính mệnh!

Tại dạng này trong chinh chiến, Hứa Khôn đám người đã vượt qua mười mấy tiếng!

Bây giờ ở tại một tôn sơn thần · Lang đế trong hang ổ, lớn như vậy đế cảnh thương Ma Lang đã lột da gác ở trên đống lửa nướng, Hứa Khôn cùng Dương Dao, cùng với tám kiện tướng bọn người, thì vây quanh một tấm bản đồ lớn cân nhắc một bước hành động.

Trên thân mọi người, hoặc nhiều hoặc ít đều lây dính vết máu, mổ giết mười mấy tiếng, thật sự là người kiệt sức, ngựa hết hơi!

Hổ Báo kỵ không hổ là tinh nhuệ, tại cái này luân phiên trong đại chiến, vẻn vẹn tử vong hơn ba mươi người, tất cả chết bởi loại kia đếm Vạn Nhân cỡ lớn điểm tụ tập bên trong đế cảnh đã chết tương bính bên trong!

Loại này trực tiếp tử vong thành viên, liền Hứa Khôn đều không cứu được.

Còn lại dù là lại bị thương nặng, có Hứa Khôn Phong Chi vãn ca, cùng với theo quân mà đến siêu cường vú em · Lý Đông Bích, tính mệnh không lo!

Lần này chiến đấu, cũng làm cho đám người thấy được, trong đoàn đội có một cái siêu cường vú em chỗ tốt!

Lý Đông Bích mang theo người hồ lô thuốc bên trong, còn có có thể xưng số lượng cao các loại dược vật, tăng thêm hắn một thân cứu mạng kỹ năng, phàm là còn thở, đều có thể bị hắn cứu sống!

Cũng làm cho Hứa Khôn hiểu được, Lý Đông Bích tại Long Hổ bảng bên trên xưng hào vì: Hành y!

Hành y tế thế cái kia hành y a!

Đám người riêng phần mình gặm nướng chín đế cảnh thương Ma Lang thịt, Tang Bá tại trên địa đồ ngoắc ngoắc vẽ tranh, tiếp đó mở miệng nói: Chúng ta liên chiến cái này mười mấy tiếng, ít nhất bôn tập hơn vạn dặm, dựa theo Hứa tư lệnh kế hoạch, lấy đường cong con đường hành vi, để Ô Hoàn nội bộ không cách nào nắm giữ chúng ta động tĩnh!

Thành quả cũng là nổi bật, đối với tiếp viện quân địch, ít nhất tiêu diệt bốn năm mươi vạn, lại thêm phá huỷ các đại Ô Hoàn điểm tập kết, trực tiếp vong tại chúng ta trên tay người Ô Hoàn, nhiều đến trăm vạn!

Trăm vạn người Ô Hoàn, đây chính là chiếm giữ vẻn vẹn có ngàn Vạn Nhân miệng Ô Hoàn một phần mười nhân khẩu số lượng!

Rất khó tưởng tượng, dạng này chiến tích, là như thế một chi hơn tám trăm người kì binh sáng tạo ra!

Tăng thêm không có cuối cùng một trận chiến phá diệt trăm vạn Ô Hoàn tiên phong đại quân, Ô Hoàn lần này lấy cả tộc chi lực xây dựng 500 vạn đại quân, trực tiếp hoặc gián tiếp vong tại Hứa Khôn bọn hắn chi thủ, liền nhiều đến hơn một trăm năm mươi vạn!

Phần này chiến quả, là khả quan!

Đương nhiên, đạt tới chiến quả như vậy, Hứa Khôn cùng với bên cạnh hắn bọn này đồng bạn cái kia siêu cường năng lực tác chiến không thể bỏ qua công lao, xuất chúng biểu hiện khuất phục tám kiện tướng cùng với Hổ Báo kỵ những thứ này thân kinh bách chiến lão tướng!

Nếu không có Hứa Khôn dẫn đội, lần này không nói đánh không ra hiệu quả như vậy, người ở chỗ này, đoán chừng cũng đều vẫn lạc, hoặc bại lộ hành tung, bất đắc dĩ bỏ chạy!

Triệu tư lệnh để Hứa tư lệnh dẫn đội tập kích bất ngờ, thật sự là cử chỉ sáng suốt a!

Cho dù là không nói cười tuỳ tiện Trương Văn Viễn, cũng là từ trong thâm tâm khích lệ nói.

Tốt, dọc theo con đường này, các ngươi khen ta khen còn chưa đủ mệt mỏi đi, ta đều nghe lỗ tai sinh kén! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Tang tướng quân, xem phụ cận còn có hay không lang tộc điểm tập kết, chúng ta chỉnh đốn tốt sau đó, còn phải tiếp tục xuất phát đâu, không thể tại một chỗ dừng lại quá lâu, bằng không rất có thể gây nên đối phương vây quét!

Hứa Khôn thi hành sách lược, chính là bắn một phát đổi chỗ khác, át chủ bài một cái tốc chiến tốc thắng!

Mà bây giờ, trên mặt của hắn cũng không có bao nhiêu vui mừng, bởi vì bọn hắn bên này mặc dù làm long trời lở đất, nhưng dù sao chỉ là xem như kì binh xuất động, giải quyết, cũng đều là một chút không có triệt để thành quân quân lính tản mạn, trên đường cũng đã gặp qua một chút đại binh đoàn, nhưng cân nhắc đến phía bên mình nhân viên số lượng, Hứa Khôn không có lựa chọn mạo hiểm!

Lấy hơn tám trăm người, nghĩ triệt để ngăn cản quân địch tiến lên, tự nhiên là không thể nào!

Mà tiểu Cửu cũng truyền tới tin tức, Ô Hoàn bên kia, lấy trăm Vạn Nhân vì xây dựng chế độ đại binh đoàn, sớm tại nửa ngày phía trước, liền đã binh tiến vui phong miệng!

Cùng Hứa Khôn dự liệu một dạng, Ô Hoàn bên kia trước cùng loan sông Tôn giả bên kia tiến hành hoà đàm, loan sông Tôn giả giả ý hợp tác, chiếm được đối phương tín nhiệm, cuối cùng tại Hứa Khôn trong kế hoạch, đợi đến triệu đại quân này qua sông thời điểm, loan sông Thủy Tộc, cùng với từ tinh Chiến Khôi, tiểu Cửu đồng thời giết ra!

Phối hợp hậu phương người xuất động tộc binh sĩ, giết cái này Ô Hoàn trăm vạn đại quân một cái trở tay không kịp!

Một trận chiến, tiêu diệt quân địch hơn phân nửa sinh lực, đáng tiếc là, còn lại Lang Quân thu hồi bờ bắc, bao quát dẫn quân Bán Thánh cấp cường giả, liều mạng tự bạo, linh hồn thoát đi!

Đế đô bên này, đành phải chiếm giữ bờ bắc, thiết hạ trọng trọng chướng ngại!

Mà bị thua thiệt nhiều chi này trăm vạn quân đội, nhưng là lui lại trăm dặm, không có lại liều lĩnh!

Đế đô cao tầng ngờ tới, đối phương đang chờ đại bộ đội tập kết, lại đối với bên ta khởi xướng tấn công mạnh!

Tăng thêm không có cuối cùng một trận chiến, Hứa Khôn dẫn đội tập kích bất ngờ cùng với vui phong miệng một hồi mai phục, Ô Hoàn lần này sai phái 500 vạn đại quân, đã hao tổn hai phần năm!

Ô Hoàn trên dưới, có thể nói là tổn thất nặng nề!

Đây là Ô Hoàn cùng đế đô đối địch đến nay, chưa bao giờ có đại bại!

Có thể liệu định, chiến hậu Ô Hoàn nhất định sắp lâm vào tiêu điều, nói là mọi nhà đồ trắng đều không đủ!

Nếu như chỉ là Ô Hoàn cùng đế đô bên này đánh trận, nghĩ đến Ô Hoàn lại cừu thị nhân tộc, trả giá thảm như vậy đau đại giới sau, cũng không dám lại mạo tiến!

Nhưng lần này khác biệt!

Lần này tiến công Nhân tộc phương án là cả lang tộc quyết sách, bao quát không có cuối cùng một trận chiến tiên phong đại quân, vẫn là Ô Hoàn lần này lôi kéo lên 500 vạn đại quân, so sánh toàn bộ lang tộc mà nói, cũng có thể bỏ qua!

Trọng mồi câu cá lớn!

Ô Hoàn cao tầng, không cách nào làm trái toàn bộ lang tộc cao tầng quyết sách, bọn hắn phải dùng chính mình bộ lạc tộc nhân tính mệnh, tới phá tan một lỗ hổng!

Hứa Khôn có khả năng làm, chính là tại năng lực chính mình Phạm Vi bên trong, tận khả năng mà giảm bớt đế đô bên kia phòng thủ áp lực!

Song phương đều đang tranh thủ thời gian, Ô Hoàn hậu phương, có mênh mông cuồn cuộn lang tộc đại quân tại thẳng tiến, riêng lấy đế đô một đại căn cứ thành phố, hoàn toàn không phải dốc toàn bộ lực lượng Lang Quân đối thủ, đế đô bên này cũng tại chờ, các loại đại căn cứ thành phố phái binh tiếp viện!

Tang Bá nghe được Hứa Khôn mà nói sau, tại trên địa đồ vẽ tranh viết viết, cuối cùng hướng về Hứa Khôn lắc đầu nói: Hứa tư lệnh, dựa theo ngươi bố trí, chúng ta lần này, đã đem Ô Hoàn ngoại vi điểm tụ tập thanh trừ thất thất bát bát!

Trên bản đồ, biểu hiện Hứa Khôn sự tiến công của bọn họ con đường, đã đem mảnh đất này ngoại vi, đều quét sạch một lần!

Còn lại Ô Hoàn điểm tụ tập, đều vây quanh Ô Hoàn thánh địa · Ô Hoàn núi xây lên, nơi đó nhưng là toàn bộ Ô Hoàn đại bản doanh, bằng vào chúng ta những binh lực này, tiến công nơi đó là không thực tế!

Hứa Khôn nghe vậy, cũng là nhíu nhíu mày.

Mười mấy tiếng chinh chiến, mặc dù giết đến người Ô Hoàn đầu cuồn cuộn, có thể đi qua thời gian lâu như vậy, Ô Hoàn tất cả đại quân đều đã tập kết hoàn tất!

Bây giờ, đặt ở Hứa Khôn trước mặt liền hai con đường, một đầu, tập kích bất ngờ Ô Hoàn thánh địa · Ô Hoàn núi phụ cận điểm tập kết, nhưng trong này thế nhưng là có Ô Hoàn núi Chư Thánh quan sát toàn bộ vực, lấy Hứa Khôn thực lực của những người này, cho dù Thánh Cảnh không xuống đài, cũng biết bại lộ hành tung, gây nên đối phương mãnh liệt phản công!

Đầu thứ hai, còn nghĩ giúp đế đô bên kia hoà dịu chiến đấu áp lực, cũng chỉ có đi đối đầu những cái kia đã thành kiến chế, động một tí mấy chục hơn trăm vạn Ô Hoàn đại quân!

Mặc kệ là cái nào một con đường, cũng là nguy hiểm trọng trọng.

Lại trả giá cùng thu hoạch không được tỷ lệ, sẽ có phá vỡ nguy hiểm!

Tám kiện tướng một trong Hách Manh mở miệng nói: Hứa tư lệnh, lần này chúng ta kì binh tác dụng, đã lập được bất thế chi công, mạt tướng cho là, không cần thiết lại thân mạo hiểm cảnh, ta đề nghị, thấy tốt thì ngưng, trở lại đế đô, tiến hành phòng thủ phản kích a!

Đám người đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Khôn, chờ đợi hắn cầm quyết định.

Hách Manh đề nghị, là tối thiết thực, lại nghĩ mở rộng chiến quả, đã rất khó khăn!

Hơn nữa Ô Hoàn bên kia, liên tiếp gặp khó, kế tiếp chắc chắn cũng đã có chỗ phòng bị!

Chờ một chút! Hứa Khôn đối với cái này hồi đáp.

Chờ cái gì?

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Tại đã trải qua mười mấy tiếng chém giết sau, mọi người ở đây cũng hưởng thụ lên này nháy mắt yên tĩnh.

Tại trong yên tĩnh, ám ảnh chi lực ba động đưa tới chú ý của mọi người.

Làm thân ảnh hiện ra lúc, sắc mặt tái nhợt Tư Mã đại ôm tay cụt, phun ra một ngụm máu tươi, dọa đám người nhảy một cái.

Mà bên cạnh hắn, đi theo chính là hoàn hảo không hao tổn Tiểu Hắc tử, cùng với đồng dạng bị thương Akali.

Chuyện gì xảy ra? Hứa Khôn biến sắc, đỡ đoạn mất một cánh tay Tư Mã đại, Lý Đông Bích liền vội vàng tiến lên tiếp nhận, đối với Tư Mã đại tiến hành trị liệu.

Tư Mã đại cái trán toát mồ hôi lạnh, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Đều hỏi thăm rõ ràng, còn lại gần 300 vạn Ô Hoàn quân, đã tụ họp không sai biệt lắm, kéo dài hơn ngàn kilômet, từ ba tên Bán Thánh, cùng với mấy chục vị đế cảnh thống lĩnh, giết hướng vui phong miệng!

Nghe vậy, Hứa Khôn hô hấp trì trệ.

Hắn phái ra Tư Mã đại, Akali cùng Tiểu Hắc tử, chính là đi thám thính Ô Hoàn đại quân con đường tiến tới, xem có cái gì còn chưa về xây binh sĩ, thuận tiện Hứa Khôn suất quân tập kích bất ngờ!

Nhưng bây giờ tình báo phản hồi, là đối phương đã tập kết hoàn tất, còn lại 300 vạn binh lực, đều hướng về vui phong miệng vị trí xuất phát, lại nghĩ chặn lại, đã vì lúc quá muộn!

Vậy ngươi thương......

Tư Mã đại cánh tay trái chỗ trống rỗng, nghĩ hắn đã từng, rất thích thu thập thua vào tay hắn người thân thể bộ vị, không nghĩ tới hôm nay chính mình cũng thưởng thức một hồi loại khổ này đau!

Một bên Akali nói: Tư Mã đại tra ra đối phương đại quân tình báo sau đó, biết được bên ta đã đã mất đi tiên cơ, cho nên muốn lấy hướng về Ô Hoàn núi phương hướng dò xét dò xét!

Ngươi đi Ô Hoàn núi? Hứa Khôn trợn to hai mắt, cái này Tư Mã đại thực sự là chán sống rồi!

Vậy mà, Tư Mã đại cười thảm hai tiếng nói: Ta còn không có như vậy đầu sắt, chỉ là nghĩ ở ngoại vi chào hàng một vòng, không nghĩ tới, thật đúng là phát hiện một điểm vật có ý tứ, đáng tiếc đối phương phản ứng quá nhanh, nếu không phải lão đại ngươi cái này chỉ sủng vật năng lực phi phàm, ta bị thiệt cũng không phải là cánh tay này, mà là muốn đem mạng nhỏ ở lại nơi đó!

Tê ~!

Tư Mã đại ý tứ, là hắn bị đối phương cường giả phát hiện, nhưng hắn còn nói hắn không có tới gần Ô Hoàn núi, cái kia phát hiện hắn, còn có thể một chiêu đem hắn chế phục, đánh gãy hắn một cánh tay là ai?

Tư Mã đại kéo lấy thân thể tàn phế, đi về phía địa đồ, đón ánh mắt của mọi người, dùng còn sót lại tay phải, chỉ vào bản đồ một chỗ nói: Ở đây, còn có một đám Ô Hoàn đại quân, không có xuất phát!

Hứa Khôn tập trung nhìn vào, đây là một tòa cách biệt phía bên mình hơn nghìn dặm, Ô Hoàn bộ lạc cực kỳ hiếm thấy, tương tự với căn cứ khu một dạng thành thị một trong!

Thành tên: Liễu Thành!