Thứ 1021 chương: Ôn cố tri tân, cao ngạo làm việc!.

Hôm nay thứ ba càng: 1021 chương!

......

Hứa Khôn hô hấp đình trệ, có khoảnh khắc như thế, hắn thật sự muốn buông tha, không muốn ở đây lãng phí thời gian!

Nếu như 9999 quyển sách, đều dựa theo chính mình học xong một bản 《 Thiên Tự Văn 》 tốc độ tính toán, 7 thiên ×9999, đó chính là ước chừng 69993 thiên!

Đổi qua đổi lại, đó chính là 191 năm!

Không có bước vào Chiến Vương cảnh, cấp độ sống không có bắt được thăng hoa, một người bình thường trong tình huống không có bất luận cái gì cơ hội, thọ nguyên không hơn trăm tái!

Giả sử Hứa Khôn lựa chọn tiếp tục nữa, rất có thể bước những cái kia ngôi mộ chủ nhân theo gót, thọ nguyên hao hết mà chết!

Hơn nữa, mặc dù hoa bảy ngày, học xong 《 Thiên Tự Văn 》, nhưng Hứa Khôn chính mình càng hiểu rõ, dựa theo cây tiên sinh nói tới học tập ba cái giai đoạn, chính mình trước mắt đối với Thiên Tự Văn nắm giữ, còn ở vào cấp độ thứ nhất!

Còn làm không được toàn thư thuộc nằm lòng, càng đừng nói trên cơ sở này, có chính mình độc đáo lý giải!

Theo lý thuyết, hắn cái này quyển sách đầu tiên học tập, còn chưa kết thúc, sau này phải hao phí bao lâu, huống chi là một cái ẩn số!

Quyển sách đầu tiên đều khó khăn như vậy, còn lại 9998 bản, đây không phải là tình huống tuyệt vọng!

Chính mình, học được xong sao?

Còn có, coi như mình thật sự học xong, ngoại giới thương hải tang điền, nên đi qua bao nhiêu thời gian?

Vẫn là lấy 《 Thiên Tự Văn 》 tính toán, coi như mình có thể một mực bảo trì trạng thái chuyên chú, đạt đến tình cảnh nghìn lần lúc trì hoãn, một quyển sách tiêu hết ngoại giới 10 phút, cái kia 9999 bản xuống, chính là ước chừng 99990 phút, đó chính là bảy mươi ngày!

Chính mình, nhưng không có nhiều thời giờ như vậy a!

Bảy mươi ngày, đừng nói bây giờ ngoại giới các tộc đang tại mưu đồ bí mật đối phó nhân tộc, ít ngày nữa liền đem thổi lên chiến tranh kèn lệnh, còn có không lâu sau đó đem đối với Ô Hoàn dụng binh, còn có cùng chính mình sư tôn đi tham gia vạn tộc chế tạo đại hội!

Tất cả những điều này, đều không đuổi lội!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn nội tâm bực bội cực kỳ!

Tỉnh táo, nhất định phải tỉnh táo lại, ta có thể cân nhắc đến đây hết thảy, an bài ta tiến vào Khúc Phụ học cung học tập sư phụ, tất nhiên cũng cân nhắc đến!

Khúc Phụ học cung thí luyện, không thể nào là một cái vô giải nan đề, học tập Thiên Tự Văn hao tốn thời gian lâu như vậy, nhưng Thiên Tự Văn vốn là chắc nịch, những thứ khác chín bản sách, cũng không có Thiên Tự Văn dày như vậy!

Muốn nhà lầu xây cao, nhất thiết phải cơ sở đánh lao!

Thiên Tự Văn, chính là ta kế tiếp học tập hết thảy cơ sở, cũng là để cho ta cảm thụ Khúc Phụ học cung chân chính chỗ đáng sợ đệ nhất đạo hạm!

Tâm tính không kiên, đoán chừng tại cửa này, liền sẽ biết khó mà lui!

Ta phải tin tưởng năng lực của mình, nếu như ngay cả Thánh Nhân an ủi đỉnh qua ta, đều không thể đuổi tại thọ nguyên hao hết phía trước, học xong 9999 quyển sách, cái kia những người khác, trực tiếp có thể từ bỏ!

Học tập, là một cái tích lũy quá trình, ban đầu giai đoạn, tự nhiên là khó khăn một điểm, nhưng nếu như điểm ấy độ khó đều vượt qua không được, nói gì cao hơn!

Nghĩ rõ ràng đây hết thảy sau, Hứa Khôn tâm tình dần dần bình phục lại đi!

Nhưng so sánh những người khác, hắn còn có một đại nạn điểm, đó chính là ngoại giới thời gian!

Chính hắn thời gian, có thể tiêu phí tại trên học tập, nhưng ngoại giới thời gian, tuyệt đối không thể tới rất lâu!

Hắn hết thảy an bài, đều sẽ tại kế tiếp phát huy tác dụng, nếu như nhân vật chính tham dự không được, chẳng phải là thật là đáng tiếc!

Phương pháp phá cuộc cũng có, cây tiên sinh nói, trong nháy mắt niệm ngàn năm trận pháp tại quá khứ trong bảy ngày, bởi vì Hứa Khôn nghiêm túc học tập, cho nên kích phát nghìn lần lúc trì hoãn, nếu như Hứa Khôn có thể càng thêm đầu nhập mà nói, liền có thể làm cho trong nháy mắt niệm ngàn năm tốc độ thời gian trôi qua, trở nên chậm hơn!

Nghìn lần lúc trì hoãn không đủ, vậy thì vạn lần lúc trì hoãn!

Học!

Hạ quyết tâm sau Hứa Khôn, lại không nửa điểm bàng hoàng.

Nhìn dáng vẻ của ngươi, đã là có chủ ý? Cây tiên sinh mở miệng nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, Khổng Hạnh hiệu quả xác thực rất tốt, này lại công phu, hắn đã đầu óc không hỗn độn, cơ thể không trống không, cảm giác lại có thể đại chiến ba trăm hiệp.

Cây tiên sinh, vậy ta bây giờ muốn làm, là đem vừa mới sở học Thiên Tự Văn, một lần nữa ôn tập một lần, triệt để nắm giữ những thứ này các tộc cơ sở Văn Tự đúng không?

Nghe được Hứa Khôn lời nói, cây tiên sinh hiếm thấy trầm mặc.

Qua mấy giây sau, để cho người ta có chút lông tơ đứng thẳng cây trên mặt mới là nặn ra một nụ cười.

Tốt!

Nhận được cây tiên sinh tán thành, Hứa Khôn cũng cười.

Không có bất kỳ cái gì chậm trễ thời gian ý nghĩ, Hứa Khôn một lần nữa cầm lấy 《 Thiên Tự Văn 》, bắt đầu đối với ký ức không khắc sâu Văn Tự tiến hành một lần nữa ôn tập!

Trong lúc đó, không thể thiếu một ít cây tiên sinh dạy qua, nhưng mình lại quên chữ!

Hứa Khôn nhắm mắt thỉnh giáo, nguyên lai tưởng rằng lại sẽ trúng vào một chút thước, nhưng cây tiên sinh bây giờ lại có vẻ vô cùng có kiên nhẫn, đối với Hứa Khôn thỉnh giáo vấn đề, không sợ người khác làm phiền bắt đầu một lần nữa dạy bảo!

Đọc sách bách biến kỳ nghĩa tự thấy, lấy Hứa Khôn tự thân ngộ tính, tự nhiên không dùng đến bách biến nhiều!

Lần thứ nhất xuống, đã đối với Thiên Tự Văn bên trong ghi chép ngàn vạn cái Văn Tự biết bảy tám phần, tại một lần nữa ôn tập một lần sau, trên cơ bản có thể nói là toàn bộ học thuộc!

Nhưng lúc này, vốn nên thời gian cấp bách, học tập nhiệm vụ nặng Hứa Khôn, lại không có vội vã đi đọc quyển sách thứ hai, mà là bắt đầu lần thứ ba ôn tập 《 Thiên Tự Văn 》!

Thấy cảnh này, cây tiên sinh biểu lộ cảm xúc: Ôn cố nhi tri tân, có thể vi sư rồi, ngươi, đã sơ khuy môn kính!

Hứa Khôn giống như là không có nghe được cây tiên sinh ca ngợi, rõ ràng là một bản tối tăm khó hiểu, cũng không bất luận cái gì thú vị tính chất có thể nói Văn Tự loại thư tịch, nhưng hắn lại giống như ôm một bản làm người say mê cuốn sách truyện, tinh thần phá lệ tập trung!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, hạnh đàn bên trên, chỉ có Hứa Khôn khi đó thỉnh thoảng lật sách âm thanh.

Thẳng đến 《 Thiên Tự Văn 》 bị lật ra lần thứ ba sau, Hứa Khôn đem quyển sách này chậm rãi đặt ở một bên, nhưng ngoài ý muốn vẫn là không có cầm lấy quyển sách thứ hai nhìn.

Ngồi xếp bằng, khí tức nội liễm.

Không biết qua lúc nào, Hứa Khôn liền cùng chung quanh những cái kia Hoàng Hạnh biến thành đồng tử đồng dạng, bắt đầu rung đùi đác ý đọc diễn cảm Thiên Tự Văn bên trong nội dung!

Từng cái phát âm cổ quái Văn Tự, từ Hứa Khôn trong miệng rõ ràng mà đọc diễn cảm mà ra!

Âm thanh càng lúc càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, thẳng đến một lát sau, Hứa Khôn âm thanh, như là tại niệm một đoạn chú ngữ.

Gấp rút, cũng không hỗn loạn, có một loại kỳ quái rung động!

Thẳng đến cái cuối cùng Văn Tự đọc lên, Hứa Khôn đột nhiên mở mắt.

Cây tiên sinh, ta đã đem Thiên Tự Văn thuộc nằm lòng, đời này khó quên!

Cây tiên sinh khẽ giật mình, chậm rãi nói: Từng có lúc, ta dạy bảo qua vô số học sinh, bọn hắn có học tập vội vàng, cũng có giống như ngươi rất có tuệ căn, nhưng phần lớn là chịu khổ cực!

Nhưng tất cả mọi người, sau khi cảm giác chính mình học tập xong Thiên Tự Văn, nói cho ta biết một câu nói cũng là...... Cây tiên sinh, ta cảm giác ta đối với Thiên Tự Văn bên trong nội dung, đã lĩnh ngộ không sai biệt lắm, có thể bắt đầu quyển sách thứ hai dạy dỗ!

Ngươi, là một cái duy nhất tự tin nói, đem trong quyển sách này nội dung thuộc nằm lòng người!

Hứa Khôn nở nụ cười, hồi đáp: Học tập, không phải làm người, mà là làm việc!

Nhân tộc ta có một câu nói, gọi là khiêm tốn làm người, cao ngạo làm việc!

Không sai biệt lắm là kém bao nhiêu?

Ta muốn khiêu chiến, thế nhưng là cao nhất cách thức học tập nhiệm vụ, há có không sai biệt lắm lý lẽ?

Cơ sở không làm chắc, nói thế nào lầu cao vạn trượng đất bằng lên, ta mặc dù không dám tự tin đã nắm giữ Thiên Tự Văn cấp độ thứ ba, nhưng bây giờ ta đây, có thể đem sở học tất cả nội dung vận dụng đến thực tế!

Tri thức không cần, liền không cách nào có lĩnh ngộ mới, hoàn thành cấp độ thứ ba thuế biến, làm đến chân chính đăng đường nhập thất, chỉ là một vị học vẹt không đủ, còn cần tại sau này sách trong học tập, nắm giữ sở dụng chi pháp mới được!

Giống như học tập kiếm thuật, ta có thể đối với cọc gỗ chặt lên mười năm, có thể tự tin kiếm thuật của mình đã đăng phong tạo cực, nhưng chân chính kiểm nghiệm ta học tập thành quả tốt nhất Phương Thức, chính là dùng thực chiến!

Không biết học sinh lời ấy, phải chăng thoả đáng?

Cây tiên sinh cười, nguyên bản khó coi cây trên mặt, càng là nhiều hơn một phần biểu tình vui mừng.

Tốt, đại thiện!

Cùng lúc đó, Hứa Khôn đã cầm lên quyển sách thứ hai 《 Bách Gia Tính 》!

Hắn không hỏi qua đi bao lâu, hắn chỉ biết là, hắn hiện tại, đã trở thành một khối bọt biển, rong chơi tại trong biển kiến thức, tính toán dùng thân thể nho nhỏ, hút khô toàn bộ biển cả lượng nước!

Ăn mấy khỏa Khổng Hạnh sau, cây tiên sinh một vòng mới dạy bảo theo nhau mà tới!