Thứ 1258 chương: Đường cong cứu quốc, Điền Kỵ đua ngựa!.

Hôm nay thứ ba càng: 1258 chương!3/4!

......

A? Hứa Khôn nhíu mày: Ta không hiểu nhiều ngươi ý tứ, cái gì gọi là ta cùng ta đồng bạn sao?

Đằng sau ta 9999 người, đều là đồng bọn của ta a?

Dựa theo ngươi vị kia huynh đệ ý tứ, chờ lấy ta mang đại quân áp cảnh?

Ares liền vội vàng khoát tay nói: Không phải, côn thần ngài hiểu lầm!

Hellagur Lặc Tư có ý tứ là, côn thần lần này ý tại lập uy, giữa hai tộc cũng không khó mà hóa giải Huyết Hải thâm cừu, tài nguyên tranh đoạt chiến vừa mở, liền sẽ tạo thành không có ý nghĩa thương vong, chẳng bằng tới một hồi hữu nghị luận bàn, lấy thắng bại luận thành bại!

Hữu nghị...... Luận bàn?

Hảo một cái đường hoàng lý do a!

Ta nếu không nguyện đâu? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Ngạch......

Ares một hồi nghẹn lời, tiếp đó có chút ngượng ngùng nói: Sợ là không phải do côn thần......

U a?

Bình thường ăn mềm không ăn cứng Hứa Khôn lần này nhưng là tò mò, con lừa không uống nước ngươi có thể án lấy đầu uống, chính mình không ứng chiến, ngươi còn có thể ép buộc chính mình hay sao?

Nhưng Ares tiếp theo lời nói, để cho Hứa Khôn bất đắc dĩ.

Hellagur Lặc Tư đã đem chiến thư dán lên truyền đến vạn tộc diễn đàn, côn thần thiên uy, rõ như ban ngày, nếu như không dám ứng chiến, rớt nhưng chính là côn thần chính ngài mặt!

Một quân phản tướng?

Lúc này, Dương Dao cũng nhìn thấy vạn tộc trên diễn đàn, người đề xuất vì Hellagur Lặc Tư đầu kia chiến thư dán!

Chiến thư bên trong nội dung cũng rất đơn giản, để cho người ta dở khóc dở cười là, Hellagur Lặc Tư đầu tiên là khen Hứa Khôn một phen, trong lời nói không có bất kỳ cái gì khiêu khích ý vị, ngược lại là phi thường khẳng định Hứa Khôn năng lực cá nhân, cùng với mặc cảm khiêm tốn thái độ!

Tiếp lấy, liền một phen chính nghĩa lẫm nhiên lời nói suông, lời nói khách sáo, đại khái biểu đạt ra hắn cùng hắn chủng tộc là yêu thích hòa bình chủng tộc!

Đương nhiên, loại này nói nhảm tự nhiên không cần để ý!

Tiền văn làm nền tốt, còn lại nội dung, mới là đối phương chân chính mục đích!

Ngươi lại nhớ cho kĩ, khi một người vô duyên vô cớ khen ngươi, yếu thế thời điểm, ngoại trừ muốn đem ngươi thổi phồng đến chết, chính là giấu trong lòng một ít không thể cho ai biết bí mật, muốn hại ngươi đây!

Cái gọi là lời thật thì khó nghe lợi cho đi, hoa ngôn xảo ngữ muốn mạng người, bất quá cũng chỉ như vậy!

Đường hoàng ngôn ngữ tân trang phía dưới, tất nhiên là nhờ vào đó khích bác ly gián!

Đoạn thứ hai lời nói như sau:

Lần này côn thần hưng binh 1 vạn, phạt tại các tộc, bằng vào ta chi kiến giải vụng về, chư tộc chỗ sợ, bất quá côn thần một người tai, còn lại cho dù Dao Dao công chúa hàng này, đều không túc đạo quá thay!

Theo ta được biết, côn thần kinh lịch lần trước đại chiến, thực lực không bằng đỉnh phong, mặc cho ngươi song quyền, dùng cái gì cản ta thiên quân vạn mã?

Nếu như côn thần dục hưng binh xâm phạm, ta Titan tộc nhất định không khiếp chiến, tung Thất Nhất thành, Thập thành, Bách thành, cũng không cúi đầu!

Đao binh cùng một chỗ, nhất định đem sinh linh đồ thán, tộc ta nội tình hùng hậu, không sợ bất luận cái gì quân giặc, côn thần xuất lĩnh không hơn vạn người, chẳng lẽ người tài ba người lấy một chọi mười hay sao?

Nếu dám tới phạm, sẽ làm cho vạn người có đến mà không có về!

......

Đoạn thứ hai lời nói, không chỉ có cho thấy Titan tộc cường ngạnh tư thái, còn tiết lộ Hứa Khôn bây giờ chưa kịp đỉnh phong quẫn cảnh, Titan tộc có thể thua, nhưng thua cũng muốn thua thể diện, ngươi Hứa Khôn chúng ta giết không được, những thứ khác hơn chín ngàn người, ta ngược lại muốn nhìn ngươi lấy cái gì bảo đảm!

Đương nhiên, nhất định phải cứng đối cứng, nói không chừng chính là cục diện lưỡng bại câu thương!

Cho nên cái này đoạn thứ hai lời nói, vẫn là đang làm thật đang mục đích làm làm nền!

Cái này đoạn thứ ba lời nói, mới thật sự là chân tướng phơi bày!

Cho nên, nếu côn thần tâm có không đành lòng, nguyện dĩ hòa vi quý, tại hạ mời côn thần gặp một lần, cùng đi săn tại Để Bỉ Tư thành bên ngoài!

Ngươi ta lấy tướng đối với tướng, đi giao đấu chi pháp, lấy thắng bại, đại sinh tử, hóa can qua, vì ngọc lụa, há không tốt thay?

Đương nhiên, nếu như côn thần không muốn, hoặc sau lưng đám người e ngại chi, tạm thời làm ta nói đùa ngươi!

......

Có lý có cứ, không kiêu ngạo không tự ti!

Hảo một chiêu, phép khích tướng!

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, chung quanh cũng tại nhìn đầu này chiến thư dán đám người lúc này không vui.

Cùng Kỳ tính cách lỗ mãng, nói thẳng: Sợ hắn nãi nãi cái chùy, đem chúng ta đều cho làm bọc mủ?

Khôn đệ, chơi hắn!

Không tệ, cùng hắn làm, ỷ vào Titan tộc nhân bao nhiêu ghê gớm a! Vân Trình vạn dặm bằng cũng là tức giận nói.

Nhân tộc đám người cũng giống như vậy.

Nhìn thấy bộ dạng này tư thế, không chút nghi ngờ, Hellagur Lặc Tư phép khích tướng thành công, hắn dùng hắn khinh thị thái độ, thành công khơi dậy đám người lòng háo thắng!

Hứa Khôn không có cho thấy thái độ, nhìn về phía trong video mang theo lúng túng Ares.

Được a, ta nghĩ đến đám các ngươi Titan tộc cũng là một đám chỉ nói cơ bắp không giảng đầu óc mãng phu, không nghĩ tới hôm nay cùng ta chơi thượng binh pháp!

Ngạch......

Ares muốn giải thích thứ gì, nhưng Hứa Khôn không cho hắn cơ hội nói chuyện.

Đi, tất nhiên kia cái gì Hellagur Lặc Tư khinh thường các bằng hữu của ta, vậy ta liền để hắn kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta, nói đi, dự định làm cái gì vậy?

Đối phương hiển nhiên là dự định tránh đi phong mang của mình, đường cong cứu quốc, vừa bảo trụ mặt mũi, lại bảo trụ lớp vải lót!

Hứa Khôn há có thể không biết, nhưng lúc này, ngoại trừ ứng chiến, những thứ khác tuyển hạng đều đem mất khí thế, chẳng bằng thoải mái ứng chiến, hắn ngược lại muốn xem xem, đối phương đến cùng có bao nhiêu cân lượng!

Ares tựa hồ càng không tốt ý tứ, ấp úng một hồi lâu, mới là hồi đáp: Dựa theo Hellagur Lặc Tư ý tứ, từ côn thần ngươi bên kia chút người xuất chiến, mặc kệ các ngươi ra bao nhiêu người, chúng ta bên này đều phụng bồi tới cùng, đến nỗi chiến đấu Phương Thức......

Từ rút thăm quyết định!

Ân?

Hứa Khôn cười, thì ra ở chỗ này chờ hắn đâu!

Quả nhiên là heo mẹ già mang nịt vú, một bộ lại một bộ a!

Thổi phồng đến chết, đào hố, châm ngòi, khích tướng, cuối cùng còn tới một tay Điền Kỵ đua ngựa!

Có lẽ, bởi vì tại dâm loạn thành chiến dịch, Hứa Khôn bại lộ tự thân trước mắt không cách nào vận dụng bộ phận thực lực quẫn cảnh, khiến cho cả đám bắt đầu có tâm địa gian giảo, tâm tư hoạt lạc!

Nhưng cái này không có nghĩa là, thực sự có người nguyện ý đối đầu hắn!

Tướng đối với tướng, vẫn là lấy rút thăm quyết định, vậy thì có quá nhiều sự không chắc chắn!

Không hề nghi ngờ, xem như bảy Vương tộc thâm hậu nội tình, mặc kệ Hứa Khôn bên này phái ra bao nhiêu người, đối phương đều đem phái ra SSS cấp thiên kiêu xuất chiến, vậy dạng này vừa tới, ngoại trừ Hứa Khôn, phàm là rút thăm đối thủ tồn tại đấu pháp khắc chế, hoặc giả thuyết là thực lực sai biệt quá lớn, Hứa Khôn thắng một hồi, không cải biến được bất luận cái gì chiến cuộc!

Thực lực tổng hợp, tự nhiên là Titan tộc bên kia càng mạnh hơn!

Sáo lộ a, cũng là sáo lộ, vì thắng, đã tính toán đến một bước này!

Cái kia tốt, bên ta liền ra một mình ta!

Ngạch......

Ares ngơ ngác nhìn Hứa Khôn, tựa hồ không nghĩ tới Hứa Khôn sẽ như vậy không theo sáo lộ ra bài.

Ares không nói gì, bởi vì trong màn ảnh xuất hiện một người khác.

Tốt, tất nhiên côn thần cho rằng, ngươi phương chỉ có ngươi một người có lực đánh một trận, vậy tại hạ ngay tại Để Bỉ Tư thành xin đợi đại giá!

Nhìn qua trong tấm hình cùng Ares có chút giống nhau khuôn mặt, Hứa Khôn híp híp mắt.

Khuyên ngươi một câu nói! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Hellagur Lặc Tư nở nụ cười: Rửa tai lắng nghe!

Tính toán Nhân giả, người Hằng Toán Chi, đã đánh cược, thẻ đánh bạc nhỏ ta cũng không chơi!

Cái kia côn thần hẳn là càng hiểu rõ bên ta muốn cái gì a?

Ngoại trừ tinh lạc cửu thiên, còn có cái gì có thể để cho đối phương cảm thấy hứng thú?

Xem như thành ý, tộc ta nguyện ý trước tiên đem hải cảng chi thành chiếm đoạt cương vực cùng với Tự Do Chi Thành chiếm đoạt cương vực, toàn bộ hoàn trả!

Không biết côn thần, ý như thế nào?

Ngươi là ăn chắc ta?

Không dám, chỉ là thử một lần!

Nếu như ta bên này thắng đâu?

Vậy dĩ nhiên là tự nhiên muốn làm gì cũng được!

Dù là để cho Titan tộc xin lỗi?

Tự nhiên! Hellagur Lặc Tư không chút nào khiếp đảm nói.

Có loại, nếu như thế, lần này ta không tới là không được!

Xin hỏi côn thần đả tính ra mấy người?

Hứa Khôn nhìn về phía một đám nhao nhao muốn thử người, khẽ lắc đầu, nơi mắt nhìn thấy, đám người một hồi thất lạc.

Bên ta ra......

Hứa Khôn nguyên bản định ra sáu người, nhưng nghĩ nghĩ, hay là cho đối phương một cái cơ hội!

Bảy người!

Hảo, cái kia bên ta cũng ra 7 cái!