Thứ 1053 chương: Võng tâm tru tâm, chiến thuật dây dưa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1053 chương!1/3!

......

Tô Tiểu Tiểu chậm rãi ngẩng đầu, bây giờ trong đôi mắt tơ máu dày đặc, sát ý dạt dào.

Ta không có như ngươi loại này súc sinh ca ca!

Nghe vậy, Ngân Nguyệt Mị Ma · Võng tâm cười cười nói: Thật đúng là cùng ngươi cái kia biểu Tử mẫu thân một dạng vừa thúi vừa cứng a, đáng tiếc, cái kia tiện tỳ chỉ bị ta hành hạ mấy giờ cũng không có thể chịu nhục tự vận, hoàn toàn không thể để cho ta tận hứng a!

Trong mọi người bắt đầu lo lắng, thì ra Tô Tiểu Tiểu cùng Võng tâm ở giữa, lại có lấy giết mẹ mối thù!

Hơn nữa, khi còn sống còn bị Võng tâm tên súc sinh này cho lăng nhục!

Tô Tiểu Tiểu thân thể bởi vì cực độ phẫn nộ mà run rẩy lên, sau lưng, một vòng Huyết Nguyệt chậm rãi hiện lên!

Cẩu vật, lão tử làm thịt ngươi!

Hách Kiện càng là trực tiếp, móc ra dung Kim Lạc Nhật đao, hai chân tại trên tường thành đạp một cái, cả người như như đạn pháo xông thẳng ra ngoài!

Đối với cái này, Võng tâm một tay phất lên, một vòng Ngân Nguyệt đánh ra, vọt tới một nửa Hách Kiện cắn răng muốn phá vỡ Ngân Nguyệt, làm gì thực lực căn bản vốn không ngang nhau!

Không tự lượng sức rác rưởi! Võng tâm bàn tay đắp một cái, mang theo phá toái chi thế hướng Hách Kiện đánh tới!

Đợi cho tới gần, chợt đầu lông mày nhướng một chút, hóa thành một đạo ngân quang nhanh chóng thối lui, đâm về hắn mặt băng giáo thất bại!

Dương Dao bọn người, đã cùng Hách Kiện đứng sóng vai, lạnh lùng nhìn cách đó không xa Võng tâm.

Võng tâm thấy thế, lè lưỡi liếm láp rồi một lần bờ môi, nhìn xem Dương Dao ở bên trong tuyệt diễm chúng nữ, trong mắt tràn đầy dục hỏa.

Nhân tộc Dao Dao công chúa, quả nhiên là thế gian không hai đỉnh cấp mỹ nhân a, muốn hay không cân nhắc cùng ta tới một lần hai tộc thông gia? Ta bảo đảm, vào ta hậu cung, ngươi vì vợ cả, hưởng hết nhân gian cực lạc, ta Mị Ma nhất tộc cũng có thể cho ngươi nhân tộc một Hi Sinh chi địa!

So sánh một bên lửa giận ngập trời, hận không thể bây giờ liền đem Võng tâm phân thi đám người, Dương Dao không những không giận mà còn cười.

Thật hâm mộ ngươi, rõ ràng như vậy phổ thông, lại có thể sống tự tin như vậy!

Xin lỗi, nhà ta chuồng heo, đã không có không vị!

Dương Dao một mặt tiếc rẻ thở dài.

Võng tâm sắc mặt lạnh lẽo: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, hy vọng nhân tộc lưu ly thời điểm, ngươi còn có thể bình tĩnh như thế!

Liếc mắt qua chúng nữ, Võng tâm tặc tâm bất tử nói: Ta quyết định, lần này phá thành sau, định để các ngươi mấy cái ở bên trong toàn thành nữ quyến đều trở thành dưới háng của ta đồ chơi, đều nói nhân tộc nữ tử tính tình liệt, làm gì, ta chưa thấy qua mấy cái, hy vọng các ngươi đừng để ta thất vọng!

Mẹ gây sát vách, lão tử nhịn ngươi thật lâu!

Tư Không Đình cũng không kiềm chế được nữa lửa giận, cầm trong tay Phong Lôi Hoàng Kim Côn bay lượn dựng lên.

Vạn Lôi phá ma, cho gia chết!

Oanh!

Thổ lộ Lôi Đình chiếu sáng nửa bầu trời, Lôi Xà bắn ra bốn phía, chói mắt vô cùng!

Nhưng, Hoàng Kim Côn phía dưới phương, nào còn có Võng tâm thân ảnh.

Ở đó! Thận bảo ngẩng đầu lên nói.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Võng tâm đã thân hóa một vòng Ngân Nguyệt, càng đi càng xa.

Tiếng cười to truyền đến: Hảo muội muội của ta, trong thống khổ giãy dụa a, vận mệnh của ngươi, khi sinh ra một khắc này liền đã đã chú định!

Võng trong tâm mở, hắn cũng không có cùng Ô Liệt một dạng, bức bách đám người giao ra Tô Tiểu Tiểu.

Tại dưới bực này tình huống, hắn có thể mọi loại xác định nhân tộc bên này không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng, đem Tô Tiểu Tiểu cái này lưu lạc bên ngoài Huyết Nguyệt Mị Ma mang về trong tộc, căn bản vốn không cần bất kỳ uy bức lợi dụ, thuận thế cướp đoạt liền có thể!

Mà sự xuất hiện của hắn, càng là biểu lộ một cái lập trường!

Mị Ma tộc tuyên chiến hải cảng chi thành, không vì khác, chỉ vì Tô Tiểu Tiểu mà đến!

Đây là, tru tâm kế sách, tỉ như bây giờ, hậu phương bao quát Lai Hộ Nhi ở bên trong đám người, nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần khác thường!

Cũng không phải người người đều có thể tiếp nhận nhân tộc cùng chủng tộc khác hỗn huyết tồn tại, chớ nói chi là bởi vì nàng, trêu chọc tới đại địch!

Nhưng căn cứ vào lúc trước một trận chiến Tô Tiểu Tiểu làm ra cống hiến, tạm thời không có người nói ra không đúng lúc lời nói!

Thật xin lỗi, chư vị, là ta dính líu đại gia!

Võng trong tâm mở sau, Tô Tiểu Tiểu thoát lực mà ngã xuống Hách Kiện trong ngực, mặt mũi tràn đầy khóc thảm đạo.

Nói nhảm cái gì, tiểu Khôn ca ca thường nói một câu nói, rận quá nhiều không ngứa, nhiều hắn một cái Mị Ma tộc không nhiều, thiếu hắn một người không ít!

Không nên suy nghĩ nhiều, chỉ là Mị Ma tộc, nghĩ đè sập Nhân tộc ta sống lưng, còn chưa xứng! Dương Dao bá khí đạo.

Kể từ Nhạc Vân chiến sau khi chết, Dương Dao tâm cảnh cùng khí thế của tự thân liền có biến hóa long trời lở đất!

Nàng đã từng, là bị vạn nhân sủng yêu, không buồn không lo tiểu công chúa, tại đối mặt thực tế tàn khốc, cùng đẫm máu giáo huấn sau, nàng tại dần dần hướng về người cô đơn phương hướng phát triển!

Lạnh lùng, lại tràn ngập thượng vị giả thong dong!

Thái sơn sập trước mắt mà mặt không đổi sắc tồn tại!

Tại Hứa Khôn trong mắt, một mực là ngậm trong miệng sợ tan, nâng ở trong lòng bàn tay sợ rơi mất Dương Dao, cũng từ một ngày này bắt đầu, đi lên một thời đại chi chủ con đường chân chính!

Nhà ấm đóa hoa, từ trước đến nay yếu ớt, chỉ có kinh nghiệm nóng lạnh, mới có thể không sợ bất luận cái gì phong sương!

Chiến Nhu Nhu ở một bên muốn nói lại thôi, Dương Dao khoát tay ngăn cản.

Dẫn dắt đám người trở lại trên tường thành, Dương Dao nhìn về phía Lai Hộ Nhi, hạ lệnh: Chuẩn bị Thiên thành sự nghi a!

Lai Hộ Nhi khẽ giật mình: Tiểu công chúa dự định từ bỏ hải cảng chi thành sao?

Dương Dao lạnh nhạt nói: Quân địch thế lớn, thủ lâu tất thua, bảo tồn sinh lực, mới có lật bàn năng lực!

Hảo, ta cái này liền đi tổ chức nhân viên rút lui!

Dừng lại! Dương Dao hô: Ta chỉ là nhường ngươi lập tức tiến hành Thiên thành sự nghi, không có nhường ngươi rút quân!

A?

Lai Hộ Nhi không hiểu ra sao, đám người cũng là nhao nhao không hiểu nhìn sang.

Dương Dao ngoái nhìn nhìn về phía biển cả nói: Chỉ có nửa giờ, dù là hải cảng chi thành bộ phận đồ vật sớm đã di chuyển, vẫn như trước không đủ Cử thành di chuyển!

Huống hồ, coi như từ bỏ hải cảng chi thành, cũng không thể cùng Olympus thành, quang minh chi thành một dạng, không đánh mà lui!

Bây giờ, đến ta mười tầng phía trên nhân tộc nguy cấp tồn vong thời điểm, chúng ta muốn làm, là vừa đánh vừa lui, tận khả năng mà dây dưa chiến cuộc thời gian!

Thẳng đến kéo tới...... Hắn trở về!

Một bên, mấy người hít sâu một hơi.

Viêm Hoàng chi thành, là ta mười tầng trở lên nhân tộc phòng tuyến cuối cùng, chúng ta bây giờ muốn làm, chính là lấy ương ngạnh tư thái, ngăn địch tại hải cảng chi thành, vì hải cảng chi thành Thiên thành làm cố gắng lớn nhất, lưu cho dân bản địa đầy đủ kéo dài thời gian!

Thay thế ta hướng toàn thành hạ lệnh, ta Dương Dao, muốn cùng hải cảng chi thành đứng ở một khắc cuối cùng, thành, ta có thể để, bí cảnh, tài nguyên, ta cũng có thể để, nhưng nghĩ một ngụm nuốt vào, không có đơn giản như vậy, ta cũng phải để bọn hắn sập miệng đầy răng, trận chiến này, ta không bắt buộc bất luận kẻ nào lưu lại cùng ta kề vai chiến đấu, toàn bằng tự nguyện, bao quát ngươi cái này đại diện thành chủ!

Lai Hộ Nhi cảm thấy ngạt thở, bây giờ Dương Dao khí thế, quá kinh khủng!

Tiểu công chúa, ngươi cũng không nên làm chuyện ngu ngốc a!

Yên tâm, ta cũng sẽ không ngốc đến biết rõ thành phá, nhất định phải Tuẫn thành, mặc kệ cường địch vô số, mệnh của ta, còn không muốn ở lại chỗ này!

Nói chuyện trong lúc đó, nguyên bản mặt mũi tràn đầy lãnh ý Dương Dao trên mặt hiện lên một tia ôn nhu, sờ lên bên hông tiểu đỉnh, đây là Hứa Khôn lưu cho nàng bảo mệnh át chủ bài!

Lai Hộ Nhi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: Tốt lắm, ta bây giờ liền đi bố trí, những người khác ta mặc kệ, hôm nay ta Lai Hộ Nhi chính là buông tha cái mạng này, cũng bồi tiểu công chúa chiến đến một khắc cuối cùng!

Cử thành di chuyển, cũng không phải một chuyện nhỏ, giống như là cái trước Cử thành dời là bị Hứa Khôn phá hư băng xuyên chi thành, cho dù là tại Tự Do Chi Thành dưới sự hỗ trợ, di chuyển một thành đều hao tốn vài ngày thời gian!

Muốn cùng băng xuyên chi thành như thế, dời hết tất cả mọi thứ, hiển nhiên là không thực tế!

Cho nên, Dương Dao mục đích là có thể kéo kéo dài bao lâu liền dây dưa bao lâu!

Giống như là Olympus thành cùng quang minh chi thành, bỏ thành mà chạy, trả ra đại giới không chỉ có là Lưỡng thành tài nguyên, càng là bên trong ngàn ngàn vạn vạn dân bản địa tính mệnh!

Tại chủ thành không có đổi chủ phía trước, những cái kia tay không tấc sắt dân bản địa, liền thành thế lực đối địch trong mắt chủng tộc sinh vật, giết chết, không chỉ có thể vớt quân công, còn có thể thu hoạch điểm kinh nghiệm, rơi xuống tương ứng tài vật!

Có thể nói, mỗi Phá Nhất thành, đối với dân bản địa mà nói cũng là một hồi tai nạn!

Tại Lai Hộ Nhi mặt hướng toàn thành hạ lệnh sau, có e ngại sinh tử trực tiếp thoát đi, nhưng càng nhiều, thì nguyện ý đi theo Dương Dao mà chiến!

Tỉ như, đã mất đi Nhạc Vân người chủ tướng này hơn 3000 cõng ngôi quân, không một lui lại!

Bọn hắn có thể sẽ có phàn nàn, cũng sẽ có không hiểu, nhưng xem như quân nhân, bọn hắn từ trước đến nay đem chủng tộc lợi ích đặt ở cá nhân lợi ích phía trước!

Trước khi chiến đấu, ta nhất thiết phải nói cho các vị, ta sẽ không Tuẫn thành, trận chiến này, cũng chỉ là trên chiến lược dùng không gian đổi thời gian, chuyện không thể làm thời điểm, ta cũng biết trốn, nhưng chư vị không nhất định, có thể nói, các ngươi là đánh cược tính mệnh bồi ta lưu tại nơi này!

Cho nên, không cần bởi vì bất luận cái gì bên ngoài nhân tố mà đem mệnh giao đến trong tay của ta, ta bảo vệ không được đại gia!

Nghe vậy, một số người lòng sinh khiếp ý, lại trốn một nhóm.

Dương Dao không có ngăn cản, cũng không hề dùng ánh mắt khác thường đi xem bọn hắn!

Nhưng còn lại, cũng đã là đem đầu kẹp ở trên lưng, không sợ tử vong!

Hảo, ta vì có thể cùng chư vị kề vai chiến đấu mà cảm thấy kiêu ngạo, kế tiếp, bắt đầu ta bố trí!

Còn sót lại binh lực đáng lo, nhưng nửa giờ sau, đối mặt chính là mấy chục vạn thiết quân, từ tứ phía tấn công tuyệt cảnh, dù là Dương Dao có thông thiên chi năng, cũng không cách nào làm đến nghiêm phòng tử thủ!

Binh lực, hoàn toàn không đủ a!

Lúc này, thận bảo đứng dậy: Dao Dao tỷ, gần biển một mặt, liền giao cho ta a!

Đám người cả kinh!