Thứ 1966 chương: Học không trước sau, người thành đạt là sư!.

Hôm nay Canh [4]: 1966 chương!4/4!

......

Có một ví dụ, côn thần hẳn biết rất rõ.

Băng Thánh, trước đây thiên phú là Thủy hệ tăng thêm, nhưng bởi vì Hoàng Hà Thủy Tộc ngang ngược quan hệ, dẫn đến hắn Thánh đạo chi cơ bị hủy, mà tại loại kia tình huống phía dưới, Huyết Mạch chủng tộc tương đương với Huyết Mạch căn cơ bị hủy, chắc chắn phải chết, nhưng Băng Thánh bằng vào tự thân học thức, bước ra một đầu hóa nước thành băng con đường, theo nguyên bản thủy chi Thánh đạo, đổi vì băng chi Thánh đạo, kèm thêm hắn tự thân thiên phú, đều từ Thủy hệ thiên phú, chuyển biến làm Băng hệ thiên phú!

Cái này thay đổi, không phải ngoại giới chi lực gia trì, mà là Băng Thánh bằng vào tự thân học thức, ở đó thời khắc nguy cấp đi ra cứu rỗi chi đạo!

Hứa Khôn giật mình, Băng Thánh Ly Thiện Trường hóa nước thành băng chi đạo, hắn là phi thường quen thuộc, phía trước hắn điểm chú ý đều ở chỗ tự thân loại này đồng thời nắm giữ nước đá hai đạo thiên phú trưởng thành.

Mà không để ý đến Băng Thánh bản thân là Thủy hệ thiên phú, Thủy hệ Bán Thánh!

Đây chính là, Nhân tộc sức sáng tạo sao?

Nhân tộc ta khí vận bị phong cấm, cái này kỳ thực đối với rất nhiều người mà nói, không phải bí mật gì.

Đối với cái này, chúng ta những thứ này sinh ở không tốt thời đại người, cũng không có cam chịu, mà là tại tìm kiếm thành công chi đạo.

Bây giờ tại ngài nỗ lực dưới, một số người tộc khí vận bị giải phong, đối với Nhân tộc ta mà nói, lớn nhất thay đổi, đó chính là sau này con mới sinh tự thân thiên phú sẽ thu được trưởng thành, mà chúng ta những thứ này đã thức tỉnh thiên phú người, sẽ có thể vào ngày kia, thân cận hơn đại đạo, bằng vào học tập, cũng có thể vào ngày kia đề thăng thiên phú.

Điểm ấy, Hứa Khôn là rõ ràng, đây chính là khí vận giải phong mang tới chỗ tốt, nếu như là Huyết Mạch chủng tộc mà nói, Huyết Mạch sẽ trở nên hoạt động mạnh, có thể gặp được đến một điểm thời cơ mà nói, Huyết Mạch độ tinh khiết sẽ thu được đề thăng.

Mà đối với Nhân tộc mà nói, thiên phú sẽ không trở nên hoạt động mạnh, mang tới thay đổi là...... Thân cận đại đạo.

Đến nỗi hậu thiên đề thăng thiên phú Phương Thức, là học tập, là ngộ đạo!

Điểm này, tựa hồ so Huyết Mạch hoạt động mạnh thu được đề thăng, càng khó.

Nhưng Huyết Mạch hoạt động mạnh, là có hạn, căn cứ vào chủng tộc khí vận thay đổi, tối đa cũng cứ như vậy.

Nhưng hậu thiên học tập đề thăng thiên phú, đây là một đầu lâu dài chi lộ.

Mà cho dù Nhân tộc ta khí vận không có bắt được giải phong, Khổng Thánh nói lên Thánh Nhân chi đạo, cũng làm cho Nhân tộc ta tại khí vận bị áp chế tình huống phía dưới, có thể nếm thử cải mệnh, không có khi xưa nhân tộc khí vận gia trì, vậy chúng ta liền tự thân diễn sinh ra càng nhiều khí vận!

Cái này......

Khí vận giống như là một tờ bài thi tổng điểm, nếu như nói Nhân tộc khí vận tổng lượng là một trăm phân, như vậy tại Hứa Khôn từng bước giải phong phía trước, có thể vẫn chưa tới mười phần, bây giờ mà nói, có lẽ có sáu mươi điểm, đây là căn cứ vào nhân tộc gia trì quang ám tinh linh tộc, không trăng yêu Miêu Tộc những thứ này chủng tộc khí vận sau đó đạt tới.

Nhưng khoảng cách max điểm, còn rất xa.

Như vậy, dưới tình huống không cách nào giải phong khí vận, đã từng Khổng Thánh nói lên có thể đi chi đạo là cái gì?

Đề thăng tổng lượng!

Ta không cần bộ phận kia bị bôi lên rơi điểm số, ta đi làm kèm theo đề, đem khí vận điểm số tổng lượng, đề cao đến một trăm năm mươi phân, hai trăm phân!

Một trăm phân một phần mười, cùng hai trăm phân một phần mười, tỉ lệ giống nhau, điểm số khác biệt!

Thiên phú Thánh đạo, tức là lấy cá nhân phản hồi chủng tộc chi đạo, Huyết Mạch Tôn giả, đó là chủng tộc giao phó cá nhân chi đạo, Huyết Mạch chi đạo, theo đời đời truyền lại, Huyết Mạch chỉ có thể càng ngày càng mỏng manh, mà Thánh Nhân chi đạo, liền giống như cái này Tắc Hạ học cung, theo đời đời trí giả xuất hiện, truyền xuống chính mình đạo, chỉ có thể càng ngày càng mạnh!

Giờ khắc này, Hứa Khôn hiểu rõ.

Mỗi một tên nhân tộc lấy cá nhân sở trưởng Nhập Thánh cảnh chi đạo tồn tại, đều đi ra duy nhất thuộc về con đường của mình, mà con đường của bọn họ, là đáng giá hậu thế rất nhiều người học tập tiền đồ tươi sáng, bọn hắn, là dẫn dắt hậu nhân phương hướng đi tới tiền bối, cùng những cái kia chỉ dựa vào Huyết Mạch mà thành tựu Tôn giả chi cảnh Huyết Mạch cường giả, có khác biệt về bản chất.

Hứa Khôn, dài ra một ngụm trọc khí.

Một bên A Phù, cũng là nghe say sưa ngon lành.

Hứa Khôn nghiêm túc hướng về vị này tuổi không qua ba mươi tuổi, nhưng lại có như thế nhận thức trưởng giả vái chào đến cùng.

Hứa Khôn, thụ giáo!

Quả nhiên là học không trước sau, người thành đạt là sư.

Nhân tộc đặc điểm chính là ở đây, thiên phú của ngươi yếu hơn nữa, ngươi cũng có ngươi điểm nhấp nháy, có người khác chỗ không am hiểu điểm.

Nhưng những cái kia Huyết Mạch chủng tộc, ai Huyết Mạch mạnh, ai liền ngưu bức, không có phương diện khác tương đối.

Học tập, sáng tạo, không tin thiên mệnh, chỉ tin chính mình!

Đây chính là nhân tộc!

Tiếp đãi giả lần này không có cự tuyệt Hứa Khôn một bái này, mà là yên lặng nói: Đọc sách, là có thể đọc ra một cái Thánh Nhân chi đạo, thậm chí, có thể đọc ra một đầu thành thần chi đạo.

Khổng Thánh đem Nhân tộc ta lục cảnh mệnh danh là thánh bản ý, chính là muốn cho mỗi một vị nhân tộc lục cảnh, trở thành khai tông lập phái tổ sư gia, tổ sư gia có lẽ không phải tối cường, giống như là bây giờ ngài, truyền thừa Khổng Thánh y bát, chứng minh Khổng Thánh nhận định, ngài bây giờ, so cùng thời kỳ hắn càng mạnh hơn, ngài tương lai, cũng so với hắn lộ càng rộng lớn hơn, có thể dẫn dắt nhân tộc đi được càng xa, cao hơn!

Tại khí vận chưa đủ tình huống phía dưới, đề thăng thiên phú đích xác rất khó khăn, cũng không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, Nhân tộc ta tân hỏa tương truyền, chỉ cần mỗi một thời đại so đời trước tiến bộ một chút, đợi một thời gian, Nhân tộc ta tự sẽ đi đến cái kia vạn tộc chi đỉnh.

Thời khắc này Hứa Khôn, rất tán thành, cũng đối tiếp xuống Tắc Hạ học cung hành trình, tràn đầy chờ mong.

Lại là một phen khắc sâu tận xương nghiên cứu thảo luận, Hứa Khôn cảm giác được lợi nhiều ít.

Đối phương, vẫn chỉ là tắc phía dưới học sĩ, như vậy tắc phía dưới tiên sinh, tế tửu học thức, nên có nhiều uyên bác?

Còn chưa thỉnh giáo, tiên sinh đại danh.

Tiếp đãi giả khẽ mỉm cười nói: Không dám nhận tiên sinh chi danh, ta họ Mạnh tên kha, côn thần gọi ta......

Mạnh ca!

Mạnh Kha gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói: Ta hư trường mấy tuổi, mặc dù không dám nhận, nhưng tiếng này ca, ta xem như côn thần đối với ta khẳng định.

Hứa Khôn gật đầu.

Côn thần bây giờ, muốn vào Tắc Hạ học cung sao?

Có mong muốn vậy, không dám mời mà thôi.

Côn thần thỉnh.

Mạnh ca gọi ta một tiếng tiểu Khôn là được.

Làm sao có thể.

Học không trước sau, người thành đạt là sư, Mạnh ca học thức, để cho ta bội phục, mong rằng Mạnh ca không nên từ chối.

Vậy được rồi, ta liền mặt dày vì lớn.

Đi đến Tắc Hạ học cung trên đường, Mạnh Kha mấy lần muốn nói lại thôi, bị Hứa Khôn chú ý tới.

Mạnh ca, là có vấn đề gì không?

Mạnh Kha ngượng ngùng cười nói: Là ta cùng chư vị học sinh một điểm lòng hiếu kỳ, không biết có nên nói hay không.

Cứ nói đừng ngại.

Hắc hắc, vậy ta đã nói, tiểu Khôn bạn gái của ngươi mấy ngày trước tuyên bố hôn sự, chúng ta rất nhiều người hiếu kỳ, các ngươi là xuất hiện cảm tình nguy cơ sao?

Hứa Khôn cứng ở tại chỗ.