Thứ 1763 ~64 chương: Dũng độ sông băng, tuyệt vọng một màn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1763 chương!1/2!

Upload thời điểm sai lầm...... Số lượng từ biểu hiện không đúng?

......

Đóng băng 800 dặm sông Thông Thiên, đây là một kiện suy nghĩ một chút liền đáng sợ sự tình!

Liền Hứa Khôn một người mà nói, hắn cũng không dám khoa trương cỡ này.

Nhưng thường nói: Nhiều người sức mạnh lớn!

Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, trong quân viễn chinh phía bắc nguyên đất đông cứng, Freljord ba tỷ muội làm chủ, đến hàng vạn mà tính Băng hệ tồn tại nhao nhao đuổi tới!

Một giờ sau, sông Thông Thiên bờ sông phía trên, đã tụ họp mấy chục vạn Băng hệ thí luyện giả.

Trong đó, không thiếu Ashe, Lissandra, Sejuani dạng này Băng Hệ Thánh cảnh cường giả!

Đám người khí thế chỉ là di tán ra ngoài, nguyên bản lấy linh cảm đại vương cầm đầu sông Thông Thiên bờ sông khu vực sông Thông Thiên thủy quái nhóm, bị dọa đến nhao nhao lui lại.

Nhiều người như vậy, các ngươi là muốn đem toàn bộ sông Thông Thiên đều cho tàn sát không còn một mống a?

Nếu như không phải cân nhắc đến sông Thông Thiên phía dưới chảy xuôi thần minh khó khăn nhược thủy mà nói, Hứa Khôn thật đúng là dự định làm như vậy.

Nhưng dưới mắt, đối mặt nhược thủy, hắn cũng không có biện pháp gì, hỏi thăm đám người sau đó, liền nghe nói qua bực này thần vật người cũng là ít càng thêm ít.

Có người đề nghị: Côn thần, nếu không thì chúng ta trực tiếp băng phong toàn bộ sông Thông Thiên, xuống tra xét một chút không được sao?

Biết Hứa Khôn mục tiêu lần này một trong, là Giải Phong Trường Giang Chính Nguyên khí vận, tất cả có mặt người càng thêm hưng phấn!

Đây chính là nhân tộc lại đến một bậc thang chuyện lớn a, so với viễn chinh Tây vực chư quốc, ý nghĩa không muốn biết lớn hơn bao nhiêu!

Đánh xuống Tây vực chư quốc, đó cũng chỉ là khuếch trương một chút Nhân tộc bản đồ, loại chuyện này, đối với bây giờ phát triển không ngừng nhân tộc mà nói, sau này là cực kỳ thường gặp, chỉ là Tây vực chư quốc cùng vạn tộc lớn như vậy cương vực so sánh, dùng giọt nước trong biển cả để hình dung đều xem như cất nhắc hắn.

Nhưng Giải Phong Trường Giang Chính Nguyên khí vận nhưng là khác rồi!

Đây chính là công tại thiên thu chuyện lớn a, nhất là tại Hứa Khôn phán đoán, một khi Giải Phong Trường Giang Chính Nguyên khí vận, cùng với nhân tộc các nơi khí vận sau đó, nhân tộc khí vận toàn thể đem giải phong 1⁄3, trong vòng trăm năm, có thể khiến người ta tộc đăng đỉnh trở thành cùng Thánh tộc sánh vai tồn tại, mọi người tại đây, kém chút đều nhanh điên cuồng!

Nếu là có thể, bọn hắn ba không thể bây giờ lấy thân nhảy sông, dùng mạng của mình, đổi lấy dài Giang Chính Nguyên khí vận giải phong!

Nhưng cái này tự nhiên là không thực tế, dựa theo Hứa Khôn phán đoán, muốn giải phong khí vận, nhất thiết phải giải quyết nhược thủy.

Chính mình trước khi lên đường, Dương thúc cùng sư phụ cũng không đã thông báo bất cứ chuyện gì a.

Lấy hắn đối với chính mình Dương thúc nhận thức, có thể chắc chắn, hắn không có khả năng tại mình nói qua dài Giang Chính Nguyên khí vận mang tính then chốt sau, không có thông qua năng lực của mình dò xét đến sông Thông Thiên phần đáy nhược thủy.

Thậm chí, Hứa Khôn hoài nghi, coi như mình không có long mạch kham dư đồ, hắn Dương thúc cũng có thể làm được định huyệt.

Nhìn rõ thế gian chi năng, cũng không phải thổi.

Hắn biết, nhưng hắn không nói, ân, lão...... Mưu sâu tính toán gia hỏa, làm việc vẫn luôn là như thế để cho người ta nhìn không thấu, dù là bây giờ xem Phổ Thông Thánh cảnh vì bình thường Hứa Khôn, đứng tại trước mặt hắn Dương thúc, vẫn như cũ cảm giác trên người đối phương bao phủ một tầng khăn che mặt thần bí, giống như đem hắn lột!

Nhưng chính mình lại làm không được......

Tất nhiên hắn Dương thúc không nói, cái kia chỉ có một loại kết quả, để cho chính mình gặp phải phiền phức lúc, chính mình đi giải quyết.

Hắn cảm thấy chính mình có giải quyết chuyện này năng lực.

Như vậy, kết hợp lúc trước vạn tộc đồ giám phản ứng, Hứa Khôn có hay không có thể cho rằng, giải quyết sông Thông Thiên dưới đáy nhược thủy, có thể mượn nhờ vạn tộc đồ giám?

Nhưng làm sao làm?

Hứa Khôn nếm thử đem vạn tộc đồ giám ném tới sông Thông Thiên bên trong, nhưng không phản ứng chút nào.

Cũng không thể...... Muốn để chính mình đặt mình vào nguy hiểm a?

Đây chính là ngay cả thần khu, thần hồn đều có thể trừ khử thần thủy, Hứa Khôn coi là thật không dám.

Tại không có nhận được xác thực phương án thời điểm, Hứa Khôn cảm thấy vẫn là vững vàng một điểm tốt hơn.

Hoặc có lẽ là, có thể đem Giải Phong Trường Giang Chính Nguyên khí vận sự tình thả một chút, ngày mai, chính là Chiến Nhu Nhu tiến hành thần thánh tẩy lễ thời gian, hôm nay chính mình trước tiên qua sông, đến Tây Lương Nữ quốc, lên trời quốc lại nói.

Quay đầu, sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp giải quyết!

Chư vị, nhược thủy mạnh, vượt qua chúng ta tưởng tượng, cho nên ta không dám tùy tiện thử một lần, dưới mắt, mong rằng chư vị giúp ta, trước tiên băng phong sông Thông Thiên, đợi cho ta từ Thiên quốc trở về, suy nghĩ thêm giải phong chi pháp!

Đối với cái này, đại gia đương nhiên là không có dị nghị.

Hơn nữa, không chỉ có muốn bảo vệ Hứa Khôn qua sông, đợi đến hắn lúc trở lại, còn muốn bảo vệ hắn trở về.

Cho nên, trong mấy ngày này, một số người đều phải để lại thủ tại chỗ này, cho sông Thông Thiên tới một lần nhân tạo mùa đông!

Không có trì hoãn thời gian, nhân viên còn tại càng tụ càng nhiều, Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đều bắt đầu phát lực!

Vốn là đã bước vào đầu mùa hè thời tiết, trên bầu trời, bây giờ bao phủ lên đóa đóa mây đen!

Lấy người chi lực, thay đổi thiên thời, hạ xuống đóng băng thông thiên chi hà tuyết lớn!

Vẻn vẹn đi qua mấy giây, nguyên bản hơi nóng thời tiết, trong nháy mắt trở nên hàn phong lạnh thấu xương, không ít người cảm nhận được cái này chuyển tiếp đột ngột nhiệt độ, không từ một cái rùng mình!

Có thể thay đổi thiên thời, còn phải Ashe các nàng những thứ này Thánh Cảnh Băng hệ cường giả!

Còn lại bao quát nắm giữ thiên táng · Đông lạnh giới chi lực Hứa Khôn, nhưng là lựa chọn mộc mạc nhất biện pháp!

Chế băng!

Trên trời tại tuyết bay, nhưng sông Thông Thiên chỉnh thể nhiệt độ không thấp, dù là tuyết càng rơi xuống càng lớn, rơi vào trên mặt sông, cũng là trong nháy mắt hòa tan!

Thủy nhiệt dung riêng cho cao, mà lại còn là lưu thông.

Muốn đem nhiệt độ nước xuống đến có thể đông trình độ, liền cùng đem thủy đun sôi một dạng khó khăn!

So với nơi đây khô ráo khí hậu, rõ ràng cho 800 dặm sông Thông Thiên hạ nhiệt độ, là một kiện hết sức khó khăn đại công trình!

Nhưng thắng ở nhiều người đi, đừng nói là đóng băng một con sông, chính là lại đào ra một đầu 800 dặm sông Thông Thiên, tại nhân số ưu thế trước mặt, cũng là dễ như trở bàn tay!

Có dưới người tuyết, liền có người ném băng, không ngừng đem băng tuyết lấp vào 800 dặm sông Thông Thiên bên trong.

Vì hiệu suất, mấy chục vạn Băng hệ thí luyện giả, cùng với sau này còn tại liên tục không ngừng chạy đến người, nhao nhao gia nhập đông lạnh công trình trị thuỷ trình bên trong, sông Thông Thiên bên bờ, lít nhít đứng đầy người, nhao nhao hướng về trong sông toàn lực thu phát!

Mắt trần có thể thấy, nương theo nhiệt độ nước hạ xuống, toàn bộ sông Thông Thiên dòng nước tốc độ trở nên chậm!

Nhất là dựa theo Trần Trừng đề nghị của bọn hắn, Hứa Khôn bọn người chỗ, sông Thông Thiên đường sông hẹp nhất mảnh này Hà Vực.

10 phút, nguyên bản sóng gợn lăn tăn 800 dặm sông Thông Thiên, đã không thấy gợn sóng!

Hai mươi phút, trên mặt nước, đã nhiều một tầng mỏng sương!

Nhưng cái gọi là băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, Trần Trừng bọn hắn cũng đã nói, dù cho vào đông tới, 800 dặm sông Thông Thiên đều kết băng, bọn hắn cũng muốn chờ đợi kết băng đi qua một tuần xung quanh thời gian, mới dám thượng hà.

Vừa tới, muốn vượt qua sông Thông Thiên, ngươi tốt nhất đừng phóng thích tự thân khí thế, vì cái gì Thánh giả khó khăn?

Bởi vì có thể phá toái hư không, trực tiếp từ bên này đến bờ bên kia Thánh Cảnh cường giả, một khi thi triển ra Thánh Cảnh chi lực lúc, sẽ dẫn tới sông Thông Thiên phần đáy nhược thủy hấp lực cường đại.

Nhược thủy hấp lực, thuộc về là chất lượng càng nặng, hấp lực càng lớn!

Cái này chất lượng, không đơn giản chỉ trọng lượng, còn có người phóng thích ra năng lượng.

Cho nên, cho dù là giống Trần Trừng huynh đệ hai người loại này đột phá đế cảnh tồn tại, bọn hắn đợi cho sông Thông Thiên kết băng sau đó, qua sông vẫn như cũ chọn đi bộ đi tới, không dám vào đi phi hành!

Hứa Khôn bọn hắn cũng là như thế, nghĩ qua sông, tốt nhất đàng hoàng đi tới mặt băng đi qua.

Điểm thứ hai, mặt băng có thể thật tốt mà ngăn cách cái người cùng sông Thông Thiên phần đáy nhược thủy ở giữa liên hệ, mặt băng càng dày, cái kia có thể bị nhược thủy ảnh hưởng cũng liền càng nhỏ.

Cùng với, không phải nói sông Thông Thiên bị đông lại, liền không có nguy hiểm.

Mỗi một năm, Trần Gia Trang thương đội đi tới đi lui sông Thông Thiên thời điểm, đều sẽ bị sông Thông Thiên bên trong Thủy yêu phát giác, bọn chúng vì kiếm ăn, sẽ điên cuồng va chạm mặt băng.

Mặt băng đủ dày, không chỉ có thể cách trở phía dưới Thủy yêu dò xét, ở một mức độ nào đó, cũng có thể đưa đến tác dụng bảo vệ.

Cho nên, lần này đông lạnh công trình trị thuỷ trình, nhất định muốn đem toàn bộ sông Thông Thiên cho cóng đến bang bang cứng rắn mới được.

Hơn nữa, Hứa Khôn chuyến này, giống như là Cửu Long xe vua loại này, liền lưu lại, không có ý định mang theo đi qua, mà bên cạnh đi theo, ngoại trừ một đám có thể thật tốt mà thu liễm khí cơ nguyên kế hoạch bên ngoài, cũng liền một chút thấp cảnh giới tiểu đồng bọn cùng chính mình qua sông.

Đến nỗi muốn hay không thượng thiên quốc, cái kia còn nhận được thời điểm nhìn.

So sánh Trần Gia Trang, Hứa Khôn bọn người đối với sông Thông Thiên bên trong Thủy yêu sợ trình độ tự nhiên không có cao như vậy.

Bất quá, vẫn là cái đề tài kia, Trần Gia Trang đi qua đi tới đi lui sông Thông Thiên, một khi gặp phải Thủy yêu phá băng, cái kia trên cơ bản bị tập trung làm mục tiêu người, liền không có còn sống đường sống.

Trần Gia Trang thương đội, cũng là có thể tránh chiến vậy thì tận khả năng mà tránh đánh.

Một khi lựa chọn cùng Thủy yêu khai chiến, cái kia ắt sẽ phóng thích năng lực của tự thân, gây nên nhược thủy hấp lực.

Hứa Khôn cũng nghĩ mượn nhờ sông Thông Thiên ven bờ cái này mấy chục vạn đại quân, chấn nhiếp sông Thông Thiên Thủy yêu.

Ta hy vọng ta có thể an an ổn ổn qua sông, các ngươi tốt nhất đừng gây phiền toái cho ta, bằng không thì, chịu đau khổ khẳng định là các ngươi.

Sông Thông Thiên Thủy yêu, dưới mắt ngoại trừ thực lực quá kém tồn tại bên ngoài, còn lại Thủy yêu, tự nhiên cũng là chú ý tới trên bờ tình huống.

Cảnh giới càng cao, tư lịch càng già, vậy lại càng sợ chết.

Thậm chí còn có Thủy yêu tới thám thính một phen, biết được ven bờ cái này mấy chục vạn đại quân không phải định tới chiến lược sông Thông Thiên, mà chỉ là đơn thuần mà muốn đưa người qua sông, đi đến bờ bên kia, bọn chúng cũng là nhao nhao trở về bẩm báo riêng phần mình lão đại.

Còn mang về linh cảm đại vương đã chết tin tức.

Những tin tức này vừa ra, phụ trách sông Thông Thiên mỗi thuỷ vực Thủy yêu, tự nhiên là nhao nhao hạ lệnh, ước thúc tốt thủ hạ của mình, không để bọn hắn làm cái gì mạo phạm cử chỉ.

Qua, để bọn hắn đi qua!

Ai dám tìm cho mình không thoải mái, ta trước hết diệt ai!

Hứa Khôn không có bại lộ thân phận, nhưng bộ phận thực lực cường đại Thủy yêu, vẫn là tại thám thính một phen sau, hiểu được thanh thế như vậy hùng vĩ, qua sông người là ai.

Biết được là Hứa Khôn sau đó, giống như linh cảm đại vương nhìn thấy Hứa Khôn kinh hô Đại Ma Vương Một dạng, vô số con cá, nhao nhao kẹp chặt cái đuôi.

Tổ tông, mời ngài đi qua!

Loại hiệu quả này, tự nhiên là Hứa Khôn muốn thấy được.

Ba mươi phút sau, nguyên bản mặt sông mỏng sương, đã hướng về băng tinh chuyển hóa, bộ phận tiếp nhận đủ nhiều băng chi lực trên mặt nước, đã có thể nhìn thấy từng khối từng khối băng nổi!

Hiệu quả tiêu chuẩn, tăng thêm không có sông Thông Thiên Thủy yêu làm phá hư, lần này đông lạnh công trình trị thuỷ trình, tiến hành vô cùng thuận lợi.

Sau bốn mươi phút, 800 dặm sông Thông Thiên mặt sông đã toàn bộ bị đông cứng thành băng.

Tiểu nha đầu ni lan tò mò dùng tiểu jiojio đi lên bước lên, phát hiện vẫn rất thỏa đáng.

Bất quá đây đều là giả tượng, trước mắt đóng băng mặt bất quá mấy centimet, nhẹ nhàng đụng đương nhiên sẽ không gặp phải vấn đề gì, có thể người một khi đi lên, vẫn có chút treo đích.

Chủ yếu nhất, vẫn là vì ngăn cách nhược thủy ảnh hưởng!

Hứa Khôn không có tuyên bố ngừng, những người khác tự nhiên là không có ngừng, tiếp tục tiến hành băng chi lực cung ứng.

Thẳng đến mặt băng càng kết càng dày, đã triệt triệt để để nhìn không được dưới nước tình huống.

Sâu hơn một thước!

Đừng nói là người đứng lên trên, Hứa Khôn cảm giác liền xem như để hình thể khổng lồ Ba Xà nhất tộc ở phía trên lăn lộn cũng có thể bình yên vô sự!

Dù sao, đây chính là 800 dặm đóng băng diện tích a!

Liền xem như Hứa Khôn bọn người đứng, khoảng cách thẳng tắp ngắn nhất nơi này, khoảng cách bờ bên kia, cũng có khoảng cách mấy chục dặm.

Ashe nữ vương, khổ cực các ngươi!

Một giờ đông lạnh sông hành động hoàn thành, Hứa Khôn nhìn về phía Ashe bọn hắn, biểu đạt ra từ trong thâm tâm cảm tạ.

Lần này nhân gia không chỉ có đường xa mà đến, còn suất quân đến đây trợ chính mình qua sông.

Thiếu chủ lại nói lời này, chúng ta nhưng là không vui! Ashe hồi đáp.

Thiếu chủ lại đi, mấy ngày nay, chúng ta còn có thể lưu thủ tại cái này, giữ lại mặt băng không phá ngoài, lại kiểm nghiệm một phen có hay không có thể đối phó đáy sông nhược thủy Phương Pháp, đợi đến thiếu chủ quay về sau đó, chúng ta lại đi rời đi!

Tiễn đưa phật đưa đến tây, đám người đương nhiên sẽ không đem sông Thông Thiên đông lạnh xong sau liền phủi mông một cái đi.

Tốt lắm, chờ ta trở lại!

Hứa Khôn sau khi hít sâu một hơi, suất lĩnh bên cạnh mình đám người, bước lên mặt băng.

Mặc dù muốn cực lực che giấu chính mình khí thế, theo lý thuyết tận khả năng mà không sử dụng năng lực gì, nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối.

Ít nhất, cái này rộng mấy chục km đường sông, ngươi không thể dựa theo đi đường chậm nhất người kia hành động a?

Cho nên, dù là đám người đi bộ đi tới, giống như là Hứa Khôn dạng này, cho dù là đi bộ, cũng là bước đi như bay, mấy chục km rộng đường sông, cũng không cần bao lâu có thể vượt qua.

Mà những người khác, Tô Tiểu Tiểu trực tiếp thi triển một cái Phong hệ phụ trợ kỹ năng, làm cho tất cả mọi người đều bước đi như bay đứng lên.

10 phút, cái này lớn như vậy đường sông, liền có thể đi qua.

Các ngươi chậm rãi đi, ta đi trước phía trước thăm dò đường một chút.

Đối với không biết, Hứa Khôn vẫn là duy trì hết sức cảnh giác.

Đám người gật đầu, tại cái này rộng lớn trên mặt băng, không dám lớn tiếng ngữ, chỉ sợ kinh động nhược thủy.

Hứa Khôn thì một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài.

Đi lại nhẹ nhàng, chạy ra một hồi sau đó, ngược lại là không có cái gì như lý bạc băng cảm giác.

Cộng thêm sông Thông Thiên phía dưới Thủy yêu đều rất ngoan, không có tới xung kích mặt băng.

Kiểm tra một phen, cảm giác rất củng cố sau đó, Hứa Khôn cũng bắt đầu hãm lại tốc độ, chờ đợi hậu phương đại bộ đội cùng lên đến.

Nếu như hết thảy đều là như thế an tường lời nói, cái kia không lâu sau đó, Hứa Khôn bọn người liền có thể lên bờ.

Có thể, sự tình, thật sự có đơn giản như vậy sao?

Tại đi bộ bảy tám phút sau đó, Hứa Khôn giữ vững cùng hậu phương đại bộ đội 1 km xung quanh khoảng cách, cố hết sức trông về phía xa, cho dù là tại không tá trợ phá vọng thần đồng tình huống phía dưới, Hứa Khôn đã mơ hồ thấy được bờ bên kia.

Đang muốn quay đầu, đột nhiên thần sắc căng thẳng.

Không khỏi cúi đầu nhìn lại, hắn cảm thấy một đôi ánh mắt đang nhìn trộm đạo.

Hơn nữa, đối phương đã triệt để phong tỏa hắn!

Vội vàng nhấc tay, ra hiệu chúng nhân nói: Đều đừng tới đây!

Ân?

Đám người đang kinh ngạc, bởi vì bọn hắn không có cảm giác được cái kia cỗ khóa chặt bọn hắn khí thế.

Hy vọng chỉ là đi ngang qua, ngươi cũng đừng đến tìm không thoải mái a......

Có thể thường thường càng sợ cái gì, lại càng tới cái gì!

Hứa Khôn bắt đầu cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, nhưng mà cặp kia theo dõi ánh mắt, một mực khóa chặt trên người mình.

Khẩn trương ngoài, tại cái này trong băng thiên tuyết địa, Hứa Khôn cái trán đã thấm ra bí mật mồ hôi.

Liếc mắt nhìn khoảng cách bờ bên kia không đủ 10km lộ trình, Hứa Khôn cắn răng, liền xông ra ngoài!

Cũng không có chờ hắn lao ra bao xa, mặt băng truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Ầm ầm!

Hứa Khôn phía trước, thật dầy mặt băng bị phá ra, một cái to lớn đinh ba, từ trên trời giáng xuống!

Phanh!

Đánh tan Hứa Khôn chỗ mặt băng, đồng thời đưa tới phản ứng dây chuyền.

Hứa Khôn trong nháy mắt cảm thấy đến từ phá vỡ mặt băng phía dưới, cái kia cỗ đáng sợ lực kéo.

Mà dùng đinh ba công kích hắn sinh vật, bây giờ cũng từ mặt nước leo ra.

Thấy rõ đối phương bộ đáng sau, mượn nhờ tan vỡ mặt băng nhanh chóng lùi về phía sau Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt.

Không phải một con cá, mà là......

Một con lợn!

......

Hôm nay canh thứ hai: 1764 chương!2/2!

......

Hứa Khôn chật vật lui lại, một bên áp chế chính mình khí cơ đồng thời, còn vừa muốn chống cự đến từ nhược thủy dây dưa.

Chỉ có bản thân cảm thụ sau đó, mới biết để Trần Trừng bọn hắn biến sắc cái này sông Thông Thiên quỷ dị chi lực đáng sợ bao nhiêu.

Giống như là có một đôi đại thủ, không chỗ ở lôi kéo Hứa Khôn chìm xuống dưới, thậm chí cảm thấy cả phiến thiên địa đều tại áp bách hắn.

Hứa Khôn thành công lăn lên không rạn nứt mặt băng, đã rơi vào một cái trong lồng ngực ấm áp.

Cảm tạ.

Uyên liếc mắt nói: Khách khí.

Đám người như lâm đại địch, nhìn qua từ dưới nước phá băng mà ra đầu này heo lớn!

Không tệ, đối phương đích thật là một đầu heo lớn, so một tòa núi nhỏ cũng cao hơn, chỉ là đứng, khí thế của tự thân liền để trọng trọng mặt băng đổ sụp.

Bán Thánh cấp khí thế, thốt nhiên mà ra.

Nhưng mà so sánh thực lực của đối phương, để cho người ta khó mà nhìn thẳng chính là hắn cái kia thân thể sưng vù.

Cự nhân quan biết không?

Đối phương vốn là thân thể cao lớn, không biết tại dưới nước ngâm bao nhiêu năm, sưng vù phải nghiêm trọng, người bình thường chỉ nhìn một mắt, cự vật sợ hãi chứng đều phải phạm vào!

Cái kia tái nhợt lại chảy xuôi vàng thủy làn da, cách thật xa, liền truyền đến từng trận hôi thối.

Hắn đến cùng là sống vẫn là chết?

Cỗ này hôi thối, rõ ràng chính là thi xú đi!

Có thể Bán Thánh cấp khí thế lại là không giả được, vậy đối phương hình tượng này, cũng rất kì quái!

Các hạ người nào, vì cái gì ngăn đón ta đi đường?

Hứa Khôn mở miệng hỏi thăm, mà hắn đối với đối phương cảm giác càng thêm kỳ quái.

Chính mình từ đối phương trên thân, không cảm giác được một tia sinh mệnh bản nguyên, nhưng đối phương cỗ này tựa như hư thối pha phát trên thi thể, lại có nồng nặc sinh mệnh khí thế.

Đây là ý gì đâu?

Nói đúng là, cơ thể có sinh cơ, có thể bảo trì bình thường hành động, nhưng mà người chết.

Ngạch...... Thuyết pháp này, rất kỳ quái, nhưng cho Hứa Khôn cảm giác chính là như vậy.

Khôi lỗi? Không giống!

Đối phương không nói, mang theo chuôi này to lớn đinh ba, liền hướng về Hứa Khôn chỗ vung tới.

Mau lui lại!

Hứa Khôn biết rõ một khi đã mất đi lòng bàn chân mặt băng sau đó, đến từ nhược thủy chỉ sợ lực kéo, trước tiên không phải để cho người ta nghênh chiến, mà là tránh né!

May mắn, đối phương thế công mặc dù mãnh liệt, có thể công tốc không khoái!

Một đinh ba xuống, mảng lớn mặt băng phá toái, tới gần băng xuống sông thủy người, cũng cảm nhận được Nhược Thủy Chi Lực.

Có mấy người, kém chút bị lôi kéo tiến vào trong sông, may mắn người bên cạnh cứu trợ kịp thời!

Một phen tránh né sau đó, Hứa Khôn tức giận không thôi, trước mặt mặt băng đều bị nện thành hố nước.

Có thể mấy phen tra hỏi, đối phương chính là không để ý chính mình.

Đây rốt cuộc là cái thứ gì?

Thẳng đến Tô Tiểu Tiểu bên cạnh, đã cùng Tô Tiểu Tiểu ký kết chủ tớ hiệp nghị xuân Thập Tam Nương đi ra.

Chân Thần di hài, các ngươi như thế nào chọc tới những thứ này?

A?

Hứa Khôn lúc này mới ý thức được, đầu này nhìn qua là hư thối thi thể sinh vật, là cùng trước đây chính mình suất đội đối phó thêm lỗ một dạng tồn tại.

Chỉ là thêm lỗ chỉ là một bộ Bán Thần xác, mà trước mặt cỗ này thi thể thối rữa, mặc dù nhìn qua xấu đến chảy mủ, nhưng chỉnh thể tính chất rất tốt, cộng thêm không giống với ngay lúc đó thêm lỗ bất quá nhất cảnh tồn tại, đối phương thế nhưng là Bán Thánh cấp!

Bán Thánh cấp Chân Thần di hài!

Đáp án này, để Hứa Khôn da đầu tê rần.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, loại tồn tại này, cho dù là đỉnh phong Thánh Cảnh cùng hắn đối chiến, cũng không chiếm được chỗ tốt!

Chỉ là, đối phương trước mắt còn không có biểu hiện ra rất mạnh chiến lực, càng giống là đang tiến hành tái diễn việc làm!

Nguyên bản Hứa Khôn cho là đối phương không biết nói chuyện, không nghĩ tới, đối phương tại huy động liên tục vài chục lần đinh ba sau đó, phát ra ngửa mặt lên trời thét dài.

Trả mạng cho ta!

Giống như ác quỷ lấy mạng đồng dạng!

Cái này không khỏi để Hứa Khôn hoài nghi lai lịch của đối phương.

Đối phương rõ ràng không phải Thủy Tộc, chưa nghe nói qua sinh hoạt tại trong nước heo.

Cũng không phải sông Thông Thiên đặc thù sinh vật, mà lại là chết đi, bộ thân thể này, là như thế nào tại nhược thủy ăn mòn phía dưới, còn bảo tồn hoàn chỉnh?

Sau một khắc, Hứa Khôn cảm nhận được trên người hắn cái kia một tia như ánh nến một dạng sinh mệnh bản nguyên thức tỉnh!

Thần niệm!

Không tốt, thân thể của đối phương bên trong, còn bảo lưu lại một tia linh hồn!

Không chiến cũng phải chiến, bằng không thì thần hồn thức tỉnh, phối hợp Bán Thánh cấp Chân Thần di hài, lần này đừng nói là qua sông, tất cả mọi người phải nằm tại chỗ này.

Hơi do dự một chút sau, Hứa Khôn không có để mấy vị bảo hộ đám người nguyên kế hoạch chiến sĩ xuất chiến.

Đỉnh phong Thánh Cảnh tất nhiên có thể đối phó con lợn này yêu, nhưng dây dưa tới Nhược Thủy Chi Lực, sợ là mọi người tại đây cũng đỡ không nổi.

Đã như vậy......

Hứa Khôn phiên động vạn tộc đồ giám, hắc bạch song liều mạng sắc, lông xù Đại Hoang Cổ thú đặt mông rơi vào trên mặt băng.

Đang đông lạnh đít đâu, không đợi Hứa Khôn hướng hắn ra lệnh, Trư yêu trước một bước phát giác hắn.

Một đinh ba, đập vào Đại Hoang Cổ thú trên đầu!

Hô ~

Một cái to lớn túi máu, từ Đại Hoang Cổ thú đỉnh đầu dài đi ra.

Rống!

Đại Hoang Cổ thú nổi giận!

Chính mình mới vừa mới đi ra, ngươi liền cho ta một đinh ba, hại ta trên đầu đều dài hơn một cái sừng thú, ta không cần mặt mũi?

Đại Hoang Cổ thú rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng!

Chỉ thấy hắn toàn thân rất có mê hoặc lực hắc bạch song liều mạng màu da mao rút đi, thân thể không ngừng biến lớn, biến thành Hứa Khôn lại không thấy qua một cái hình thái!

Nếu như nói ngay từ đầu Đại Hoang Cổ thú, giống như một cái Sơn thú một dạng, cái này khắc Đại Hoang Cổ thú, nghiễm nhiên trở thành một cái quái vật!

Rút đi khả ái sau khi ngụy trang Đại Hoang Cổ thú, trở nên dị thường dữ tợn đáng sợ.

Thân thể như lúc mới gặp đồng dạng khổng lồ như núi, ám tử sắc cứng rắn làn da phảng phất từ kiên cố nhất nham thạch cùng tà ác ma lực đúc thành.

Đầu giống côn trùng cùng quái thú hỗn hợp thể, cực lớn giác hút bên trong đầy răng nanh sắc bén, phảng phất có thể dễ dàng cắn nát hết thảy.

Hai cái tản ra quỷ dị tia sáng con mắt giống như thiêu đốt quỷ hỏa, để lộ ra vô tận hung tàn ngang ngược.

Trên lưng đầy sắc bén gai ngược, theo hành động của nó hơi hơi rung động, phảng phất tùy thời chuẩn bị cho địch nhân một kích trí mạng.

Cường tráng tứ chi giống như kình thiên trụ lớn, mỗi một bước rơi xuống cũng có thể làm cho đại địa vì đó rung động, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Trong nháy mắt, từ manh thú biến thành ác thú!

Đỉnh phong đế cảnh khí thế, cũng là thốt nhiên mà phát!

Cứ việc Hứa Khôn không có lựa chọn để có Thánh Cảnh đỉnh phong thực lực nguyên kế hoạch chiến sĩ ra tay, nhưng làm Đại Hoang Cổ thú bộc phát ra toàn bộ khí thế sau, bị chủ yếu dùng đinh ba phá vỡ mặt sông bên trong, đã tạo thành vòng xoáy!

Siêu cường hấp lực, liền Hứa Khôn đều không thể ngăn cản!

May mắn, một đám nguyên kế hoạch chiến sĩ đem tất cả người bao bọc vây quanh, ngăn trở đám người rơi sông khả năng!

Cũng tại lúc này, cự thú cùng Trư yêu ở giữa, đụng vào nhau!

Luận cảnh giới, Đại Hoang Cổ thú kém đối phương nửa bước!

Luận nhục thân, đối phương là Chân Thần di hài!

Nhưng mà, nổi giận Đại Hoang Cổ thú, tại đối mặt loại này mặt giấy thực lực mạnh hơn hắn quái vật thời điểm, càng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Liền biến thành một cái thất thải sặc sỡ nhện con, nằm ở Hứa Khôn trên tóc xuân Thập Tam Nương cũng là kinh ngạc nói: Ngươi người làm này, đến cùng là quái vật gì, làm sao có thể cùng một đầu Bán Thánh cấp Chân Thần di hài đánh đánh ngang tay?

Không, thậm chí còn thắng qua một đầu, dù sao cảnh giới ở giữa còn có chênh lệch.

Hứa Khôn nhún vai, hắn nào biết được Đại Hoang Cổ thú đến cùng là cái gì định nghĩa?

Ngươi muốn nói cảnh giới của hắn mà nói, thiết thiết thực thực là đỉnh phong đế cảnh, thế nhưng là đâu, nhân gia có thể tại Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên tự do hoạt động, đây đã là một cái cực lớn bug!

Mà liều mạng nhục thân, cũng không hề yếu tại một bộ Chân Thần di hài.

Bất quá, giữa song phương, Đại Hoang Cổ thú không có cái gì công kích kỹ năng, chính là có nguyên thủy nhất công kích Phương Thức.

Mà đầu heo kia yêu, hẳn là thần niệm thức tỉnh không đủ nhiều, cũng chỉ sẽ tiến hành đơn giản thế công.

Hai đại sinh vật đáng sợ ở giữa, liền tại đây trên mặt băng, triển khai một hồi nguyên thủy đánh lộn!

Đánh sau một hồi, cứ việc Trư yêu trên thân không ngừng nổ ra rượu vàng, liên tiếp lui về phía sau, có thể Đại Hoang Cổ thú cũng không thể nhanh chóng bắt lấy hắn.

Ngược lại là chung quanh mặt băng, hở ra lại nứt, Hứa Khôn bọn người, đã không ngừng lui về phía sau.

Không được, đánh tiếp như vậy mà nói, Đại Hoang Cổ thú giải quyết con lợn này yêu không muốn biết bao lâu, giải quyết xong sau đó, cái này thật vất vả đông sông Thông Thiên mặt nước, sợ là cũng phải nát mở!

Hứa Khôn nghĩ tới cái này đáng sợ kết quả, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Lucian.

Lucian, một thương, ta chỉ cấp ngươi một thương cơ hội, trợ giúp Đại Hoang Cổ thú, giải quyết con lợn này yêu!

Những người còn lại, bảo vệ tốt đại gia!

Nguyên kế hoạch · Lôi Lucian gật đầu một cái, giơ lên từ mười hai lớn cực đạo thần binh một trong lớn diễn Thiên Huyền biến thành hai thanh Lôi Thương!

Lôi Thương bắt đầu tích súc năng lượng, tại tích súc năng lượng thứ trong lúc nhất thời, Hứa Khôn thậm chí cảm thấy chỗ ở mình mặt băng bên dưới phương, nhược thủy điên cuồng dẫn dắt.

Không dám chút nào sơ suất, Hứa Khôn cắn răng, triển khai phượng dực, cùng tất cả mọi người đằng không mà lên!

Răng rắc, răng rắc!

Mặt băng tại chìm xuống dưới!

Làm Lucian tích súc năng lượng xong một thương bắn ra sau đó, lấy vừa mới đám người đứng thẳng vị trí làm trung tâm, mười mấy kilômet Phạm Vi bên trong mặt băng đều chìm xuống, xuất hiện diện tích lớn trống chỗ!

Mà lộ ra mặt nước, cũng là xuất hiện một cái cao tốc xoay tròn vòng xoáy, khổng lồ hấp lực, cơ hồ dây dưa phải đám người khuôn mặt đều biến hình, ruột đều lệch vị trí!

Cũng may, Hứa Khôn giao phó cho Lucian chỉ xuất một thương!

Một thương bắn ra sau đó, liền nghe được từ phương xa truyền đến một tiếng kinh thiên nộ hống!

Lucian một thương này, thành công trúng đích đối phương đầu heo, đánh rượu vàng văng khắp nơi, mà bực này công kích, cũng thành công thương tổn tới đối phương.

Cứ việc là Chân Thần di hài, có thể nhìn không vẻ ngoài liền biết, mặt ngoài đã sưng vù không chịu nổi, tự nhiên không có Chân Thần cấp bậc phòng ngự.

Chân Thần thân thể, trọng cốt mà không trọng Huyết Nhục!

Trư yêu bị trọng, cộng thêm Đại Hoang Cổ thú thừa cơ cắn một cái vào, lại đem đối phương văng ra ngoài, đối phương thân thể cao lớn đập vỡ mặt băng, chìm vào đáy sông.

Theo Lucian thu liễm khí thế, cái kia cỗ để đám người tiếp nhận cực lớn đau đớn lực kéo chậm rãi tiêu tán.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Trư yêu điểm đến thả xuống, trầm giọng nói: Đừng có bất kỳ trì hoãn, lập tức hướng về bờ bên kia đi!

Chung quanh hơn trăm dặm mặt băng, đều đã bị phá hư.

Cũng may, trên mặt nước, còn phù có từng khối từng khối Iceland, đám người khiêng đáy nước truyền đến hấp lực, có thể hoạt bát hướng lấy bờ bên kia đi đến.

Lập tức, lập tức liền có thể lên bờ!

Đầu kia bị đánh chìm Trư yêu, cũng không có lại độ xuất hiện.

Đại Hoang Cổ thú dựa theo Hứa Khôn mệnh lệnh, nhìn chằm chằm đối phương điểm đến chỗ nhìn một hồi lâu, thấy đối phương không có lại xuất hiện, mới là khôi phục gấu trúc bộ dáng, thu liễm khí thế, đi theo Hứa Khôn bọn người đi.

Nhanh, nhanh lên bờ!

Hứa Khôn thúc giục nói.

Cách bờ còn có 1 km tả hữu, Hứa Khôn không dám chút nào trì hoãn, trực tiếp dùng man lực, đem chạy chậm người cái này đến cái khác ném tới.

Thẳng đến một số người đều lên bờ sau đó, Hứa Khôn mới là thở dài nhẹ nhõm.

Xem ra, lần này nguy cơ là vượt qua.

Chính hắn cũng muốn tiến hành cuối cùng nhảy một cái, nhảy lên bờ bên kia!

Một cái lên nhảy, Hứa Khôn đã thấy mấy cái hướng về hắn mở rộng vòng tay nữ hài tử, đang muốn đụng vào ngực lúc, thân thể của hắn, như ngừng lại giữa không trung!

Lúc đó, hắn cách bờ bên cạnh, chỉ có không đến xa một mét, thậm chí, mấy người đầu ngón tay, đều nhanh đụng chạm lấy thân thể của hắn.

Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này đình chỉ!

Theo một tiếng kinh thiên động địa gào thét, thứ trong lúc nhất thời, 800 dặm sông Thông Thiên bên trên tất cả mặt băng nổ tung, hóa thành hư không, sông Thông Thiên khôi phục lưu thông!

Lại là, tại hai bên bờ vô số người trợn to trong ánh mắt, sông Thông Thiên mặt nước phá vỡ, một đạo cực kỳ khủng bố, mang theo hủy diệt khí cơ sinh vật xuất hiện!

Nếu như có thể kháng trụ đối phương uy áp, nhìn cẩn thận mà nói, không khó phân biệt ra, cái này càng là một đầu, to lớn côn!

Côn tộc?

Tại sao lại ở chỗ này!

Vài tên nguyên kế hoạch chiến sĩ muốn tới bắt được Hứa Khôn, có thể hết thảy, đều kém như vậy một tơ một hào!

Làm đầu kia Cự Côn nổi lên mặt nước, hướng về Hứa Khôn mở ra Thương Lan miệng lớn lúc, nguyên bản dừng lại trên không trung Hứa Khôn, như thuấn di đồng dạng, cả người bay ngược ra ngoài, bị đối phương một ngụm nuốt vào!

Hứa Khôn, hắn hắn hắn...... Bị ăn!

Cự Côn nuốt vào Hứa Khôn sau đó, toàn thân nhảy lên, bóng người to lớn chọc thủng vân tiêu, một đám Tuyết Vân phá toái, bầu trời trở lại quang minh!

Ánh sáng mặt trời chiếu rọi xuống, nương theo hắn cái kia đáng sợ đỉnh phong Thánh Cảnh khí thế thả ra, hai bên bờ sinh linh, cho dù là một đám nguyên kế hoạch chiến sĩ, đều bị chèn ép khom người xuống!

Hoàn toàn, không phải là đối phương đối thủ a!

Côn vọt Bắc Minh sao đây là?

Đối phương nhảy lên thượng thiên, sau đó lại độ rơi đập, rơi vào sông Thông Thiên sau đó, đập lên ngàn trượng sóng nước, bọt nước văng khắp nơi, cho hai bên bờ sinh linh tẩy một cái nước đá tắm!

May mắn, cái này văng lên sóng nước bên trong, cũng không có cuốn theo Nhược Thủy Chi Lực, đợi cho dòng nước tán đi, đám người rùng mình một cái, nhìn về phía trung tâm rạo rực ra vòng vòng bọt nước, chỉnh thể dần dần bình tĩnh lại sông Thông Thiên.

Bị xối thành ướt sũng hai bên bờ sinh linh, không lo được chính mình, nhao nhao chạy tới bờ sông.

Để cho người ta tuyệt vọng nhất chính là......

Hứa Khôn...... Bị bắt đi!