Thứ 1904 chương: Khoai lang bỏng tay, giao hàng đến nhà!.

Hôm nay canh thứ hai: 1904 chương!2/3!

......

Kỳ ca, như vậy vội vã tìm ta làm gì?

Lúc này Hứa Khôn, vẫn là một mặt nhẹ nhõm.

Đi tới bây giờ đã kích thước hơi lớn, hóa thành một tòa sắt thép thành thị Hắc ám tinh linh tộc gia viên mới, Hứa Khôn liền thấy lo lắng chờ đợi hắn Cùng Kỳ cùng Victor bọn người.

Huynh đệ, lần này cũng đừng trách ta, ca ca ta nâng một cái bom, một cái chơi không vui, sợ là ta hổ sát tộc nửa giang sơn đều phải mất đi.

Trái lo phải nghĩ phía dưới, chỉ có tới tìm ngươi hỗ trợ nghĩ cái biện pháp giải quyết.

Đồ chơi gì?

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Cái gì nâng một cái bom?

Một bên Victor cũng là sắc mặt khó coi nói: Hắn mang đến một vật, nếu như nội bộ vật chất không ổn định xuất hiện sức mạnh tiết lộ, có thể cả Nhân tộc cương vực, đều biết hóa thành hư không!

Hứa Khôn khuôn mặt vụt một cái liền trắng: Kỳ ca, ngươi ngươi ngươi......

Ta cùng đại ca tâm liên tâm, đại ca cùng ta động đầu óc?

Ngươi hổ sát tộc cũng không dám đụng khoai lang bỏng tay, đem đến Nhân tộc ta?

Nhân tộc ta không sợ chết a?

Cùng Kỳ bị Hứa Khôn chằm chằm đến có chút khó xử: Khôn đệ, ta cái này cũng là hành động bất đắc dĩ, trong tộc đối với vấn đề này, đã nhiều lần nghiên cứu và thảo luận qua, kết quả sau cùng, sợ là chỉ có bây giờ nhân tộc, có giải quyết cái phiền toái lớn này năng lực.

Vì cái gì?

Cùng Kỳ nhìn về phía lấy Victor, Brook cầm đầu một đám tộc người lùn thợ thủ công, nó ý tưởng nhớ, không cần nói cũng biết.

Hứa Khôn hiểu ý, Cùng Kỳ mang đến một cái đại phiền toái, mà tại hổ sát tộc họp thảo luận sau đó, cho rằng giải quyết cái phiền toái lớn này đường tắt duy nhất, là dùng chế tạo thủ đoạn?

Ngươi yên tâm, ta cùng Victor tiên sinh nói qua, ngươi đến xem một mắt, nếu như ngươi cũng không cách nào đưa ra hành chi hữu hiệu phương án giải quyết sau, ta lập tức mang theo thứ này rời đi, tuyệt không làm hại nhân tộc.

Cái này còn giống câu tiếng người.

Nhưng cùng lúc, Hứa Khôn cũng đối Cùng Kỳ trong miệng đại phiền toái sinh ra mười phần lòng hiếu kỳ.

Đi theo hướng về tạm thời xây dựng một cái dưới đất phòng nghiên cứu đi đến, một bên hỏi: Đến tột cùng là đồ vật gì, liền ngươi hổ sát tộc cũng không giải quyết được?

Cùng Kỳ hổ con mắt hơi trầm xuống: Còn nhớ rõ nhật viêm hổ một mạch phá diệt sự tình sao?

Hứa Khôn bước chân dừng lại, đầu giống như là bị tạc mở: Ngươi đừng nói cho ta......

Cùng Kỳ gượng cười: Không tệ, ta lần này mang tới, chính là ngày thần · Hi Hòa bản nguyên!

Mụ mụ a, ta muốn chạy trốn!

Nhật viêm hổ một mạch, trong vòng một ngày hóa thành đất khô cằn, toàn bộ mạch lạc, cơ hồ bị giết sạch.

Mà lần kia, chính là ngày thần · Hi Hòa truyền thừa chi địa đưa tới một lần bạo động.

Không phải, đồ chơi kia, là Lam Tinh tồn tại có thể xử lý?

Hổ sát tộc xử lý không được, hiển nhiên là cao tầng, thậm chí siêu thoát cường giả, thậm chí là sát thần đều tự mình đứng ra xác định qua.

Liền bọn hắn đều không biện pháp, mình có thể có cái gì biện pháp giải quyết?

Hứa Khôn vừa định hỏi, chỉ nghe Cùng Kỳ nói: Là sát thần lão tổ đề nghị chúng ta đến nhân tộc thử vận khí một chút.

Hứa Khôn:......

Cũng quá để mắt nhân tộc, để ý mình.

Bất quá đi, đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi.

Hứa Khôn đi theo đám người, dưới đường đi lặn xuống lòng đất vạn mét chỗ sâu, theo không ngừng xâm nhập, nhiệt độ không ngừng nhắc đến cao, đến tiếp cận phòng thí nghiệm dưới đất lúc, dù là Hứa Khôn cũng là mồ hôi đầm đìa.

Đi qua trọng trọng đại môn, đập vào tầm mắt, là......

Đây là địa hạch sao? Hứa Khôn ngây người đạo.

Không...... Cái kia không phải cái gì địa hạch, đó là một khỏa hoạt động mạnh, nhảy lên, mang theo lực lượng hủy diệt...... Cỡ nhỏ Thái Dương!

Nói là tiểu, nhưng đường kính ít nhất cũng có mấy cây số chi dài.

Nhiệt độ siêu cao nương theo phía trên đốm sáng không ngừng ra bên ngoài bốc hơi, nhưng ở Hứa Khôn bọn người cùng cái này cỡ nhỏ Thái Dương ở giữa, ngược lại là cách bốc hơi dựng lên trắng bừng bừng nóng sương mù!

Nhìn kỹ phía dưới, viên này cỡ nhỏ dưới mặt trời, có một cái tựa như bồn tắm một dạng hồ lớn.

Đây chính là trước kia ngày thần · Hi Hòa tắm rửa, cùng với vì nàng mười cái nhi tử chỗ tắm, tên là cam uyên Thang Cốc, có cam uyên Thang Cốc cách trở, chúng ta mới có thể nhìn thẳng cái này từ Hi Hòa thần lực bản nguyên biến thành Thái Dương, nếu không, sợ là trong nháy mắt liền sẽ hoá khí! Cùng Kỳ thận trọng nói.

Hứa Khôn không nói nhìn xem hắn: Kỳ ca, bản sự thật lớn a, ngay cả nhân gia bồn tắm tử đều đào tới?

Cùng Kỳ cười khổ nói: Ngươi quá để mắt ta, nếu như không phải Hi Hòa đại thần tự nguyện mà nói, coi như cùng cực ta hổ sát tộc chi lực, cũng mang không nổi nàng a!

Tự nguyện?

Nàng là tự nguyện tới Nhân tộc ta?

A cái này...... Cùng Kỳ có chút khó mà mở miệng, cẩn thận từng li từng tí đánh giá Hứa Khôn một phen, mới là giải thích nói: Từ nơi này Thái Dương bên trong, hướng ngoại giới truyền đạt tin tức liền một cái......

Cái gì?

Đưa ta nhi tử mệnh tới!

Hứa Khôn trợn tròn mắt, sau đó một phát bắt được Cùng Kỳ nói: Ngươi đừng nói cho ta nói, ngươi lừa nàng nhi tử ở đây, cho nên nàng đi theo?

Khôn đệ, tỉnh táo a, tỉnh táo! Cùng Kỳ vội vàng trấn an nói.

Ngươi để cho ta như thế nào tỉnh táo, mời thần dễ dàng tiễn thần khó, ngươi đem nàng lừa gạt......

Hu hu ~

Hứa Khôn miệng bị bưng kín, Cùng Kỳ có tật giật mình nói: Cũng không dám nói bậy a.

Hứa Khôn một cái đẩy ra tay của hắn, giận không chỗ phát tiết: Bây giờ còn có thể mang đi nàng sao?

Cùng Kỳ lúng túng, rõ ràng đối phương đến nơi này sau đó, liền ỳ tại chỗ không đi.

Victor cũng giải thích nói: Tuy nói có cam uyên Thang Cốc ngăn cản ngày thần bản nguyên, nhưng nếu như đem viên này cỡ nhỏ Thái Dương đặt ở ngoại giới, vẫn như cũ có thể tại trong thời gian cực ngắn để cho người ta hóa thành kiếp tro.

Ở đây, là tộc ta mới xây dưới mặt đất nghiên cứu khoa học căn cứ, có thể tạm thời dung nạp đối phương, viên này nhìn xem nóng nảy thần lực bản nguyên Thái Dương, ngược lại nguyện ý tiến vào.

Có thể đi vào là dễ dàng, còn có thể tiễn đưa nàng ra ngoài sao?

Ngay tại mấy người nói chuyện ở giữa, cỡ nhỏ trên mặt trời nhấc lên một hồi thái dương Phong Bạo, đám người không chỉ có cảm thấy sóng nhiệt cuồn cuộn, tại trong cái này thái dương Phong Bạo, còn cảm giác được Cùng Kỳ nói tới, tựa như một người mẹ hò hét.

Đưa ta nhi tử mệnh tới!

Đưa ta nhi tử mệnh tới!

Âm thanh, thẳng đến sâu trong linh hồn!

Hứa Khôn cau mày, biết không phải là oán trách thời điểm, liền vội vàng hỏi: Vậy nàng bây giờ là cái gì tình huống, các ngươi lại nghĩ tới cái nào biện pháp?

Cũng may, đối với viên này bản nguyên Thái Dương dò xét, hổ sát tộc vẫn là làm qua công khóa.

Nếu như nói, nguyên bản nhật viêm hổ một mạch vị trí, chính là ngày thần · Hi Hòa hoàn chỉnh truyền thừa chi địa, như vậy trải qua lần trước bạo động sau, ngày thần · Hi Hòa lưu lại nhân gian thần niệm, trừ khử hầu như không còn!

Bây giờ, bản nguyên bị áp chế tại trong cam uyên Thang Cốc, mà viên này cỡ nhỏ Thái Dương bên trong, chỉ còn lại một tia chấp niệm!

Cái này sợi chấp niệm tình huống không phải rất ổn định, bất kỳ tâm tình gì bên trên biến hóa, đều biết dẫn tới viên này cỡ nhỏ Thái Dương bạo động.

Mà nếu như cứ thế mãi mà nói, một khi chấp niệm lâm vào điên cuồng, rất có thể viên này ngưng tụ Hi Hòa bản nguyên Thái Dương sẽ nổ tung!

Ngươi cũng đừng nghĩ quẩn a!

Viên này cỡ nhỏ Thái Dương một khi dẫn bạo, sẽ phóng xuất ra uy lực mạnh cỡ nào, rất khó phán đoán, nhưng nghĩ đến, nhân vực các tộc sợ là đại bộ phận đều phải không có......

Nhân vực có bao nhiêu lớn, đây chính là liền Titan tộc, Thiên sứ tộc những thứ này chủng tộc ở bên trong, mênh mông vô ngần địa bàn a.

Nếu như bị những thứ này chủng tộc biết, Cùng Kỳ mang theo như thế một cái diệt thế cấp vật nguy hiểm đi tới nhân vực, sợ là hổ sát tộc cũng phải cùng Mị Ma tộc một dạng, kinh nghiệm một phen quần đấu.

Theo lý thuyết, nghĩ giải quyết cái phiền toái này, liền muốn hóa giải nàng đạo này chấp niệm?

Không sai biệt lắm là như thế này, nhưng hóa giải sau đó, những thứ này bản nguyên chi lực đi con đường nào, vẫn là một vấn đề.

Cho nên ngươi cảm thấy ta có thể? Hứa Khôn nhìn chằm chằm Cùng Kỳ đạo.

Cùng Kỳ cúi đầu, dùng nhỏ bé không thể nhận ra âm thanh hồi đáp: Cửu tiêu Diễm Dương......

Hứa Khôn liếc mắt, khi biết là Hi Hòa bản nguyên biến thành Thái Dương sau đó, hắn cũng đã nghĩ đến cái này.