Thứ 1628 chương: Ngàn tình đời kiếp, bánh răng vận mệnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 1628 chương!2/4!

......

Có ý tứ gì?

Đây chính là mệnh của nàng a!

Lại là mệnh?

Nàng vốn là tình yêu và sắc đẹp hóa thân, kỳ thực, sớm tại Vanir Freyja phía trước, phàm là thế gian đản sinh ra sinh linh, liền sẽ dựng dục ra sức mạnh của tình yêu, mà sức mạnh của tình yêu, vô cùng rộng lớn, nhưng lại vô cùng nhỏ hẹp.

Giống Freyja, Nga, Aphrodite, cũng chỉ là một thời kỳ nào đó Thần tình yêu danh hiệu thôi!

Hứa Khôn không hiểu.

Ngươi có thể lý giải thành, nghĩ tại yêu chi đạo chứng đạo thành thần lộ, rất hẹp, hẹp đến chỉ có thể thành tựu một cái Chủ Thần, mà cái Chủ thần này, ở đâu một thời đại cũng sẽ không tiến hành bất kỳ thay đổi!

Bởi vì Thần tình yêu bản nguyên chi lực, chính là thế gian thuần túy nhất yêu!

Hứa Khôn càng mờ mịt.

Tân thần thay thế cũ thần, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, cho nên những cái kia bảo thủ cũ thần, không muốn nhường ra bọn hắn Thần vị, liền sẽ đối với hậu thế xuất hiện có thể có uy hiếp bọn hắn Thần vị người ra tay!

Nhưng duy chỉ có Thần tình yêu chi vị, dù ai cũng không cách nào cướp đoạt đi, chỉ này một người!

Nhưng mà, trải qua vô số Luân Hồi, Thần tình yêu chính quả, từ trước đến nay cũng như phù dung sớm nở tối tàn, lại như trong nước bọt biển giống như, vừa mở tức bại.

Bởi vì thế gian yêu, là sẽ biến đổi chất!

Ba ba, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, những thứ này, cùng Venus có quan hệ gì sao? Hứa Khôn váng đầu choáng váng.

Hứa Kình Thương đang muốn đứng tại trên góc độ của hắn nói tiếp, bị một trái một phải hai đạo bóng hình xinh đẹp đều cho ngăn trở.

Nhất là Chúc Nam, dứt khoát nói: Được rồi được rồi, làm ngươi rất hiểu tình yêu một dạng!

Hứa Kình Thương sắc mặt một quýnh, ta đang dạy hài tử đâu, các ngươi có thể hay không đừng như thế bao che cho con a!

Tiểu Khôn, Venus kỳ thực cùng ta còn có ngươi cha ý nghĩa tồn tại không sai biệt lắm, nhưng chúng ta đến từ thiên đạo, mà nàng đến từ nhân gian.

Sinh linh chi ái, dựng dục ra Thần tình yêu, mà mỗi một cái thời đại phần thứ nhất thuần túy yêu, chính là nàng sinh trưởng thổ nhưỡng, theo sự phát triển của thời đại, sinh linh càng nhiều, đản sinh tình cảm cũng liền càng dày đặc.

Đương thế gian tình yêu tràn đầy tới trình độ nhất định lúc, cái gọi là Thần tình yêu, liền ra đời.

Nói như vậy, Venus không thuộc về bất luận người nào hài tử, nàng là thế gian yêu hóa thân.

Khả ái thần, cũng không hiểu yêu.

Mà tại chúng ta cấp độ này, đều biết một sự kiện, Thần tình yêu chi lực, có lẽ không phải trong chư thần cường đại nhất, nhưng tuyệt đối là mênh mông nhất lại không thể ma diệt, chỉ cần thế gian còn có yêu, cái kia tình yêu chi hoa, liền vĩnh viễn không tàn lụi.

Dạng này một cái gánh chịu lấy thế gian không đếm tình cảm thần minh, trừ phi nàng bản thân suy bại, nếu không thì tựa như bất tử bất diệt thần minh, chỉ có làm Luân Hồi lúc kết thúc, nàng mới có thể bởi vì sinh linh diệt tuyệt mà héo tàn.

Nhưng ba ba không phải nói, mỗi một đời Thần tình yêu, cũng như phù dung sớm nở tối tàn sao?

Đúng, giữa hai cái này, cũng không xung đột, chính là bởi vì Thần tình yêu mạnh mẽ quá đáng, cho nên chư thần đều biết có ý đồ với nàng, hoặc là, đem hắn giết chết ở trong tã lót, hoặc là, khống chế lại nàng, để cho nàng trở thành chính mình người, hoặc là, để cho nàng không cách nào thức tỉnh chân chính yêu chi lực lượng!

Một khi thức tỉnh, ngấp nghé hoặc sợ nàng sức mạnh người, liền sẽ lựa chọn không thương hương tiếc ngọc!

Mà cái này, chính là mỗi một cái thời đại giáng sinh Thần tình yêu, phải đối mặt vận mệnh, chúng ta xưng là...... Ngàn tình đời kiếp!

Thế gian sinh linh chi ái, bồi dưỡng nàng, nhưng nàng từ tình yêu trong hải dương thai nghén mà sinh, lại trời sinh không biết yêu là vật gì.

Chỉ có nàng gặp tình yêu của mình sau, nàng yêu chi bản nguyên, liền sẽ giống như là thuỷ triều kéo dài không dứt, thẳng đến không có bất kỳ cái gì trở ngại, gánh chịu lấy thế gian ngàn vạn sinh linh tình cảm, thành tựu Thần tình yêu chi vị!

Hứa Khôn nuốt nước miếng một cái: Ý của ngài, Venus lần này tử vong, chính là nàng một thế này tình kiếp?

Đúng, đây là sự an bài của vận mệnh, cũng là đối với mỗi một thời đại Thần tình yêu khảo nghiệm, chịu đựng được, đó chính là vùng đất bằng phẳng, không chịu đựng được, đó chính là tan hết bản nguyên, tiếp đó sẽ ở cái nào đó không biết tên xó xỉnh thai nghén mà thành.

khả năng, mỗi một cái thời đại giáng sinh Thần tình yêu, sẽ vì yêu, chết đến mấy lần, mấy chục lần thậm chí hàng ngàn, hàng vạn lần!

Gặp yêu mà sinh, gặp yêu mà chết, Luân Hồi không ngừng!

Đây là cỡ nào tàn khốc một cái thực tế a!

Bình thường tới nói, Thần tình yêu một lần tiêu vong, đều biết nương theo người nàng yêu chết đi.

Nghe nói như thế, Hứa Khôn khẽ giật mình: Nhưng ta không chết.

Không thể nghi ngờ, một thế này Venus tình kiếp chính là chính mình.

Đúng, cho nên vận mệnh bánh răng, từ nàng gặp phải ngươi một khắc này bắt đầu, liền bắt đầu chuyển động.

Có khả năng, ngươi có thể kết thúc nàng ngàn tình đời kiếp, để cho Thần tình yêu tại một thế này, chân chính chứng đạo!

Nam nam mẹ, ta có biện pháp nào, để cho nàng sống lại sao?

Có a, dùng tình yêu tưới nước nàng, đối với Thần tình yêu mà nói, trưởng thành cần chất dinh dưỡng chỉ cần nóng bỏng tình yêu, trừ cái đó ra, không còn gì khác!

Dùng yêu tưới nước?

Như thế nào tưới nước?

Hứa Khôn nhìn xem trong lòng bàn tay gần như khô khốc hải dương, trong lúc nhất thời có chút phiền muộn.

Cũng không thể như thế như vậy đi......

Vậy mà, khi hắn hỏi ra cái này đần vấn đề sau, đầu liền bị Chúc Nam đập một cái.

Như thế nào cái não này lập tức sẽ không chuyển nữa nha, ngươi nhìn kỹ một chút, tình yêu này chi hải trung tâm, thỉnh thoảng tại thượng trướng?

Hứa Khôn cúi đầu nhìn kỹ lại, đúng như là Chúc Nam lời nói, cái kia một bãi nhỏ thủy, có mở rộng dấu hiệu.

Nhưng mà, không rõ ràng.

Nguyên bản giữ lại tại tình yêu chi hải bên trong cái này một mương nước, chính là đến từ ngươi đối với nàng khó mà dứt bỏ tình cảm, bảo lưu lại nàng sống tiếp tình yêu hạt giống, không để nàng bản nguyên một lần nữa quay về thế gian, tiến hành một vòng mới thai nghén, còn lại, cần đầy đủ tình cảm bổ khuyết, liền có thể để cho nàng thu được tân sinh.

Mà bây giờ để cho cái này bãi tình yêu chi thủy có hoạt động mạnh dấu hiệu, chính là ngươi đối với nha đầu cảm tình a.

Hứa Khôn khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía hồn hóa khí linh Lý Dịch An.

Giờ khắc này, như thể hồ quán đỉnh.

Tính toán, nhường ngươi nam nam mẹ cho ngươi hảo hảo mà học một khóa!

Ân?

Hứa Khôn hiếu kỳ quay đầu, liền thấy để cho Lý Dịch An đỏ mặt, để cho hắn không khỏi quay đầu một màn.

Chỉ thấy Chúc Nam ngay trước tiểu bối cùng vợ cả mặt, trực tiếp nâng Hứa Kình Thương đầu, một trận gặm cắn.

Bẹp bẹp âm thanh, hoàn toàn không thấy mấy người tồn tại.

Để cho Hứa Khôn bất ngờ là, trong lòng bàn tay tình yêu chi hải, theo Chúc Nam cưỡng hôn cha hắn, bắt đầu tăng vọt.

Hơn nữa tốc độ nhanh, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối!

Như thế nào, xem hiểu sao? Chúc Nam âm thanh bình tĩnh, có thể đối mặt ngẩn người Hứa Kình Thương cùng một mặt trêu chọc Mộ Thanh Huyền, bây giờ mặt của nàng đều đỏ đến vành tai.

Nội tâm, tự nhiên là mừng thầm vạn phần.

Nam nam mẹ, ngươi đối với cha ta yêu, quả nhiên là cử thế vô song a, ngài chỉ là cưỡng hôn rồi một lần cha ta, biểu đạt một phen tình cảm, liền có thể để cho thai nghén Venus cái này tình yêu chi hải tăng vọt nhiều như vậy, có phải hay không bởi vì sinh ra tình yêu người cảnh giới vấn đề, cũng biết ảnh hưởng tình yêu chi thủy nhiều ít?

Không ảnh hưởng! Chúc Nam phủ định đạo.

Cơ thể của Hứa Khôn cứng đờ, quay đầu nhìn về phía Lý Dịch An nói: Chẳng lẽ nói, ta đối với Thanh tỷ yêu, khoảng cách ngài đối với cha ta yêu, kém nhiều như vậy sao?

Dừng lại, ngươi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung! Chúc Nam vội vàng ngăn trở hắn ý nghĩ nguy hiểm này.

Yêu chẳng phân biệt được cao thấp quý tiện, cũng sẽ không chịu ảnh hưởng của cảnh giới, nhưng thời gian sẽ!

Tình yêu, như một vò phong tồn rượu cũ, khi giữa hai người không ngừng nói ra tình cảm, yêu ngay tại sinh ra, ngươi cùng nha đầu ở giữa, chỉ cần yêu quá lâu, tình yêu chi thủy tự nhiên cũng biết tích lũy, ta lời nói...... Cũng không giống nhau.

Chúc Nam nói xong, có chút ngượng ngùng nhìn về phía Hứa Kình Thương.

Tiếp đó lẩm bẩm nói: Bởi vì vừa mới, là ta thả ra bị đè nén mấy chục vạn năm tình cảm.

Hứa Khôn, Lý Dịch An:!