Thứ 1067 chương: Cái gọi là uyên chủ, hai phượng gặp mặt!.

Hôm nay Canh [4]: 1067 chương!4/4!

......

Ca ca, thật là ngươi sao?

Dưới tình huống Hứa Khôn kiên trì không ngừng mà cho thận bảo cung cấp Tử Hỏa Hồn Đan, thận bảo chậm rãi thức tỉnh, mềm yếu vô lực tay nhỏ vuốt lên Hứa Khôn gương mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên nặn ra một nụ cười.

Hứa Khôn nắm thật chặt thận bảo tiếng cười, nghẹn ngào gật đầu nói: Thận bảo, các ngươi khổ cực, ca ca trở về, không sao!

Buồn ngủ quá, thận bảo muốn ngủ một giấc!

Hảo, ngươi ngủ đi, tỉnh ngủ liền đều tốt!

Thận bảo thức tỉnh, cũng là để cho Hứa Khôn căng thẳng tiếng lòng dịu đi một chút.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi còn có chuyện khác phải xử lý! Dương Dao nhắc nhở.

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhưng có chút xoắn xuýt.

Thận bảo tình huống hiện tại không tính quá tốt, còn cần tiếp tục dùng Tử Hỏa Hồn Đan bổ sung nàng tổn thương linh hồn, nhưng linh cữu đèn chỉ có thể từ tự sử dụng......

Đang tại lưỡng nan thời điểm, linh cữu trong đèn truyền đến một đạo rụt rè âm thanh: Đại ca ca, ngươi đi làm việc trước đi, có Lan Lan tại, sư phụ đã dạy qua ta như thế nào ngưng kết Tử Hỏa Hồn Đan!

Là ni lan!

Hứa Khôn sắc mặt vui mừng, nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao, chuyện nơi đây liền giao cho ngươi, linh cữu đèn trước hết để ở chỗ này!

Hảo, ngươi đi đi!

Hứa Khôn không có do dự nữa, xé ra Tự Do Chi Thành truyền tống quyển trục.

Thân thể vừa mới đứng vững, Hứa Khôn nhìn về phía bốn phía, trong chủ thành cũng không hư hao, nhưng mà quảng trường rộng lớn bên trên, khắp nơi là thương binh!

Rậm rạp chằng chịt các loại chủng tộc thí luyện giả, để cho cái này nguyên bản một phần của các đại thế lực khu giao dịch rộng lớn quảng trường, trở nên có chút chen chúc.

Hứa Khôn cho vạn dặm bằng phát đi tin tức, biết được hắn cùng mấy thế lực lớn chi chủ chỗ sau, lập tức lao tới tới.

Côn thần, ngài cuối cùng trở về!

Đã ăn vào đan dược, thiệt hại Huyết Mạch có thể bổ sung Vân Trình vạn dặm bằng chạy tới, không có Hứa Khôn trong tưởng tượng lần kia bệnh rề rề cảm giác!

Cùng khác ngã oặt ở trên chỗ ngồi, động một cái đều khó khăn bảy đại cường giả tạo thành so sánh rõ ràng!

Mà giờ khắc này, luôn luôn lấy thiết huyết ngạnh hán kỳ nhân Vân Trình vạn dặm bằng, lại giống như là một cái bị khi dễ hài tử, mặt mũi tràn đầy bi thương.

Các ngươi khổ cực, ta ở đây hứa hẹn, các ngươi kiên trì cùng cố gắng, sẽ không uổng phí!

Đối với cái này, đã biết được Hứa Khôn tại hải cảng chi thành đại hiển thần uy, lực lui các tộc chúng cường giả cũng không cảm giác Hứa Khôn là đang gạt bọn hắn.

Đại mã kim đao ngồi ở thủ tọa phía trên, Hứa Khôn mắt sáng như đuốc nhìn về phía Vân Trình vạn dặm bằng.

Không có trước tiên mở miệng, ánh mắt lợi hại, lại chằm chằm đến vốn là muốn nói gì Vân Trình vạn dặm bằng có chút đứng ngồi không yên.

Nghe nói, lần này Tự Do Chi Thành nguy cơ sớm tối, là Phượng tộc · Uyên đứng ra giải vây?

Vân Trình vạn dặm bằng như gà con mổ thóc gật đầu một cái.

Vậy nàng chẳng lẽ không có để lại lời gì sao? Hứa Khôn thân thể hơi nghiêng về phía trước, cảm giác áp bách đập vào mặt.

Cái này......

Vân Trình vạn dặm bằng nguyên bản vốn đã chuẩn bị xong một phen thuật, tại Hứa Khôn chủ động nhắc đến thời điểm, lại nhất thời ở giữa cũng không nói ra được.

Đi, có lời gì, nói thẳng là được!

Từ truyền đến trong video, uyên là đạp một đầu Kim Bằng, đầu kia Kim Bằng cùng vạn dặm bằng quan hệ của ngươi không tầm thường a?

Vạn dặm bằng hơi co lại đầu nói: Đó là gia huynh......

Nói như vậy, ngươi cùng uyên ở giữa, sớm đã có liên lạc? Hứa Khôn một lời làm rõ.

Tuy nói là câu nghi vấn, lại lộ ra giọng khẳng định.

Là...... Uyên chủ nàng nhường ta, cỡ nào nghe theo côn thần ngài lãnh đạo, còn có gió sóng ngừng cũng là thu đến đồng dạng mệnh lệnh!

Hứa Khôn nhìn về phía như ôn gà một dạng phong ba ngừng, cái sau cũng là cố gắng gật đầu một cái.

Hứa Khôn híp híp mắt, cảm giác sự tình trở nên có chút thú vị.

Vậy nàng chưa hề nói, nàng phân phó như vậy mục đích là cái gì không?

Còn có, ngươi vì cái gì xưng hô nàng là uyên chủ?

Vân Trình vạn dặm bằng tại Hứa Khôn truy vấn phía dưới, không dám có chỗ giấu diếm, nhưng nói thật, hắn đối với cái này cũng không rõ ràng.

Chỉ là giảng giải, cái gọi là uyên chủ, chính là cố định uyên sồ chín mạch cao nhất người cầm quyền!

Từ uyên sồ lão tổ sau khi ngã xuống, uyên sồ chín mạch luôn luôn nhóm phượng không đầu, mà bây giờ, cùng Hứa Khôn cùng một giới uyên, lại trở thành cái này chín mạch lãnh tụ!

Hứa Khôn khóe miệng nổi lên một nụ cười, hắn đại khái đã hiểu rồi.

Năm phượng một trong, uyên sồ chín mạch, vậy cái này cái gọi là uyên chủ, đơn thuần địa vị mà nói, liền cùng mẹ mình xuất thân Thanh Loan một mạch cộng chủ là cùng cấp!

Cũng không biết, bị Nhân tộc ta xưng là diên thần lão mụ, tại Phượng tộc Thanh Loan một mạch bên trong địa vị như thế nào!

Bất quá liên tưởng Nhân tộc ta lục đại trong chủ thành, một tòa duy nhất lặng yên không một tiếng động tạo dựng lên băng xuyên chi thành, chắc hẳn sau lưng chính là Phượng tộc hỗ trợ kiến tạo mà thành, nếu như không phải lão mụ tại Phượng tộc có không tệ địa vị, cũng không cách nào thân ở nhân tộc, còn có thể chỉ huy Phượng tộc hỗ trợ xây thành trì......

Loại địa vị này, giống như là cùng vạn dặm bằng trong miệng, có thể thống ngự chín mạch uyên chủ không sai biệt lắm!

Chẳng lẽ lão mụ, vẫn là loan chủ thân phần?

Tại Khúc Phụ trong học cung học được tri thức, để cho Hứa Khôn đối với các tộc tình huống căn bản như lòng bàn tay, có thể càng thêm thoải mái mà thông qua việc nhỏ không đáng kể, đoán được một số việc thực chân tướng!

Hứa Khôn đứng dậy, tại trong đại sảnh dạo bước.

Phượng tộc · Uyên, sớm không xuất thủ, muộn không ra tay, hết lần này tới lần khác tại Tự Do Chi Thành sắp thất thủ thời điểm ra tay!

Điều này đại biểu, đối phương đang chăm chú lần này nhân tộc gặp liên hợp hành động, cũng hiểu biết Nhân tộc tình cảnh, nhưng nàng cũng không có chân chính trợ giúp Nhân tộc ý tứ!

Theo lý thuyết, Nhân tộc tồn vong, đối với nàng mà nói quan hệ không lớn!

Bởi vậy có thể ngờ tới, có thể đánh động đối phương, đứng ra giữ lại Tự Do Chi Thành chủ thành xây dựng chế độ lý do chỉ có hai cái!

Một cái là mẹ mình tại Phượng tộc địa vị, để cho Phượng tộc đứng ra giữ Tự Do Chi Thành hỏa chủng, nhưng cái này lại có trên logic vấn đề, bởi vì hải cảng chi thành gặp phải nguy cơ thời điểm, Phượng tộc · Uyên liền không có đứng ra!

Vậy cái này lý do thứ hai, giống như là phù hợp hơn!

Đó chính là, Phượng tộc · Uyên, biết được thân phận của mình, đứng ra bảo vệ Tự Do Chi Thành, là bởi vì chính mình!

Dù sao, so với hải cảng chi thành, Tự Do Chi Thành đặc thù điểm chính là ở, toà này chủ thành thành chủ là chính mình!

Hơn nữa, cái này cũng có thể từ Vân Trình vạn dặm bằng trong lời nói có thể được đến bằng chứng, đối phương đang một mực chú ý chính mình!

Nghĩ rõ ràng những thứ này sau, duy nhất để cho Hứa Khôn có chỗ nghi ngờ, chính là mục đích của đối phương vì cái gì.

Uyên không có nói cho ngươi biết, nàng muốn làm cái gì sao?

Không...... Không có...... Vân Trình vạn dặm bằng khẩn trương nói.

Hắn có lẽ đoán được cái gì, nhưng loại này phía trên không có ngay thẳng biểu lộ sự tình, hắn như thế nào dám nói mò đâu!

Liên hệ nàng a, ta ngược lại muốn nhìn nàng trong hồ lô bán là thuốc gì!

Hảo......

Không cần, ta không mời mà tới, côn thần hẳn sẽ không ghét bỏ ta đi?

Một đạo tịnh lệ màu vàng nhạt thân ảnh, từ bên ngoài chậm rãi đi tới.

Hai đạo mắt đối mắt, nhao nhao khẽ giật mình.

Hứa Khôn: Khả ái không thua thận bảo, mỹ mạo không thua Dao Dao, tư thái không thua nhu nhu, khí chất không thua nho nhỏ, thật đúng là một cái nũng nịu đại mỹ nhân a!

Uyên: Thật thuần túy Phượng tộc Huyết Mạch hương vị, để cho người ta si mê!