Thứ 1242 chương: Chủ thành mà nói, duy nhất Hồng Hoang!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1242 chương!1/3!

......

Hứa Khôn tay run một cái, có chút kích động.

Chết ở trên tay hắn SSS cấp boss cũng không ít, nhưng dù là là hắn max trị số điểm may mắn, lại cũng là đến bây giờ mới tuôn ra một cái Kiến Thành Lệnh bài!

Dương Dao gặp Hứa Khôn sững sờ tại chỗ, tò mò đi tới, khi thấy rõ Hứa Khôn trên tay thẻ bài kim loại, hai mắt lập tức tỏa sáng.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi tuôn ra Kiến Thành Lệnh?

Lời này vừa nói ra, dẫn tới đám người nhao nhao ghé mắt.

Cấp Đại Địa? Liệt Ngang Ni đức một mắt liền từ trong tay Hứa Khôn Kiến Thành Lệnh ở bề ngoài đoán được, lúc này kinh hô: Trùng tộc loại hình SSS cấp boss lại có thể rơi xuống cấp Đại Địa Kiến Thành Lệnh, cái này có chút không thể tưởng tượng a!

Liệt Ngang Ni đức xem như tầng hai mươi phía dưới, tiếp cận max cấp tồn tại, hiểu được đồ vật tương đối nhiều, không giống như là những nhân tộc khác tân tú, cũng không rõ ràng Kiến Thành Lệnh ở giữa khác biệt.

Thấy thế, Liệt Ngang Ni đức vội giải thích một phen!

Kiến Thành Lệnh cũng là có phân chia cao thấp, đương nhiên, không có giống thiên phú nhiều như vậy phẩm giai phân chia, từ thấp đến Cao tổng chung cũng liền 4 cái phẩm cấp!

Phân biệt là: Huyền Hoàng Cấp, cấp Đại Địa, cấp Thiên Không cùng Hồng Hoang cấp!

Có người có thể sẽ tò mò, cái này khác biệt phẩm giai Kiến Thành Lệnh ở giữa, có cái gì khác biệt?

Nói như vậy, Kiến Thành Lệnh, thì tương đương với là Hạo Thiên Tháp thông qua SSS cấp boss rơi xuống, ban cho các tộc thí luyện giả một tấm khế đất cùng với chủ thành kiến tạo giấy phép!

Mà muốn tuôn ra 4 cái phẩm cấp Kiến Thành Lệnh, không chỉ đối tại đánh giết giả bản thân điểm may mắn có yêu cầu, đối với rơi xuống Kiến Thành Lệnh bản thân boss cũng cực kỳ xem trọng!

Cùng là SSS cấp boss ở giữa, chênh lệch cũng là khác nhau trời vực!

Thứ nhất chính là chủng tộc chênh lệch, giống như là loại này Trùng tộc SSS cấp boss, tuy là SSS cấp boss, có thể phóng nhãn một đám SSS cấp boss bên trong, chỉ có thể coi là hạng chót, mà những cái kia cường tộc cường giả sau khi chết hóa thành SSS cấp boss, mới có thể gọi là cường đại, tỉ như ba Thánh tộc loại kia, mỗi một đầu SSS cấp boss không chỉ có thiên phú / Huyết Mạch cường đại, có thủ đoạn càng là không thể tính toán theo lẽ thường, giống như là lúc trước Hứa Khôn gặp phải Khoa Mạc nhiều!

Boss chất lượng chênh lệch, không chỉ biết ảnh hưởng Kiến Thành Lệnh tỉ lệ rớt tỉ lệ, càng trực quan mà ảnh hưởng Kiến Thành Lệnh phẩm giai!

Có thể nói, giống như là loại này Trùng tộc SSS cấp boss, dù là ngươi điểm may mắn cao, giết một trăm đầu, cũng không có thể rơi xuống một cái Kiến Thành Lệnh bài!

Đồng dạng, thông thường SSS cấp boss, bình thường chỉ có thể rơi xuống phẩm chất thấp nhất cấp Huyền Hoàng Cấp Kiến Thành Lệnh!

Liệt Ngang Ni đức ở bên trong đám người không rõ ràng Hứa Khôn thiên hữu · Khí Vận Chi Tử buff là hiệu quả gì, Dương Dao bọn người nghe vậy, nhưng là liếc nhìn nhau, biết rõ là Hứa Khôn buff tăng thêm sau, mới có cái này cấp Đại Địa Kiến Thành Lệnh!

Bình thường muốn tuôn ra cấp Đại Địa Kiến Thành Lệnh, hoặc chính là đầu kia SSS cấp boss vô cùng cường đại, giống như là cùng cấp bậc trung khoa chớ nhiều loại kia cấp bậc mới được, hay là một chút đặc thù đản sinh SSS cấp boss!

Đến nỗi nói cấp Thiên Không Kiến Thành Lệnh, đã không phải là bình thường trong phạm vi SSS cấp boss có thể rơi xuống!

Cấp Thiên Không Kiến Thành Lệnh, bình thường cần cái loại cường giả này thân thể tàn phế / đặc thù phục sinh chi thân mới được, giống như là Hứa Khôn lúc trước đánh chết Bán Thần thân thể thêm lỗ liền ở đây liệt!

Đến nỗi nói Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh, thu hoạch thủ đoạn chỉ có một loại!

Đó chính là thần cấp!

Mặc kệ là so với thêm lỗ cường đại hơn thần cấp boss, hay là thần cấp nhiệm vụ ban thưởng, mới có tỉ lệ thu được Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh!

Cấp thấp nhất Huyền Hoàng Cấp Kiến Thành Lệnh, có khả năng kiến tạo chủ thành, bất quá là một tòa thông thường huyện thành lớn nhỏ, thông thường ý nghĩa bên trong, những cái kia không có năng lực thu hoạch Kiến Thành Lệnh, nhưng không tiếc táng gia bại sản cũng muốn tại mười tầng phía trên dựng lên một tòa chủ thành C cấp chủng tộc, bọn hắn có thể mua sắm, lại xây lên, chính là bình thường nhất Huyền Hoàng Cấp chủ thành!

Huyền Hoàng Cấp chủ thành đặc điểm lớn nhất chính là tiểu, chủ thành bản thân thiết kế phòng ngự cũng có thể gọi là đồng dạng, cái này cấp bậc chủ thành, chủ yếu tác dụng chính là làm chủng tộc thí luyện giả trạm tiếp tế cùng trạm thu nhận, công dụng bên trên so với băng lang cứ điểm, cũng chỉ nhiều một cái chủ thành tên tuổi!

Huyền Hoàng Cấp chủ thành, tối đa cũng liền cùng lúc tiếp đãi thượng ức chủng tộc thí luyện giả, đối với những chủng tộc kia cơ số lớn chủng tộc mà nói, chỉ có thể nói là miễn cưỡng đủ tại thường ngày cần thiết!

Cấp Đại Địa chủ thành nhưng là mười tầng phía trên thường thấy nhất chủ thành, giống như là nhân tộc nguyên lục đại trong chủ thành, liền có một tòa thuộc về cấp Đại Địa chủ thành, đó chính là mới xây ở thiên nhãn thời đại, nghiên cứu khoa học chi phong thịnh hành hải cảng chi thành!

Cũng bị ca tụng là nhân tộc trong chủ thành nhỏ nhất một tòa!

Cùng với bao quát Hứa Khôn lúc trước cầm xuống lang tộc hai đại chủ thành băng lang, Tham Lang chi thành đều thuộc về cấp Đại Địa chủ thành, cái này cấp bậc chủ thành một khi xây thành, đồng thời công trình hoàn bị tình huống phía dưới, quy mô của nó có thể so với Lam Tinh bên trên Nhân tộc một đại căn cứ thành phố!

Đã có thể đồng thời thỏa mãn 10 ức trở lên chủng tộc thí luyện giả trung chuyển tiếp tế!

Đáng nhắc tới chính là, chủ thành quy mô lên cao, chịu ảnh hưởng của Hạo Thiên Tháp quy tắc, sẽ chuyển hóa ra dân bản địa số lượng cũng biết tăng trưởng rõ rệt, này liền đại biểu một cái chủ thành công năng tính chất cùng có thể tiếp nhận nạp nhiệm vụ số lượng cũng càng nhiều, phục vụ loại hình cũng liền toàn diện hơn!

Đến nỗi nói cấp Thiên Không chủ thành, đó đã là cường tộc Tiêu Phối chủ thành!

Đối với Kiến Thành Lệnh thu hoạch, đã không phải bình thường chủng tộc tiêu phí đại giới có thể lấy được!

Đây chính là ít nhất những cường giả kia thân thể tàn phế / Bán Thần cấp boss các loại mới có thể rơi xuống Kiến Thành Lệnh a!

Đối với cấp thấp chủng tộc mà nói, cấp Thiên Không Kiến Thành Lệnh hoặc chủ thành, đã là mong muốn mà không thể so sánh tồn tại!

Kích thước to lớn, có thể đồng thời dung nạp trăm ức chủng tộc thí luyện giả, thỏa mãn hắn thường ngày cần thiết!

Mà loại này Quy Mô chủ thành, nhân tộc nguyên bản nắm giữ năm tòa!

Đúng, ngươi không có nghe lầm, nhân tộc trừ hải cảng chi thành bên ngoài, nguyên bản Ngũ Đại chủ thành, cũng là cấp Thiên Không chủ thành!

Nhưng chân chính đạt đến cấp Thiên Không quy mô, chỉ có nhân tộc đệ nhất chủ thành Viêm Hoàng chi thành!

Nếu như nói Huyền Hoàng Cấp chủ thành quy mô là 1, vùng đất kia cấp chính là 2, cấp Thiên Không chính là 3!

Viêm Hoàng chi thành, ít nhất có 2.8 cấp bậc, còn có thể xây dựng thêm một chút, nhưng mà tiềm lực đã không nhiều lắm!

Còn lại bốn tòa cấp Thiên Không chủ thành, băng xuyên chi thành chỉ là miễn cưỡng vượt qua cấp Đại Địa chủ thành quy mô, dựa theo Liệt Ngang Ni đức thuyết pháp, đạt đến 2.1 Lượng cấp cấp Thiên Không chủ thành quy mô!

Mới xây ở vũ cực thời đại, với thiên trước mắt đại chân chính khuếch trương đại quy mô Tự Do Chi Thành, không chỉ Toán chủ thành khu, mà là đem Sư Đà lĩnh một đám thế lực Phạm Vi đều thâu tóm đi vào, toàn bộ hình thái Tự Do Chi Thành quy mô đạt đến 2.3!

Quang minh chi thành cùng Tự Do Chi Thành không sai biệt lắm!

Gần với Viêm Hoàng chi thành, xem như nhân tộc thứ hai chủ thành lớn Olympus thành, thì đạt đến 2.5 Cái lượng cấp!

Nhân tộc có thể lấy B cấp chủng tộc danh sách, có được ngũ đại cấp Thiên Không chủ thành, cùng mỗi thời đại thời đại chi chủ có cùng thế hệ thực lực vô địch là thoát không khỏi liên quan!

Giống như là nhân tộc gần nhất một tòa cấp Thiên Không chủ thành · Tự Do Chi Thành.

Viên kia cấp Thiên Không Kiến Thành Lệnh từ đâu tới chính là có dấu vết mà lần theo, chính là lúc trước Ngọc Đỉnh chân nhân tại cùng Hứa Khôn nói về thêm lỗ cái này Bán Thần cấp boss lúc, nâng lên lúc trước lấy đấu chiến Võ Thánh cầm đầu, liên hợp các tộc SSS cấp thiên kiêu, giết chết đầu kia hơn tám mươi giai cường đại Kỳ Lân khôi phục sau boss rơi xuống!

Cũng bởi vậy, rơi xuống viên kia cấp Thiên Không Kiến Thành Lệnh, đấu chiến Võ Thánh không thể độc chiếm, cùng hắn các vị kết bái huynh đệ cùng một chỗ chế tạo nguyên bản Cực lạc chi đô!

Giống như là Nhân tộc đối thủ một mất một còn — Phương bắc lang tộc có được Tam Đại chủ thành, không có bị Hứa Khôn dẫn đội đánh hạ Thiên Lang chi thành, cũng là cấp Thiên Không chủ thành!

Cái này cũng là thuộc về toàn bộ phương bắc lang tộc kiêu ngạo, vì đánh giết trước đây đầu kia làm hại lang tộc cương vực cường đại boss, lang tộc đầu nhập binh lực đến trăm vạn mà tính, tại trả giá tổn thất vô cùng lớn sau, mới thành công đánh chết, cuối cùng không phụ sự mong đợi của mọi người, lấy B cấp chủng tộc nội tình, tuôn ra một cái cấp Thiên Không Kiến Thành Lệnh!

Nói như vậy, rất nhiều người có thể còn không thể lý giải cấp Thiên Không chủ thành giá trị, nhưng nếu như nói, cho dù là vạn tộc đứng đầu long tộc, ba Thánh tộc một trong Phượng tộc, hắn Tọa Ủng chủ thành số lượng nhiều đạt hơn ngàn, hắn đỉnh phong chủ thành, cũng bất quá là cấp Thiên Không chủ thành, mặc dù có thể có không ít 3.0 Lượng cấp Mãn Phối chủ thành, nhưng chủ thành đẳng cấp bên trên, cùng nhân tộc, phương bắc lang tộc loại này B cấp chủng tộc là giống nhau!

Có người liền hiếu kỳ, không phải nói, cao nhất cấp bậc chủ thành là Hồng Hoang cấp sao?

Liền long tộc cùng Phượng tộc cũng không có nắm giữ Hồng Hoang cấp chủ thành?

Đáp án dĩ nhiên là đúng, trên mặt nổi, liền cái này hai đại Thánh tộc cũng không có nắm giữ cao nhất cấp bậc Hồng Hoang cấp chủ thành!

Có được Hồng Hoang cấp chủ thành, lại kiến tạo ra một tòa xứng với Hồng Hoang cấp chủ thành danh xưng chủng tộc, trong vạn tộc có lại chỉ có một chủng tộc!

Đó chính là hắn chủng tộc danh nghĩa, chỉ có một tòa chủ thành, nhưng lại có thể thỏa mãn toàn bộ Thánh tộc cùng quy thuộc chủng tộc thường ngày cần côn tộc!

Toà kia kiến tạo trên biển lớn, tên là Côn Bằng chi thành Vạn tộc Đệ Nhất chủ thành!

Là lúc trước côn tộc lấy cả tộc chi lực, hoàn thành một cái thần cấp nhiệm vụ sau, mới lấy được một cái trong ghi chép duy nhất Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh!

Đùa giỡn a, Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh liền đi ra một cái? Có người nghe Liệt Ngang Ni đức giảng giải, không khỏi hoảng sợ nói.

Liệt Ngang Ni đức nhún vai: Ngược lại vạn tộc biết được Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh...... Nói đúng ra, xứng với Hồng Hoang cấp chủ thành danh xưng chủ thành, cũng liền một tòa Côn Bằng chi thành, đến nỗi nói như là long tộc, Phượng tộc có hay không Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh, không có người có thể nói chính xác!

Bởi vì lấy những thứ này thánh tộc thực lực, nếu thật đang cho bọn hắn một cái cơ hội, cũng hẳn là có thể làm được, tuyệt đối sẽ không bởi vì thực lực không đủ mà làm không được, nếu là thật nếu như không có, vậy chỉ có thể nói là vận khí không tốt!

Dù sao, mặc kệ là thần cấp boss vẫn là thần cấp nhiệm vụ, rơi xuống Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh tỷ lệ cũng là rất nhỏ!

Cùng nói là côn tộc cường đại, chẳng bằng nói bộ tộc này vận khí tốt!

Hứa Khôn vào lúc này cũng là thu hồi cấp Đại Địa Kiến Thành Lệnh, mở miệng nói: Long tộc, Phượng tộc có thể nắm giữ Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh, nhưng giống như là Côn Bằng chi thành như thế một tòa Hồng Hoang cấp chủ thành, cũng không phải nói xây liền xây, lấy hai tộc thực lực, đang sở hữu từng tòa cấp Thiên Không chủ thành tình huống phía dưới, không có bao nhiêu tất yếu lại đi khởi công xây dựng một tòa Hồng Hoang cấp chủ thành!

Này liền cùng một cái đại phú hào, ngươi ở các nơi cũng có bất động sản tình huống phía dưới, đột nhiên phía trên cho ngươi đặc phê một tảng lớn địa, ngươi có muốn hay không ở trên khối đất này xây một cái đại trang viên, tài chính cùng với nhà mình chủng tộc thí luyện giả lưu thông tính chất, vẫn là đáng giá suy nghĩ sâu sắc một cái chủ đề!

Dương Dao cũng hợp thời nói bổ sung: Một tòa Hồng Hoang cấp chủ thành dựng lên, liền sẽ gặp phải cùng côn tộc tình huống giống nhau, cần vứt bỏ vốn có chủ thành khác, hai đại Thánh tộc trên tay, đạt đến ‘3.0’ quy mô hoàn mỹ cấp Thiên Không chủ thành không phải số ít, từ bỏ những chủ thành này, đồng dạng là một tổn thất lớn, là cái mất nhiều hơn cái được!

Lời này vừa nói ra, đám người bắt đầu xì xào bàn tán, biểu thị không hiểu!

Chủng tộc xây lại một tòa siêu đại quy mô chủ thành, không nên chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu sao?

Chỉ cần tài chính đầy đủ tình huống phía dưới, loại này tăng thêm chủng tộc nội tình sự tình, làm sao lại dẫn đến chủ thành khác vứt bỏ đâu?

Hứa Khôn nở nụ cười, nói ra để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối: Bởi vì nếu như nói Huyền Hoàng Cấp, cấp Đại Địa cùng cấp Thiên Không Kiến Thành Lệnh, là Hạo Thiên Tháp cho một tấm khế đất, cái kia Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh, tương đương với giao cho người nắm giữ vô hạn vòng địa, mở rộng quyền hành!

Nói cách khác, một tòa Hồng Hoang cấp chủ thành, ngươi chỉ cần có thật nhiều tài nguyên, có thể bao trùm toàn bộ mười tầng phía trên!

Oanh!

Đại não của mọi người trống rỗng!