Thứ 1392 chương: Dương gia chuộc tội, Bá Vương chi hồn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1392 chương!1/2!

......

( Chương trước có độc giả đúng Thái quân Xưng hô biểu đạt ra nghi hoặc, nói là cái gì muốn xưng hô thái quân, đây không phải đối với tháng ngày xưng hô đi......

Ta liền nói, đầu tiên thái quân cái từ này vốn chính là Đường sau đó đối với quan viên mẫu thân xưng hô, xuất từ Hàn khỏi bệnh 《 Tế trái...... Văn 》, lại có thể chỉ đại tiên nữ, tại Dương gia đem những thứ này phim điện ảnh liền có xuất hiện, thứ yếu, tháng ngày xưng hô thế này đến từ dịch âm, rất phát hơn âm đều cùng nước ta ngữ giống, nhưng lại tồn tại âm đồng ý khác biệt, ai là cha ai là nhi tử quan hệ phải hiểu rõ a!)

......

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn lên trước mắt từng cái người khoác đồ tang nữ tử, từ Hạo Thiên Tháp buông xuống sau đó, cá thể cường đại đều quyết định bởi tại tự thân thiên phú hoặc Huyết Mạch, cho nên giữa nam nữ, là bình đẳng!

Nhưng ở chân thực trên chiến trường, vĩnh viễn là nam nhiều nữ thiếu.

Xã hội phân công, cũng xu hướng tại nam chủ ngoại, nữ chủ nội.

Xông vào chiến trường tuyến đầu tiên, phần lớn cũng là nam nhân.

Có khả năng người liền không phục, sẽ hỏi dựa vào cái gì?

Bởi vì cái này đề cập tới một cái căn cơ vấn đề, đó chính là chủng tộc sinh sôi!

Từ long tộc, cho tới Lam Âm Thảo tộc, 99% Trở lên chủng tộc, sinh sôi cũng là từ mẫu thể bên trong đản sinh, nam tính thì đóng vai lấy gieo giống nhân vật.

Cho nên, không quan hệ cá nhân thực lực, vì truy cầu chủng tộc nội tình, các tộc mỗi gặp chiến tranh, cũng là nam làm chiến, nữ làm vận, nam nhân bảo hộ nữ nhân, nữ nhân chờ đợi nam nhân!

Loại này phân công, vô cùng rõ ràng, không tồn tại tuyệt đối nam quyền cùng tuyệt đối nữ quyền, mỗi người giữ đúng vị trí của mình, một lòng chỉ vì chủng tộc, gia tộc tương lai cân nhắc!

Giống như là lần này Dương gia hai lần xuất chinh, một lần là lấy Dương Nghiệp cầm đầu Dương gia bộ đội con em, một lần là lấy Dương gia thất tử cầm đầu Trường thành căn cứ khu tinh nhuệ, đa số nam tính tạo thành!

Hai trận chiến tất cả bỏ ra giá thê thảm, dẫn đến khi xưa Trường thành đệ nhất gia tộc Dương gia, bây giờ chỉ còn lại một đám người già trẻ em!

Nhưng coi như đến loại này tình cảnh, cả nhà trung liệt Dương gia không kịp bi thương, lấy Dương Nghiệp vợ Xà Tái hoa cầm đầu, một đám nữ tướng đã làm xong xuất chinh chuẩn bị, cũng vì chính mình sớm chuẩn bị tốt quan tài, trong lòng còn có tử chí, quyết tâm vì bọn họ Dương gia binh sĩ báo thù.

Há có thể không khiến người ta lòng mang bi thương cùng kính nể.

Hứa Khôn liền vội vàng tiến lên nâng lên Xà Tái hoa, mở miệng nói: Xà lão thái quân, bây giờ Trường thành căn cứ khu, còn chưa tới tình cảnh điều động nữ tướng ra sân, Dương Phủ Chủ cùng Dương gia tốt binh sĩ, lưu huyết đã đủ nhiều!

Xà Tái hoa nghe được Hứa Khôn lời nói, lạnh rên một tiếng, Long Đầu quải trượng vung lên, Bán Thánh cấp khí thế đột nhiên xuất hiện.

Côn thần chẳng lẽ là khinh thường lão thân hay sao?

Sao dám sao dám, tiểu tử kính nể Dương gia còn không kịp đây, đúng là như thế, lúc chiến cuộc còn không có triệt để trở nên ác liệt, Dương gia đều phải đem sau cùng nữ quyến phái đến tiền tuyến, để chúng ta những thứ này nam nhi làm sao chịu nổi a!

Xà lão thái quân cùng chư vị nữ tướng một bầu nhiệt huyết, tiểu tử rất tán thành, nhưng thỉnh Xà lão thái quân tạm thời thu liễm sát cơ, vì Dương gia chư vị anh liệt báo thù, vì ta Hoa Hạ lui địch cơ hội còn có, nhất định không thể bị lửa giận làm choáng váng đầu óc a!

Bị ngăn ở hậu phương Dương Diên Chiêu lúc này cũng vọt ra, quỳ rạp xuống Xà Tái hoa diện phía trước nói: Nương, không nên vọng động a!

Xà Tái hoa nắm Long Đầu quải trượng tay đều trắng bệch, đầu tiên là để tang chồng, lại là mất con, nội tâm nàng bi thương, có thể tưởng tượng được!

Dương Dao lúc này cũng đi tới, đây có lẽ là nàng lần thứ nhất leo lên trước đây hại chết hắn gia gia nãi nãi đại bá, đem nàng cha và cô cô đuổi ra khỏi cửa Dương gia.

Lão thái thái, cao tuổi rồi, làm việc còn như thế lỗ mãng?

Xà Tái hoa nhìn qua Dương Dao, há to miệng, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Khác nữ quyến nhưng là cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, cuối cùng hướng về Dương Dao quỳ xuống.

Cung nghênh tiểu công chúa hồi phủ!

Đều đứng lên đi. Dương Dao lắc đầu nói.

Lão thái thái, bây giờ Trường thành căn cứ khu đã đối với kế tiếp chiến cuộc làm xong kế hoạch, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là không cần hành động theo cảm tính, ngươi coi như không tin ban Phủ chủ bọn hắn, cũng nên tin tưởng ta nhà tiểu Khôn ca ca!

Hắn tới, mặc kệ là thủ được Trường thành căn cứ khu vẫn là vì mất mạng tại lang tộc dưới móng sắt rất nhiều anh liệt báo thù, đều bắt buộc phải làm, nếu bởi vì ngươi một nhà mối thù, hỏng cao tầng chiến lược kế hoạch, Dương lão lệnh công trên trời có linh thiêng, chết không nhắm mắt a!

Dương Dao dăm ba câu ở giữa, để cho Xà Tái hoa nguyên bản mặt âm trầm đã trắng thêm mấy phần.

Thời gian chiến tranh như một mực dựa theo cá nhân hỉ ác làm việc, cái kia không được đầy đủ lộn xộn, Dương Dao lời nói tháo lý không tháo, tăng thêm thân phận của nàng, Dương gia trên dưới không dám coi nhẹ.

Muốn nói niên kỷ, Xà Tái hoa đều có thể làm Dương Dao nãi nãi, nhưng nếu luận bối phận, trước đây thiên nhãn đánh lên Dương gia chủ mạch, liền bây giờ chết trận Dương Nghiệp, cũng bất quá là một cái hoàng khẩu tiểu nhi!

Chỉ nói bối phận, Dương Dao cùng Dương Nghiệp là cùng thế hệ, muốn nói thân phận, trừ phi cái này Dương gia chủ mạch không nhận Dương Dao họ Dương, bằng không thì liền xem như bây giờ Dương gia chỗ sâu cái kia từng đôi theo dõi đôi mắt chủ nhân, cũng muốn cung cung kính kính xưng nàng một tiếng tiểu công chúa!

Dương Dao hát mặt đen, khiến cho Xà Tái hoa trầm mặc, Hứa Khôn thừa cơ hát mặt đỏ, trấn an nói: Xà lão thái quân yên tâm, Dương Phủ Chủ cùng Dương gia tốt binh sĩ thù, nhất định sẽ báo, ta hứa hẹn, sẽ cho Dương gia nữ tướng một cái lên tới tiền tuyến cơ hội, từ các ngươi tự tay mình giết cừu địch, lấy an ủi Dương gia cả nhà anh liệt, trên trời có linh thiêng!

Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Xà Tái hoa, Xà Tái hoa sau khi hít sâu một hơi, lại dài thở dài một hơi.

Trong chốc lát, nguyên bản mái tóc đen nhánh hóa thành từng sợi tơ bạc, lập tức già mấy chục tuổi!

Bán Thánh thân thể, cảm ngộ pháp tắc đại đạo, giống như là Lý Thu Thủy, Vu Hành Vân loại kia, mấy trăm tuổi cao vẫn như cũ có thể bảo trì dung mạo không lão, giống như là khi trước Xà Tái hoa, dù chưa như cái thiếu nữ tuổi xuân, nhưng cũng là phong tư trác tuyệt một cái phụ nhân.

Bình thường chỉ có mệnh lý đoạn tuyệt, mới có thể hiện ra già nua chi tướng, mà Xà Tái hoa tình huống hiện tại tương đối đặc thù, bi thương tại tâm chết, chiếc kia tích tụ chi khí kẹt tại lồng ngực của nàng, chỉ có giết hết Hồ bắt, mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng!

Nhưng bị Hứa Khôn cùng Dương Dao ngăn cản, cân nhắc phía dưới, nàng không thể không buông tha, lựa chọn nén giận, tự nhiên liền tạo thành phản phệ, khóe miệng rịn ra điểm điểm máu tươi.

Nương!

Bao quát Dương Diên Chiêu, cùng với chúng nữ quyến hù dọa.

Xà Tái hoa giơ tay lên một cái: Ta không sao!

Tiếp đó vẩn đục ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Khôn nói: Cái kia lão thân liền đem côn thần lời nói này xem như ngươi đối với ta Dương gia hứa hẹn, nếu ngày sau không thể để cho chúng ta vì Dương gia báo này Huyết Hải thâm cừu, lão thân ngày khác xuống mồ, không mặt mũi nào gặp phu quân ta!

Hứa Khôn lui ra phía sau mấy bước, khom mình hành lễ: Hứa Khôn, nhất định không để lão thái quân thất vọng!

Đông!

Xà Tái hoa Long Đầu quải trượng một xử, sau lưng bày đầy toàn bộ hành lang quan tài tiêu thất.

Mở cửa, nghênh đón Dương gia tiểu công chúa cùng phò mã!

Nữ quyến phân loại hai bên, khom người chào đón, nếu không phải chung quanh bay là cờ trắng, đứng sóng vai Hứa Khôn cùng Dương Dao, liền giống như về nhà thăm viếng.

Kể từ Dương Tiễn đánh lên Dương gia chủ mạch sau đó, chủ mạch đổi chủ, Hoa Hạ họ Dương cao quý nhất 3 người: Dương Tiễn, Dương Thiền cùng Dương Dao, liền không có lại đến qua cái này Thiên Ba phủ!

Nếu như đặt ở hòa bình niên đại, Dương Dao đến, liền đại biểu cho Dương gia chủ mạch đối với Dương gia chi nhánh triệt để tha thứ, từ Dương gia Chư Thánh, cho tới Dương gia nhi đồng, cũng là một chuyện đại hỉ sự!

Bây giờ, Dương gia đột gặp đại nạn, Dương Dao đến, dường như đang kể rõ đi qua đủ loại tan thành mây khói.

Nhưng trả ra đại giới, quá trầm trọng.

Xà Tái hoa ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm nói: Nghiệp ca, ngươi truy cầu cả đời tâm nguyện, hôm nay thực hiện, chúng ta Dương gia, dùng một đời lại một đời người tính mệnh, hoàn thành chuộc tội, nhưng ngươi cùng kéo dài bình bọn hắn, không thấy được......

Khi Dương Dao kéo Hứa Khôn cánh tay vượt qua Thiên Ba phủ ngưỡng cửa, lệ thuộc Dương gia mấy tôn Thánh Cảnh hiển hóa, đồng dạng khom người chào đón.

Chúng ta, cung nghênh tiểu công chúa, cung nghênh phò mã gia.

Dương Dao nhìn không chớp mắt, thản nhiên nói: Ta đại biểu phụ thân ta, đến cho Dương gia anh liệt dâng một nén nhang, lễ nghi phiền phức liền miễn đi!

Tôn tiểu công chúa lệnh!

Dương gia Chư Thánh lui sang một bên.

Tiểu Khôn ca ca, đi thôi!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cùng Dương Dao một đạo bước vào Dương gia trong linh đường, ở đây, bày đầy quan tài cùng bài vị, nhưng mà, những thứ này trong quan tài, liền một cỗ thi thể cũng không có.

Dương gia cả nhà, bỏ mạng tại lang tộc chi thủ, trừ Dương Diên Chiêu giết ra khỏi trùng vây bên ngoài, những người khác chết không toàn thây!

Ở đây, không có thân phận địa vị kém, có chỉ là đối với vì Hoa Hạ quăng đầu ném lâu nhiệt huyết anh liệt tôn kính, Dương Dao càng là không có để ý bối phận kém, cùng Hứa Khôn cầm vãn bối lễ, cung cung kính kính quỳ lạy rất nhiều anh liệt.

Đổi lấy, là Dương gia các nữ quyến ô ô yết nuốt tiếng khóc.

Thuộc về các nàng thiên, sập, thời khắc này các nàng, là mê mang lại bất lực.

Không báo thù này, thề không làm người! Hứa Khôn sắc mặt lạnh lùng.

Chủng tộc chi tranh, từ trước đến nay tàn khốc, cho tới bây giờ chỉ có cục diện ngươi chết ta sống!

Lịch đại chinh phạt, giống như Dương gia loại này, há lại chỉ có từng đó như nhau, cái này thế đạo hỗn loạn, nhân mạng là không đáng tiền như thế!

Sầu não đi qua, Hứa Khôn nói ra chuyến này ý đồ đến.

Xà lão thái quân, huynh đệ ta đâu?

Xà Tái hoa không kịp nói chuyện, Dương Diên Chiêu nói: Hách huynh đệ hắn, giống như xuất hiện biến hóa gì!

Biến hóa?

Cùng lão thân đến đây đi! Xà Tái hoa vung lên Long Đầu quải trượng, đám người biến mất ở tại chỗ.

Nhìn thấy một màn, để cho người ta kinh hãi!

Tại một cái trên tế đàn, vết thương khắp người Hách Kiện trần như nhộng ngồi xếp bằng lấy, tận thế Vương Quyền đặt ngang ở hai chân của hắn phía trên, một đạo lại một đạo để cho người ta không khỏi kinh hãi khí thế, như sóng triều giống như không ngừng dâng trào ra ngoài!

Liền Bán Thánh cấp Xà Tái hoa, đều không thể không cố gắng chống cự khí cơ này xung kích!

Còn tại liên tục tăng lên, côn thần, tha thứ lão thân nói thẳng, ngươi vị huynh đệ kia thể nội, đến cùng ẩn giấu sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, Hàn Tín hồn thể trôi nổi mà ra, nhìn qua một màn này, mãnh liệt nuốt nước miếng.

Cỗ này bá đạo khí thế không tên, hắn quá quen thuộc!

Thật muốn hồi phục?

Lúc trước Lý Dịch An nói cho hắn biết tin tức này, hắn còn bán tín bán nghi, lúc này không cho phép hắn hoài nghi!

Không cách nào tới gần Hách Kiện, đứng xa xa Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy Hứa Khôn bọn hắn đến, mặt mũi tràn đầy lo lắng chạy tới: Ca, Kiện ca hắn đến cùng thế nào?

Hứa Khôn nhìn xem Hách Kiện thân bên trên biến hóa, khóe miệng lộ ra một nụ cười nói: Chuyện tốt, thuộc về kiện kiện cơ duyên tới, nhưng đạo này cơ duyên, chỉ có chính hắn có thể đem nắm được!

Có thể kích hoạt Bá Vương chi hồn, chỉ có Hách Kiện chính mình!

Đi đến cùng đồ mạt lộ, chưa chắc không phải một chuyện tốt, chỉ có kinh nghiệm sinh tử khảo nghiệm, mới có thể hoàn thành lột xác cuối cùng!

Mặc dù quá trình chỉ có dựa vào Hách Kiện chính mình ý chí kiên cường lực đi hoàn thành, nhưng Hứa Khôn không ngại cho hắn hảo huynh đệ thêm một mồi lửa!

Vuốt vuốt gương mặt, Hứa Khôn một mặt đau buồn chạy đến phía trước, chọi cứng lấy Hách Kiện thân bên trên liên tục tăng lên khí thế nói: Kiện kiện, ta trở về, ta đi báo thù cho ngươi, nhưng không có thể làm đến, ta...... Sắp không được!

Ý thức mông lung ở giữa Hách Kiện nghe nói như thế, tự thân khí thế tiếp tục bành trướng thêm thêm vài phần.

Có hi vọng!

Ngươi quả nhiên vẫn là yêu ta, kiện!

Nhớ kỹ...... Báo thù cho ta!

Lang tộc xuôi nam, đã công phá Nhạn Môn Quan, ta không thể giữ vững, có lỗi với đại gia, nếu như ngươi có thể còn sống sót, nhớ kỹ ngày khác huyết tẩy lang tộc a!

Hách Kiện tâm lý phòng tuyến lại độ bị đập mạnh một chùy!

Đất đai chung quanh bắt đầu nứt ra, lan tràn đến toàn bộ Dương gia, kiến trúc bắt đầu lay động.

Cả kinh Dương gia Chư Thánh từng cái xuất hiện, không khỏi kinh hãi nhìn qua trên tế đàn Hách Kiện.

Xà Tái hoa triêu bọn hắn lắc đầu, nàng cũng nhìn ra một điểm manh mối, lúc này, ngoại nhân tuyệt không thể nhúng tay, nếu không sẽ kiếm củi ba năm đốt một giờ.

Hứa Khôn than thở khóc lóc, tiếp tục khóc tố nói: Còn có một việc, thừa dịp lang tộc xuôi nam thời điểm, Mị Ma tộc tới, bọn hắn đem nho nhỏ bắt đi!

Cái này, xem như triệt để đốt lên Hách Kiện lửa giận!

Nguyên bản yếu đuối sinh mệnh chi hỏa, bắt đầu cháy hừng hực, khí thế như như bài sơn đảo hải, cho dù là Hứa Khôn tại cỗ uy áp này phía dưới, khuôn mặt nhỏ cũng là bị đè ép đến vặn vẹo biến hình!

Tận thế Vương Quyền phát ra một tiếng kinh động cửu tiêu trường ngâm, sau đó kim quang đầy trời, bay về phía trên không!

Hách Kiện thân sau, một tôn đáng sợ thân ảnh chậm rãi hiện lên, một tay cầm tận thế Vương Quyền, một đôi trùng đồng chậm rãi mở ra, mang theo bễ nghễ thiên hạ bá đạo uy nghiêm!

Bá đạo dáng người đảo mắt một vòng, càng là để cho Dương gia Chư Thánh đều không thể không cúi đầu xuống, từng cái rơi xuống mặt đất, không dám nhìn thẳng hắn!

Không!

Hách Kiện phát ra rít lên một tiếng, tiếp đó đưa tay một trảo, tận thế Vương Quyền lọt vào trong tay của hắn, bao quát đạo kia bá đạo dáng người, cũng dần dần cùng hắn hợp hai làm một!

Ở đây tiêu tán cường hoành khí thế, không chỉ Dương gia chấn động, vô số người đều quay đầu trông lại.

Phù phù một tiếng, cáo biệt Hứa Khôn không lâu Long Thả vừa mới hiện thân, chỉ là liếc mắt nhìn, liền một cái trượt quỳ rơi vào mặt đất.

Bờ môi phát run nói: Hạng...... Hạng vương!

Hách Kiện hơi mở con mắt giống như là nghe được Long Thả lời nói, chậm rãi cúi đầu nhìn xuống một mắt Long Thả.

Giống như cười mà không phải cười nói: Ta gọi...... Hách Kiện!

Theo Hách Kiện câu nói này nói ra, tiêu tán đầy trời kim quang bắt đầu thu hẹp, cùng lúc đó, Hách Kiện tự thân cũng xuất hiện biến hóa long trời lở đất!

Nguyên bản mập mạp cơ thể, khi thì nâng lên, khi thì co vào, biểu lộ trở nên vô cùng thống khổ, vậy bản thân yếu đuối sinh mệnh chi hỏa cũng theo thân thể biến hóa, khi thì mở rộng, khi thì gần như dập tắt!

Một màn này, để cho Hứa Khôn vô cùng kinh ngạc.

Chỉ chốc lát sau đó, cơ thể của Hách Kiện trở nên khô quắt vô cùng, giống như một bộ thây khô, huyết dịch trên người khô cạn, phảng phất chỉ còn dư một bộ khung xương.

Chỉ là đi qua ngắn ngủi suy xét, Hứa Khôn cùng Long Thả đồng thời mở miệng nói: Linh hồn quá mạnh, nhục thân suy bại!

Nhục thân là chịu tải vật chứa linh hồn, giữa hai bên, cần bảo trì cùng tiến bộ!

Nhục thân cường đại, linh hồn không đầy đủ, vậy thì giống như là những cái kia chỉ có cảnh giới mà không có căn cơ nội tình giả cường giả, gặp phải Hứa Khôn loại này cũng là một đao giây!

Linh hồn cường đại, nhục thân yếu đuối, thì gặp phải hai loại tình huống!

Một loại là từ bên trong đến bên ngoài, no bạo yếu đuối nhục thân!

Một loại khác nhưng là giống bây giờ Hách Kiện, tự thân linh hồn cùng đạo kia hồi phục Bá Vương chi hồn hoàn mỹ dung hợp, xem như vật chứa bản thân nhục thân, cần cung cấp đạo này cường đại linh hồn sinh trưởng thổ địa.

Linh hồn giống như một khỏa cần dinh dưỡng hạt giống, nhanh chóng hấp thu Hách Kiện tự thân cung cấp chất dinh dưỡng, một khi chất dinh dưỡng không cung ứng nổi, không chỉ có viên kia linh hồn hạt giống không cách nào triệt để nảy mầm mọc rễ, kèm thêm Hách Kiện tự thân, đều biết bởi vì bị hút khô mà chết!

Chẳng thể trách, Dương Tiễn nói cho Hứa Khôn muốn tới Dương gia.

Hứa Khôn không ngừng bận rộn hướng về Xà Tái hoa chạy tới, không để ý tới khách sáo nói: Bá Vương chi chân!