Thứ 1906 chương: Thu nhỏ phạm vi, mặt dày vô sỉ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1906 chương!1/3!

......

Nghe vậy, Hứa Khôn mày nhíu lại nhanh.

Lục Áp nhìn xem hắn nói: Nghệ vì nhân tộc bản thổ Bán Thần, đã từng bị ta mẫu thần giết chết, nếu không phải có người đứng ra bảo đảm, hắn Hồn Phách không có khả năng có cơ hội chuyển thế.

Nghệ là Hứa Khôn thứ nhất nghe qua, có thể lấy Bán Thần thân thể, hoàn thành nghịch phạt chân thần tồn tại.

Sau đó mới là Chúc Long, thêm lỗ những thứ này.

Có thể đối so Chúc Long, thêm lỗ những thứ này, Nghệ thế nhưng là lấy một địch mười, bắn chết chín đại thần minh tồn tại!

Cái này chiến tích, không thể bảo là không hào hoa!

Nhưng mà, đối mặt ngày thần · Hi Hòa loại tồn tại này, cho dù hắn lại mạnh cũng không triệt!

Cho dù là vào Thần cảnh, vậy cũng phải phân cái đủ loại khác biệt, Hi Hòa tồn tại như vậy, cho dù là chín mươi lăm giai chính thần Viêm Thần · Trọng lê cũng không dám như thế nào đắc tội, một đầu Kim Ô thần khu thất lạc ở hắn chỗ Thần Vực, hắn đã không có hứng thú, cũng không muốn nhiễm nhân quả.

Nhưng không ngờ bị một người cho đem về, nhiễm phải phần này nhân quả......

Mà trọng lê đã qua đời, xem như hắn người nối nghiệp Hứa Khôn, hôm nay liền muốn tiếp nhận phần này nhân quả!

Nghệ mà nói, tuy có thí thần chi lực, nhưng dù sao chỉ là một cái Bán Thần, khả năng cao là cái gọi là Xạ Nhật thần cung, giao cho hắn khắc chế thập đại Kim Ô năng lực, cộng thêm thập đại Kim Ô xem như tiên thiên nhị đại thần minh, cảnh giới bị giới hạn có thể so với Ngụy Thần Cửu cảnh sơ kỳ.

Loại tình huống này, Nghệ mới hoàn thành cấp độ kia chiến tích.

Cái này không có nghĩa là hắn có có thể cùng Hi Hòa gọi nhịp tư cách!

Ta mẫu thần sắp triệt để tiêu tan tại thế gian này, cho nên đối với đã từng không thể triệt để giết chết Nghệ thâm biểu tiếc nuối, mẫu thần có thể cảm giác được Nghệ linh hồn tại một thế này hoàn thành Luân Hồi, cho nên, nàng lại muốn giết hắn một lần, lần này, muốn để hắn chết hoàn toàn!

Nhân tộc bản thổ Bán Thần, hắn tất nhiên sẽ tại nội bộ nhân tộc giáng sinh, lấy ngươi bây giờ tại Nhân tộc địa vị, lại dù là Nghệ mất ký ức, tự thân thiên phú không đầy đủ vô cùng, nhưng hắn xem như khi xưa Bán Thần, một chút năng lực vẫn sẽ tự động thức tỉnh, tỉ như hắn cái kia có thể kéo mở xạ nhật thần cung tiễn đạo thần lực!

Cho nên, ngươi chỉ cần triệu tập nội bộ nhân tộc tiễn đạo cao thủ, ân...... Dựa theo mẫu thần ý tứ, Nghệ tại bước vào lục cảnh phía trước, đánh mất ký ức thì sẽ không tỉnh ngộ, bằng không lấy nàng năng lực cũng liền có thể tìm được hắn, kết hợp mẫu thần trước đây cảm giác được Nghệ trùng sinh tiết điểm, cho nên Phạm Vi còn có thể thu nhỏ.

Chừng hai mươi tuổi tiễn đạo thiên tài.

Phạm Vi, bị mà rút nhỏ.

Nhưng mà, nghe xong Lục Áp lời nói sau, Hứa Khôn không hề động, cầm Lục Áp ném tới Xạ Nhật thần cung, cứ như vậy xử tại chỗ.

Ngươi còn thất thần làm gì, còn không mau đi, chậm, cái kia đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ta mẫu thần cái này sợi chấp niệm tiêu tan sau đó, hết thảy đều không còn kịp rồi.

Hứa Khôn rũ tay xuống cánh tay, nhìn về phía Lục Áp nói: Không có những biện pháp khác sao?

Lục Áp khẽ giật mình: Ngươi có ý tứ gì?

Ta nói là, nhất định phải tìm đến Nghệ chuyển thế chi thân, sau đó lại giết hắn một lần sao?

Lục Áp mặt lộ vẻ ngoan lệ nói: Hắn đã giết ta chín vị ca ca, chỉ là thần khu phá toái, có thể đổi về các ca ca ta mệnh tới sao?

Nhưng đời trước của hắn, đã chết! Hứa Khôn trầm giọng nói.

Trên đời chỉ cần còn có linh hồn của hắn dấu vết, vậy hắn liền còn chưa có chết tuyệt, ngươi muốn biểu đạt cái gì?

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Ta muốn biểu đạt chính là, Hi Hòa đại thần, nhất định phải làm cho Nghệ chuyển thế chi thân, chết một lần nữa sao?

Ta nghĩ ta đã chuyển đạt hết sức rõ ràng đi? Lục Áp híp đôi mắt một cái nói.

Hứa Khôn nắm đấm căng thẳng: Dùng Nhân tộc ta một vị tiễn đạo thiên tài tính mệnh, tới giải quyết Hi Hòa đại thần sau cùng một tia oán niệm?

Ngươi có thể cho rằng như vậy.

Ngươi không cảm thấy, các ngươi quá mức sao? Hứa Khôn âm thanh nâng lên mấy phần.

Lục Áp khẽ giật mình: Ngươi có ý tứ gì?

Ta ý tứ rất rõ ràng, ngươi tất nhiên trải qua thời đại kia, càng hẳn là tinh tường, Nghệ vì sao muốn xạ chín ngày a?

Làm càn! Lục Áp quát lên.

Nhưng bên cạnh Hứa Khôn, Victor cùng Lý gia phụ tử đem hắn vây lại.

Liếc mắt nhìn Lý Tĩnh trên tay Linh Lung Bảo Tháp, đã hưởng qua đau khổ Lục Áp sáng suốt không có tới gần.

Bớt tranh cãi, ngươi những lời này thuộc về là đại nghịch bất đạo, Hi Hòa đại thần phương diện khác đều dễ nói, nhưng bao che cho con điểm ấy đến xem, vừa vặn cùng ta cha là hai thái cực. Na Tra nhỏ giọng bức bức đạo.

Lý Tĩnh:?

Nghe được Na Tra khuyên nhủ, Hứa Khôn mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Đi qua thị thị phi phi, ta không muốn nói thêm, cũng không muốn phân biệt ai là làm thiên hạ loạn lạc tự chịu diệt vong tồn tại, ai là giúp đỡ thiên hạ, cứu lê dân ở tại thủy hỏa anh hùng......

Ngươi cái này còn kém trần truồng nói chín đại Kim Ô đáng chết!

Nghe được Hứa Khôn lời nói này, Lục Áp biểu lộ trở nên khó coi vô cùng.

Lại có người, đang châm chọc hắn chín vị ca ca!

Dù sao, người chết cũng lấy, thần cũng là như thế, chín đại Kim Ô đã vẫn lạc, Nghệ cũng tại Hi Hòa đại thần lửa giận phía dưới thần khu phá toái, chỉ còn lại tàn hồn tiến nhập Luân Hồi.

Hướng về thế đủ loại, vì sao muốn đưa đến kiếp này?

Hứa Khôn không những không biến mất, ngược lại là càng nói càng quá mức.

Ngươi đây là đang muốn chết! Lục Áp âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Khôn người chung quanh cũng liền vội vàng khuyên can hắn bớt tranh cãi.

Hứa Khôn lắc đầu, đối với Lục Áp uy hiếp không thèm để ý chút nào.

Đều bụi về với bụi, đất về với đất, vì sao còn phải lại độ nhấc lên phân tranh? Chính như như lời ngươi nói, cho dù là lại giết Nghệ chuyển thế chi thân, chín đại Kim Ô cũng không cách nào phục sinh, oan oan tương báo khi nào!

Ngươi đang dạy ta cùng ta mẫu thần làm việc sao? Lục Áp mặt mũi tràn đầy ngoan lệ: Không cần tính toán khiêu khích chúng ta sự nhẫn nại, đại giới là ngươi chịu không được.

Hảo, vậy ta thay cái thuyết pháp. Hứa Khôn vẫn lạnh nhạt như cũ đạo.

Mặc dù không biết Nghệ chuyển thế chi thân là ai, nhưng kết hợp ngươi cho tin tức, có thể phân tích ra, người này, là Nhân tộc ta một vị nhân tài mới nổi, có thể cho là hắn là một tên thanh danh vang dội tồn tại, đúng không?

Đúng! Lục Áp không biết Hứa Khôn trong hồ lô bán là thuốc gì.

Tốt lắm, nếu như dưới tình huống dứt bỏ hắn có thể là Nhân tộc ta phản tộc giả, dạng này một vị tính được bên trên thiên kiêu người, không nói đối với Nhân tộc ta có công, nhưng ít nhất cũng là ngôi sao tương lai, đúng không?

Lục Áp không nói.

Đối đãi dạng này một vị dù cho vô công, cũng là Nhân tộc ta tương lai trụ cột một người, ngươi muốn cho ta đi bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất, tiễn hắn vừa chết?

Ngươi là nghĩ gì?

Hứa Khôn, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Lục Áp phẫn nộ nói.

Ta đương nhiên biết! Hứa Khôn không kiêu ngạo không tự ti mà đáp lại nói.

Ta không chỉ biết ta đang nói cái gì, ta càng rõ ràng, giả thiết ta triệu tập nhân tộc tất cả tiễn đạo thiên tài, cuối cùng tìm ra Nghệ chuyển thế chi thân, tặng cho các ngươi giết, chỉ vì lắng lại một tôn sớm đã không phải cái thời đại này thần minh lửa giận.

Ngươi biết, nhân tộc bách tính sẽ ý kiến gì ta Hứa Khôn sao?

Ta Hứa Khôn chẳng phải là trở thành cái kia giết lương mạo nhận công lao tiểu nhân?

Hành vi như vậy, như thế nào phục thiên hạ, như thế nào phục vạn dân?

Hứa Khôn âm thanh quanh quẩn ở mảnh này trong không gian, thật lâu không cách nào ngừng.

Lục Áp bị tức cười nói: Ta nghĩ ngươi là thấy không rõ thực tế, thực tế chính là, ngươi chỉ cần tìm ra người này, để hắn chết đi, cái kia liền có thể lắng lại ta mẫu thần lửa giận, đổi lấy, là ngàn ngàn vạn Vạn Nhân tộc sinh linh an toàn.

Một bên là một người, một bên là thiên thiên vạn vạn người, cuộc mua bán này, ngươi tính toán mơ hồ sao?

Hứa Khôn cười, nụ cười là trào phúng như thế.

Hi Hòa bản nguyên tiêu tán có thể tạo thành sát nghiệt, là mẹ ngươi vấn đề, mà không phải Nghệ chuyển thế chi thân vấn đề.

Ngươi vấn đề này, vốn là không thành lập.

Nếu bây giờ cho ngươi hai lựa chọn, một bên là ngươi Kim Ô tộc toàn bộ tộc nhân, một bên là ngươi, chỉ có giết chết một phương, một phương khác mới có thể sống sót, ngươi sẽ chọn ai?

Ta...... Lục Áp vẻ mặt nhăn nhó: Ngươi đây là tại cưỡng từ đoạt lý.

Ta tại cưỡng từ đoạt lý sao?

Là, ta biết rõ ngươi ý nghĩ, tìm ra Nghệ chuyển thế chi thân, nói cho hắn biết hắn cần lưng mang sứ mệnh, để cho hắn chủ động chịu chết, nói như vậy, thanh danh của ta sẽ không nhận ảnh hưởng, chết một cái người, lắng lại Hi Hòa lửa giận, cứu vãn ngàn ngàn vạn vạn sinh linh tính mệnh, đây là một bút kiếm bộn không lỗ, nhiều thắng mua bán.

Có thể không cô hiến thân người kia, thê thảm biết bao?

Cũng bởi vì hắn là đã từng cứu vạn dân ở tại thủy hỏa đại anh hùng chuyển thế chi thân, hắn liền muốn dâng ra sinh mệnh của mình?

Ngươi đối mặt là chính mình sống vẫn là tộc nhân sống, cũng không dám đưa ra ta đáp án, ngươi dựa vào cái gì chờ mong Nghệ chuyển thế chi thân sẽ khẳng khái chịu chết?

Vẫn là bản thân ngươi đã cảm thấy, tại nhân phẩm phương diện này, ngươi căn bản không sánh được Nghệ chuyển thế chi thân.

Nói cách khác, bất kể là kiếp trước kiếp này, Nghệ đều biết lựa chọn hi sinh chính mình, cứu vạn dân ở tại thủy hỏa.

Mà ngươi, tại ngươi chín vị ca ca sau khi ngã xuống, ta không biết là Nghệ dâng lên lòng thương hại, vẫn là ngươi sống tạm cầu toàn, thành công sống đến một thế này.

Nghệ đại công vô tư, mà ngươi, vì tư lợi.

Bây giờ, một cái vì tư lợi người, cầm ta nhân tộc vạn vạn ngàn ngàn sinh linh làm uy hiếp, để cho ta tìm ra một cái đại công vô tư anh hùng.

Mà ta Hứa Khôn, còn muốn trở thành trong tay các ngươi đao, bổ về phía Nhân tộc ta thiên kiêu, là cái đạo lý sao này?

Nếu như đây chính là ngươi cùng ngươi mẫu thần bản ý mà nói, vậy ta chỉ có thể tiễn đưa bốn người các ngươi chữ......

Mặt dày vô sỉ!