Thứ 1566 chương: Yêu chân lý, không cách nào giải thích!.

Hôm nay canh thứ hai: 1566 chương!2/4!

......

Toàn trường, lập tức lặng ngắt như tờ, từng đôi mắt, tập trung vào Aphrodite trên thân.

Nhưng mà, nguyên bản mơ ước mỹ nhan thịnh thế, bây giờ lại là để cho bọn hắn sắc mặt xanh lét, tâm tính kém một chút, trực tiếp chạy đến một bên, oa oa ói ra.

Liền xem như cùng Hứa Khôn một dạng, cùng Aphrodite từng có hạt sương tình nghĩa Ares, cũng là ác tâm mà nghiêng đầu.

Bị vạch trần chân dung Aphrodite bây giờ đứng thẳng bất động tại chỗ, nàng không nghĩ tới, Hứa Khôn nói tới muốn thương tổn nàng, là như thế tổn thương nàng.

Nam nhân này, tại sao muốn làm như vậy giẫm đạp chính mình?

Hắn là đang lợi dụng chính mình?

Dùng tự mình tới ác tâm Hephaestus sao?

Nghĩ tới đây, Aphrodite viên kia rung động phương tâm, bắt đầu phá toái.

Đối với tình yêu huyễn tưởng, vào thời khắc này như bong bóng giống như muốn phá toái.

Quả nhiên, giống ta dạng này ai cũng có thể làm chồng tiện nhân, cái nào xứng với nắm giữ chân thành tình yêu.

Aphrodite, ngươi......

Cho dù tuyên bố đối với Aphrodite mối tình thắm thiết Hephaestus, đang nhìn hai mắt sau đó, cũng là lòng tràn đầy khó chịu mà dời đi chỗ khác đầu.

Khi xưa Aphrodite đẹp bao nhiêu, thời khắc này nàng, liền có nhiều xấu!

Chỉ nhìn một mắt, liền có thể để cho người ta chán ghét đến trong xương cốt.

Sau đó phát ra cười như điên nói: Chẳng thể trách, ha ha ha, thì ra khi xưa tuyệt thế nữ thần, bây giờ đã trở thành khó coi như vậy một nữ nhân!

Ngươi không phải nói ngươi yêu nàng sao? Bây giờ còn yêu sao? Hứa Khôn lại hỏi lần nữa.

Hephaestus thậm chí không có nhiều hơn nữa nhìn Aphrodite một mắt, mà là hướng về Hứa Khôn nói: Đưa cho ngươi, xấu như vậy lậu nữ nhân, ta không thèm!

Aphrodite, ngươi thật ngu xuẩn, vậy mà vì như thế một cái tử kỳ buông xuống tiểu nam nhân, không tiếc hủy đi mỹ mạo của mình bản nguyên, ta hiểu, vậy thì chúc các ngươi, thiên trường địa cửu a, ha ha ha!

Hephaestus nội tâm thư sướng vô cùng, nội tâm cũng không nửa phần đối với Aphrodite quyến luyến.

Hắn yêu, là cái kia đẹp đến kinh diễm chúng sinh nữ thần, mà không phải bây giờ người xấu xí này!

Mà xem như người trong cuộc Aphrodite, bây giờ bị thương thương tích đầy mình.

Từng đôi ánh mắt chán ghét, là nàng kiếp trước và kiếp này, cũng không có cảm thụ qua, loại ánh mắt này, để cho nàng như muốn sụp đổ, linh hồn dần dần rơi vào vực sâu.

Đẹp đãi ba nữ thần không cách nào ngồi nhìn chủ nhân của các nàng gặp vô cùng nhục nhã như thế, muốn lên phía trước mang đi nàng, nhưng so với các nàng mau hơn là Hứa Khôn.

Hứa Khôn, không có cùng những người kia một dạng, đối với Aphrodite có nửa phần chán ghét, tại nàng dần dần hôi bại trong ánh mắt, tiến lên, một cái nắm chặt hai tay của nàng.

Con ngươi trong suốt đánh giá nàng cái kia Trương Cực Sửu khuôn mặt, không có một tia chán ghét.

Chân chính yêu, không ở chỗ làm ra bao nhiêu xúc động chính mình sự tình.

Thế nhân, thường thường lại bởi vì lợi ích, biểu tượng, mà làm tính toán, mục đích, chỉ là vì thỏa mãn mình bản thân tư dục.

Tình yêu chân chính, không cần bất kỳ đồ gia vị, bởi vì nó tại, chính là trên đời tối tươi đẹp vô cùng món ngon.

Ngươi bây giờ, nhìn rõ chưa?

Câu nói này, là hỏi Aphrodite, nghe vậy, Aphrodite lâm vào ngắn ngủi mê mang.

Thần tình yêu, cũng không hiểu yêu là vật gì!

Thế nhân nhiều ngu muội, mỹ mạo của ngươi, đã ưu thế của ngươi, cũng là gánh nặng của ngươi, khi mất đi ưu thế này sau đó, ngươi thì sẽ từ Vạn Nhân sùng bái thần đàn phía trên, rơi vào vực sâu.

Bây giờ, nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, liền để ta đem ngươi từ nơi này lầy lội không chịu nổi trong vực sâu, giải thoát đi ra ngoài đi.

Sau này ngươi, là tự do!

Aphrodite tĩnh mịch ánh mắt lập tức khôi phục thần thái, chung quanh tất cả ánh mắt chán ghét, chửi mắng âm thanh, vào thời khắc này tan thành mây khói.

Thế giới của nàng, chỉ bị người nam nhân trước mắt này chiếm đoạt.

Yêu, là tự do ý chí trầm luân, nó không tại bất luận cái gì thổ địa bên trên lớn lên, cũng không nhận bất kỳ quy luật gì ước thúc.

Thích, cùng yêu tiếp là hai việc khác nhau, thế nhân có định nghĩa đẹp quyền lợi, cũng có truy cầu đẹp bản tâm, chắc chắn sẽ có người, lúc cảm thấy chính mình trả giá bao nhiêu, liền có thể nhận được bao nhiêu.

Bọn hắn đem yêu, đánh giá ra một cái tiêu chuẩn, nhưng ta muốn nói, chân chính yêu, không có tiêu chuẩn.

Bởi vì dạng này người, bọn hắn không xứng chân chính yêu.

Tiêu chuẩn, cũng là lưu cho không thương người, đối với không thương người, cho dù hắn bỏ ra nhiều hơn nữa, chính hắn hoàn mỹ đến mức nào, cái kia lại có thể như thế nào đây?

Không cần đem yêu, đóng gói thành một hồi cao quý hoang ngôn.

Hephaestus đi qua làm hết thảy, bất quá là tại xúc động chính hắn, đồng dạng, muốn cho ngươi có như vậy một phần thua thiệt, bởi vì cái này một phần thua thiệt, hắn liền muốn nhường ngươi thích hắn.

Đây là thế tục đạo lý, nhưng lại không phải yêu đạo lý.

Chân chính yêu, chính là tại tách ra tất cả sự vật tốt đẹp sau đó, ngươi vẫn như cũ có thể đã xảy ra là không thể ngăn cản mà thích hắn!

Thích rất đơn giản, yêu tiếp mới là thật không tầm thường!

Hứa Khôn nhẹ nhàng lời nói, quanh quẩn tại mỗi người bên tai, theo bàn tay của hắn phất qua Aphrodite bây giờ cái kia xấu xí tới cực điểm gương mặt, đổi lấy, chính là Aphrodite cái kia không ức chế được tiếng khóc.

Mà vạn tộc chế tạo đại hội đối ngoại trong hình ảnh phát sóng trực tiếp, vô số người xem, cũng nghe đến Hứa Khôn cái này phát ra từ nội tâm chân tình tỏ tình.

Yêu, là tự do ý chí trầm luân!

Thích đơn giản, yêu tiếp mới là thật không tầm thường!

Tình yêu, là không bị định nghĩa, khi ngươi chân chính thưởng thức được tình yêu, mới phát hiện, đó là một tề để cho người ta phấn đấu quên mình khó giải độc dược!

Yêu, vô nguyên dựng lên, tùy duyên mà sinh!

Vô số người đều bị Hứa Khôn lần này đối với yêu giải thích, đánh xuyên nội tâm.

Bao quát tâm niệm Hứa Khôn Dương Dao bọn người, bao quát tại bên trong thánh trì ngâm Chiến Nhu Nhu, bao quát cao cao tại thượng uyên, bao quát quần áo lam lũ Ðát Kỷ, bao quát cách đó không xa đã lệ rơi đầy mặt Athena.

Aphrodite chậm rãi nhắm mắt lại, hai tay ôm Hứa Khôn cổ, thỏa thích khơi thông nàng đối với Hứa Khôn cái kia đột nhiên xuất hiện, lại đã xảy ra là không thể ngăn cản tình cảm.

Hứa Khôn đáp lại, ý chí của hắn cũng vì thế khắc trầm luân!

Đó là đến từ cao quý Thần tình yêu bản nguyên thức tỉnh sức mạnh!

Nhưng hắn bây giờ thả ra tình cảm, chỉ có một phần nhỏ là đến từ trước mặt Aphrodite, càng nhiều, là đến từ đối với Lý Dịch An yêu!

Chỉ có thưởng thức qua khắc khổ khắc sâu trong lòng, mới có thể cảm ngộ yêu chân lý!

Theo Aphrodite vong tình dâng nụ hôn, nàng thể nội, một cỗ sức mạnh mênh mông dần dần phá phong mà ra!

Tụ tập mỹ mạo, dục vọng cùng tình yêu vào một thân Thần tình yêu · Aphrodite, bắt đầu tại nhan trị, rơi vào nhục thể, trung với tình yêu!

Nực cười nàng kiếp trước, tước đoạt chính mình tối lơ đễnh Thần tình yêu bản nguyên, bồi dưỡng ra Thần tình yêu chi tử, lại chết oan chết uổng!

Một đời kia nàng, không biết yêu là vật gì, trầm mê ở trong dục vọng, không cách nào tự kềm chế!

Một thế này, nàng lại tình nguyện sa đọa, bùn đủ thân hãm giẫm lên vết xe đổ!

Một đạo vạch phá bầu trời ánh rạng đông, chiếu sáng nàng u tối nhân sinh, sức mạnh của tình yêu, biết bao vĩ đại!

Người không biết yêu khởi nguyên từ nơi nào, lại vì sao mà đến, nguyên nhân đem hắn thoái thác cho thần minh, cho là cái kia Thần Linh cao cao tại thượng, liền nắm giữ lấy đem yêu giao phó phàm nhân năng lực.

Thật tình không biết, người cùng thần ở giữa, không cũng không khác biệt gì!

Có lẽ, những cái kia không dính khói lửa trần gian thần, càng thêm không thể biết rõ, cái gì là cằn cỗi trong đất, mở ra rực rỡ tình yêu chi hoa!

Đỉnh phong nghênh đón dối trá dục vọng, hoàng hôn chứng kiến thành tín tình yêu!

Giờ khắc này, Aphrodite hiểu!

Trên mặt xấu xí đường vân, một phẩy một tấc bắt đầu tiêu tan, quyến luyến không thôi buông lỏng ra Hứa Khôn, nhưng lại ẩn ý đưa tình nhìn qua cái này không vì mỹ mạo của nàng, dục vọng chi lực dụ hoặc, lại mang cho nàng vô hạn vui sướng, còn đem nàng ép vào bụi trần, lại ban thưởng cứu rỗi nam nhân.

Bây giờ, nàng yêu hắn yêu tiến vào cốt tủy, Hứa Khôn mà nói, giống như quán khái tình yêu đóa hoa thổ nhưỡng, để cho nàng cô quạnh nội tâm, khai ra rực rỡ đóa hoa!

Cám ơn ngươi, người yêu của ta.