Thứ 1970 chương: Ngài kiêu ngạo, bù đắp tiếc nuối!.

Hôm nay Canh [4]: 1970 chương!4/4!

......

Trạm Lư? Âu Dã Tử hóa thân cảm xúc có chút kích động: Ngươi là muốn chế tạo nhị cảnh Trạm Lư?

Chính là!

Cái gì phẩm giai?

Hứa Khôn nhìn qua đối phương, gằn từng chữ: Chí cao thần khí!

Thùng thùng, thùng thùng!

Âu Dã Tử cỗ này hóa thân, trở nên cảm xúc dâng trào.

Ngươi biết ta?

Tự nhiên, ngài thế nhưng là ta sư tôn a! Hứa Khôn hồi đáp.

Âu Dã Tử hóa thân chỉ chỉ Hứa Khôn, vừa chỉ chỉ chính mình: Ngươi là ta...... Đồ đệ?

Ta là quan môn đệ tử của ngài, ngài nói qua, ta sẽ trở thành ngài ngoại trừ chế tạo chi đạo, lớn nhất kiêu ngạo.

Ngài còn nói cho ta biết, đúc khí dịch, đúc người khó khăn!

Hứa Khôn có vô số đếm không hết mà nói, muốn theo Âu Dã Tử nói.

Mà cỗ này hóa thân, mặc dù không phải Âu Dã Tử bản thân, nhưng hắn truyền thừa lấy Âu Dã Tử trí nhớ lúc trước.

Tại từ Hứa Khôn trong miệng, biết mình bình sinh tâm nguyện đã xong, thực sự trở thành vạn tộc đệ nhất thợ rèn sau đó, Âu Dã Tử hóa thân vui đến phát khóc.

Mặc dù ta không có kinh nghiệm cùng ngươi ở giữa đoạn thời gian kia, nhưng tiểu Khôn, vi sư tin tưởng, ngươi chính là vi sư lớn nhất kiêu ngạo.

Cho nên hôm nay, ngươi là muốn đến cho vi sư giao tác nghiệp sao?

Đúng vậy! Hứa Khôn nghiêm túc gật đầu: Sư tôn ngài tại điểm cuối cuộc đời, vì đạt được thắng lợi, đúc lại Trạm Lư, đúc thành chậm đã.

Nhưng đồ nhi biết, chân chính chí cao Trạm Lư, không thể từ tay của ngài bên trên đúc thành, đây là ngài cả đời tiếc nuối.

Liền để đồ nhi, để đền bù ngài nỗi tiếc nuối này a!

Âu Dã Tử hóa thân thu hồi công cụ của mình: Hảo, vậy vi sư muốn nhìn một chút, đồ nhi của ta bây giờ đi tới một bước nào.

Sư tôn, ngài không cùng ta so sao?

Âu Dã Tử hóa thân nở nụ cười: Đệ tử không cần không bằng sư, sư không cần hiền tại đệ tử.

Ngươi nếu có thể lấy nhị cảnh chi thân, đúc thành nhị cảnh chí cao Trạm Lư, ngươi đạo, đã triệt để vượt qua vi sư, cứ việc vi sư chỉ là một bộ hóa thân, nhưng cũng có thể thay thế bản thể nói cho ngươi một câu......

Tiểu Khôn, ngươi xuất sư, trò giỏi hơn thầy, nhân tộc chế tạo chi đạo đại kỳ, sau này liền dựa vào ngươi chống lên tới!

Hứa Khôn lệ mục, hắn mong muốn, chính là thu được sư tôn hắn tán thành.

Lau sạch con mắt nước mắt, Hứa Khôn hung hăng gật đầu một cái: Vậy mời sư tôn ở bên, phủ chính!

Quy Khư Thần Lô xuất hiện, Lục Đinh Thần Hỏa tràn ngập, tay trái Mjolnir, tay phải tinh lạc cửu thiên!

Dưới chân, còn xuất hiện một cái nước pha nóng lạnh đầm!

Một bên vì 3000 nhược thủy, một bên vì Tam Quang Thần Thủy!

Công dục tốt việc, trước phải lợi hắn khí!

Bên ngoài vật phương diện này, vạn tộc chế tạo một đạo cường giả, không người có thể ra Hứa Khôn kỳ hữu!

Cứ việc Hứa Khôn chân thực chế tạo thuật mới S cấp chế tạo tông sư.

Bây giờ, muốn chế tạo, là nhị cảnh chí cao thần khí!

Cái này vốn là là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nhưng vừa tới, Hứa Khôn công cụ đầy đủ, thứ hai, đúc tinh gia trì, hắn có có thể hoàn thành vượt qua hai đại phẩm giai chế tạo khả năng thành công, có thể được đến thiên địa đại đạo tán thành, trên lý luận, hắn có tư cách chế tạo chí cao thần khí.

Thứ ba, chậm đã kiếm nửa chặng sau chế tạo, hắn là tự thân đi làm.

Chậm đã kiếm, là tại Trạm Lư trên cơ sở đúc thành tiến giai bản.

So với Thánh Cảnh đỉnh phong chí cao Trạm Lư, chậm đã kiếm chế tạo rõ ràng càng thêm khó khăn.

Kiến thức qua thiên không chi rộng, Hứa Khôn có tự tin, hoàn thành nhị cảnh chí cao Trạm Lư chế tạo!

Hắn giờ phút này, giống như một cái tại trước mặt trưởng bối khoe khoang chính mình bánh kẹo hài tử.

Một thân kỹ nghệ, không giữ lại chút nào!

Bật hết hỏa lực!

Đây có lẽ là Hứa Khôn kể từ tiếp xúc chế tạo thuật vừa tới, lần thứ nhất tự mình một người, quá chú tâm đi chế tạo một kiện trang bị!

Tất cả công cụ bị hắn lợi dụng thuận buồm xuôi gió.

Mà Âu Dã Tử tự thân hai đại tuyệt kỹ, cũng tại Hứa Khôn trên tay thi triển đi ra.

Lấy Âu Dã Tử cỗ này hóa thân nhãn lực, đang quan sát Hứa Khôn sử dụng chính mình hai đại tuyệt kỹ thời điểm, càng là tìm không ra bất kỳ tì vết!

Thậm chí thi triển, so với mình còn muốn viên mãn!

Cái này ngoại trừ Hứa Khôn khắc sâu nắm giữ Âu Dã Tử truyền cho hắn cái này hai đại tuyệt kỹ, càng quan trọng chính là, hắn còn tại trên nguyên bản là hoàn mỹ hai đại chế tạo kỹ nghệ, sáp nhập vào đúc tinh thuật!

Cường cường kết hợp, làm cho kỹ nghệ hướng về một cái thần minh khó lường tình cảnh phát triển.

Nếu không phải bây giờ Hứa Khôn toàn thân toàn ý quán chú, Âu Dã Tử cỗ này hóa thân, cũng nhịn không được vì hắn lớn tiếng khen hay!

Quá hoàn mỹ!

Chỉ là nhìn Hứa Khôn chế tạo quá trình, đã là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Động tác nước chảy mây trôi, không có chút nào trệ sáp.

Tất cả trình tự, hoàn toàn chính là từ tâm mà làm.

Ghi chép trước đây chế tạo ra không trọn vẹn chí cao Trạm Lư Âu Dã Tử hóa thân, thậm chí trong quá trình Hứa Khôn chế tạo, hiểu rồi chính mình sai một ly vấn đề.

Thì ra, ta là tại những này trình tự bên trên có chỗ không đủ, đưa đến sau cùng Trạm Lư, không thể trở thành chí cao thần khí!

Bây giờ, đến cùng ai là lão sư, ai là đệ tử, tựa hồ đã không phân rõ.

Âu Dã Tử hóa thân, từ lúc mới bắt đầu khảo giáo, đã biến thành bây giờ trợn to hai mắt học tập.

Không nỡ lòng bỏ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào trình tự!

Mà tại đã trải qua mấy lần rèn đúc sau đó, Âu Dã Tử biết rõ, Hứa Khôn cũng biết rõ, đi tới cuối cùng mấu chốt định hình giai đoạn!

Bởi vì không có bản vẽ ban cho đại đạo tán thành, Trạm Lư muốn chân chính thành dụng cụ, phải cùng giữa thiên địa sinh ra rung động.

Có bản vẽ chế tạo cùng không bản vẽ chế tạo, liền giống như học tập kỹ năng quyển trục cùng tự sáng tạo kỹ năng khác biệt, độ khó không thể so sánh nổi.

Hứa Khôn động tác, tại lúc này mới có dừng lại.

Bởi vì bước cuối cùng này, làm khó hắn!

Bằng hắn tự thân kỹ nghệ, rất khó hoàn thành cuối cùng một bước này.

Âu Dã Tử hóa thân, ở bên cũng là nhíu chặt lông mày.

Đã hoàn thành 99%, muốn kẹt tại bước cuối cùng này sao?

Đương nhiên không!

Hứa Khôn trong quá trình chế tạo, đã cảm giác được trong thức hải của mình tinh đồ biến hóa!

Từng khỏa chế tạo tinh thần trụy lạc, biến thành hoàn toàn mới đúc Tinh Thần Thuật.

Giờ khắc này, Hứa Khôn giống như thể hồ quán đỉnh, lấy vượt qua Âu Dã Tử cỗ này hóa thân kỹ nghệ, hoàn thành đối với nhị cảnh Trạm Lư một bước cuối cùng chế tạo!

Theo thiên địa đại đạo rung động đáp lại, nhị cảnh chí cao thần khí · Trạm Lư, ra mắt!

Trên thân Hứa Khôn, giống như là choàng một kiện tinh thần dệt thành quần áo.

Giờ khắc này, hắn lấy được thăng hoa!

Dù là không có Hạo Thiên Tháp quy tắc trực quan thay đổi, nhưng Hứa Khôn biết rõ, hắn giờ phút này, chế tạo thuật bên trên, lại đến một bậc thang!

19 tuổi thần tượng, xuất thế!

Tắc Hạ học cung cảm giác được biến hóa này, cũng lấy tối tinh chuẩn ngôn ngữ, khẳng định Hứa Khôn chế tạo chi năng.

Chúc mừng ngươi, ngươi chế tạo chi đạo đủ để vi sư, tấn thăng làm tắc phía dưới tiên sinh, vinh đăng Tắc Hạ học cung chế tạo học xếp hạng hai mươi vị!

Mới hai mươi đi ~

Hứa Khôn toét miệng, lòng tham lẩm bẩm.