Thứ 1266 chương: Nữ thần săn bắn, ba xử nữ thần!.

Hôm nay canh thứ hai: 1266 chương!2/3!

......

Thật dã man nam nhân!

Đây là Titan tộc một phương cách nhìn, mặc dù Artemis không có lộ mặt, ban ngày hình thái ở dưới làn da cũng không giống đồng dạng nũng nịu nữ tính như vậy trắng như tuyết.

Nhưng nàng muốn tư thái thân có đoạn, muốn dáng người có dáng người, nhìn không vẻ ngoài, liền tràn ngập dã tính đẹp, xem ở thẩm mỹ bình thường nam tính sinh vật trong mắt, Artemis đều có một phong vị khác!

Ngươi nhẫn tâm, thống kích cô gái như vậy?

Hơn nữa còn là không giảng võ đức đánh lén?

Phàm là thay cái nam nhân, cũng sẽ không như thế!

Nhưng không biết sao, Hứa Khôn bên này đệ thất chiến nhân tuyển, là không gần nữ sắc, xem nữ nhân tại rác rưởi Tư Không Đình!

Trong mắt hắn, nữ nhân cái gì, chỉ có thể ảnh hưởng hắn rút đao tốc độ!

Còn lại là người mang sứ mệnh, tương hỗ là đối thủ tình huống phía dưới, vậy lại càng không có thương hương tiếc ngọc nói đến!

Như thế nào, bị đánh mộng bức? Trên chiến trường không phải đi chơi, đừng tưởng rằng làm một cái đồ đồng phục hấp dẫn, liền trông cậy vào người khác có thể đối với ngươi hạ thủ lưu tình!

Một bộ này, tại ta chỗ này không dùng được!

Nói đi, Tư Không Đình lại độ chân đạp Lôi Đình lướt ầm ầm ra!

Artemis không khỏi sững sờ, nhìn một chút trang phục của mình, cái này mẹ nó cũng coi như đồ đồng phục hấp dẫn?

Nhưng bây giờ không phải nàng quá nhiều suy tính thời khắc, ngoại trừ Thái Dương sắp xuống núi, Tư Không Đình thô lỗ hành vi, đồng thời cũng chọc giận hắn!

Xú nam nhân, vũ nhục nữ tính là muốn trả giá thật lớn!

Có mao bệnh!

Tư Không Đình âm thanh tại Artemis bên tai vang lên, sau một khắc, bốn mắt nhìn nhau ở giữa, hỏa hoa bắn ra bốn phía!

Cũng không phải hai người con rùa nhìn đậu xanh mắt đối mắt, mà là cây gậy cùng trường mâu quấy lộng lại với nhau, đáng sợ lực va đập bắn tung toé ra từng đạo hỏa hoa!

Có chút ý tứ, nhưng không nhiều!

Artemis sững sờ, chợt cảm thấy trên tay đang tại giằng co cường độ buông lỏng, Tư Không Đình không có lựa chọn cùng nàng phân cao thấp, mà là thừa cơ thu lực, khiến cho đối phương đánh một cái lảo đảo!

Ngay sau đó!

Tịch Lôi Tử Quang · Cuồng từ trọng pháo!

Phốc oa!

Artemis nhất thời không có phản ứng kịp, phần bụng lại độ bị trọng, bị Tư Không Đình rắn rắn chắc chắc mà nhất kích Lôi Quyền oanh kích đập bay!

Cả người ngã bay ra ngoài, nhưng cái này vẫn chưa xong!

Chỉ thấy Tư Không Đình tay trái nắm chặt, âm thanh lạnh lùng nói: Ngàn diệp Phong Nhận!

Bá bá bá!

Tại Artemis rơi xuống chỗ, vô số Phong Nhận như ngang nhau chờ con mồi rơi xuống cạm bẫy, lập loè hàn quang!

Chỉ cần một sát na, Artemis cơ thể liền sẽ bị hắn xuyên thủng!

Nhưng Artemis cũng không phải ăn chay, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hoàn thành vi phạm quán tính thay đổi, như là báo đi săn thon dài đùi phải trên không trung đạp một cái, không chỉ có tránh thoát dưới thân Phong Nhận đao trận, đảo ngược nắm mâu giết hướng Tư Không Đình.

Xú nam nhân, ngươi chọc giận ta!

Không cần nói nhảm muốn nhiều nói, lão tử hôm nay không đánh ngươi khóc nhè, từ đây không làm nam nhân!

Không cần nói nhảm nhiều Tư Không Đình, thấy đối phương vọt tới, trở tay lại là cắm đầu một côn!

Artemis đối mặt Tư Không Đình bạo lực đấu pháp, chỉ có thể bắt đầu du tẩu.

Nhưng mà Tư Không Đình cho thấy chiến đấu tố dưỡng, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối!

Xem ra, có thể đi theo Hứa Khôn người bên cạnh, đích xác không thể khinh thường, nam nhân này ý thức chiến đấu thật mạnh! Hellagur Lặc Tư nghiêm mặt nói.

Uy, ngươi sẽ không có nhìn qua chiến tích của hắn a? Hải cảng chi thành một trận chiến, hắn nhưng là có thể đối đầu Ô Liệt loại kia lâu năm SSS cấp thiên kiêu tồn tại! Athena mở miệng nói.

Hellagur Lặc Tư khẽ giật mình, đột nhiên cảm giác chính mình lần này tiền kỳ tình báo sưu tập xuất hiện chỗ sơ suất.

Nhưng ngoài mặt vẫn là giả vờ không thèm để ý nói: Thì tính sao, cùng đại tỷ so sánh, hắn chính là một cái con rệp!

Athena không có trở về mắng, mà là nhìn về phía phía chân trời, Thái Dương đã hoàn toàn biến mất, chỉ có trên đường chân trời còn có thể nhìn thấy một tia dư huy.

Không khỏi nắm chặt nắm đấm, có vẻ hơi khẩn trương.

Đến nỗi là vì đại tỷ của bọn hắn khẩn trương, vẫn là vì Hứa Khôn lần này đổ ước khẩn trương, cũng không biết được!

Uy, dã nữ nhân, ngươi chỉ biết là né tránh sao? Có dám hay không cùng ta đánh nhau chính diện!

Vài lần ra tay không thể công thành, Tư Không Đình có chút tức giận nói.

Artemis động tác khẽ giật mình, lên cơn giận dữ nói: Ngươi gọi ta cái gì?

Như thế nào? Không vui nghe? giống như một con thỏ hoạt bát, ăn mặc giống như chỉ phí báo, ta gọi ngươi một tiếng dã nữ nhân thế nào?

Ngươi đang tìm cái chết!

Artemis giống như là bị chọc giận, cũng không tá trợ thân pháp ưu thế tiến hành tránh né, trường mâu căng thẳng, thẳng đến Tư Không Đình mặt.

Đến hay lắm!

Tư Không Đình xem như Phong Lôi song hệ chiến pháp, luôn luôn là lấy mau đánh chậm trứ danh, có thể đối mặt thân pháp siêu tuyệt Artemis, ngoại trừ ngay từ đầu đánh lén cùng tính toán, hắn liền đối phương đồ lót đều sờ không tới một chút, bây giờ đối phương chính diện cường công, chính hợp ý hắn!

Nhưng mà, tinh tường Tư Không Đình song hệ gia trì thế công không giống bình thường Artemis, như thế nào lại bởi vì phẫn nộ mà từ bỏ ưu thế!

Huyết Mạch thức tỉnh · Đi săn chi tư!

Tư Không Đình khẽ giật mình, đối phương đột nhiên dâng lên khí thế đập vào mặt, dần dần đến gần trường mâu hóa thành một đôi lợi trảo, dễ dàng vòng qua hắn để mà phản kích Hoàng Kim Côn, rơi vào trên ngực hắn!

Phanh!

Tư Không Đình bị trọng, phát ra kêu đau một tiếng, cả người bị đánh bay ra ngoài!

Cũng không chờ hắn xem xét tự thân thương thế, Artemis lại độ đánh tới, bên người của nàng, xuất hiện từng đầu hư ảo báo săn, giáp công Tư Không Đình mà đến!

Tư Không Đình cắn răng bắt đầu phản kích, Lôi Đình đảo qua, đem những thứ này báo săn từng cái chôn vùi, cuồng phong cùng một chỗ, đem chung quanh quét sạch mà khoảng không.

Ngươi là ngăn không được thế công của ta!

Kết thúc!

Đi săn · Lâm chung vang vọng!

Hốt!

Tư Không Đình thân thể run lên, một thanh trường mâu từ sau lưng của hắn đâm vào, tại tâm nơi cửa xuyên ra!

Máu me đầm đìa, đáng sợ cực điểm!

Hứa Khôn một phương, phát ra khẩn trương tiếng kinh hô!

Trái lại Titan tộc một phương, sĩ khí chấn động, thắng bại đã định!

Nhưng sự thật sao như thế?

Bị xuyên thủng tim Tư Không Đình chậm rãi cúi đầu, trắng hếu trên mặt hiện lên một nụ cười.

Cô nàng, ngươi cho rằng bản đại gia là nhẹ nhàng như vậy bị đánh bại sao?

Âm thanh, từ Artemis trước sau truyền đến!

Chỉ thấy phía trước bị nàng xuyên thủng tim Tư Không Đình cả cánh tay hóa thành Lôi Đình, vừa nắm chặt đẫm máu trường mâu mũi thương, cáu kỉnh Lôi Đình theo huyết dịch, theo thân mâu, một đường đánh phía Artemis!

Đến nỗi Artemis phía sau Tư Không Đình, nhưng là giang hai cánh tay, ôm lấy Artemis eo!

Nguyên bản định làm ra phản chế hành động Artemis đột nhiên toàn thân run lên, nổi da gà tại trần trụi trên da bốc lên, ánh mắt trở nên có chút trống rỗng, ngược lại cả người phẫn nộ ngút trời!

Không tốt!

Hellagur Lặc Tư người choáng váng, Artemis là tuyệt đối không thể chịu đựng được bị một cái nam nhân thân cận như thế!

Tại Zeus một mạch, sở sinh dục nữ nhi bên trong, có ba vị nữ thần đã thề, đem cả đời không gần nam sắc, giữ lại xử nữ chi thân!

Phân biệt là nữ Táo quân · Hestia, Trí Tuệ nữ thần · Athena cùng nữ thần săn bắn · Artemis!

Được người xưng là: Ba xử nữ thần!

Các nàng đối với nam nhân cảm tình là lạnh lùng, thậm chí có thể nói là chán ghét, bởi vì các nàng thường thấy nam nữ tại phương diện kia thói hư tật xấu, lấy Thần Vương Zeus làm chủ một đám thần minh tại trên lưỡng tính quan hệ, biểu hiện quá mức hoang đường!

Phàm là có nam nhân dám ngấp nghé các nàng, cũng chỉ có một hạ tràng: Chết!

Nhưng Tư Không Đình nào sẽ nghĩ tới những thứ này, hắn muốn làm, chính là không tiếc bất cứ giá nào thắng lợi!

Giả ý bị trọng là tính toán của hắn, bây giờ dùng cả tay chân ôm lấy Artemis cũng là!

Tiền hậu giáp kích phía dưới, khiến cho Artemis trước sau đều khó khăn!

Hai cái Tư Không Đình, giống như chứa đầy sức mạnh thùng thuốc nổ, vào thời khắc này nổ tung!

Ầm ầm!

Đáng sợ Phong Lôi chi uy vang dội, tại bầu trời hiện ra một đóa hoa mỹ mây hình nấm.

Trong sương khói, truyền đến Artemis âm thanh lạnh lùng.

Ngươi xúc phạm cấm kỵ của ta, ta đem đối với ngươi làm thần phạt, chịu chết đi!

Một tôn Cổ Thần hư ảnh đỉnh thiên dựng lên, chưa tiêu nổ tung uy thế còn dư vào thời khắc này lắng lại!

Chỉ có bị thần chi khí tức áp chế xuống, răng không tự chủ được run lên Tư Không Đình ngẩng đầu mãnh liệt nuốt nước miếng.

Yểu thọ rồi!