Thứ 1562 chương: Thứ hai khí linh, dịch an hiến tế!.

Hôm nay canh thứ hai: 1562 chương!2/4!

......

Ôm ma kiếm tiến vào Quy Khư Thần Lô Hứa Khôn, trước tiên liền triệu hoán ra Lục Đinh Thần Hỏa, lấy dung luyện chi pháp, ngăn cản ma kiếm tạo ra!

Một khi đạo này ma linh cùng kiếm phôi triệt để hợp nhất, cái kia hết thảy đều chậm!

Nhưng lúc này hắn, lại còn có thể làm cái gì?

Cường đại Huyết Sắc ma linh, bây giờ từ mi tâm đâm xuyên chỗ, đã bắt đầu xâm nhập thức hải của hắn!

Đáng sợ lực trùng kích, quấy đến thức hải của hắn cũng là rách nát khắp chốn chi tướng!

Quá mạnh mẽ, thất cảnh ma kiếm, là hắn hoàn toàn không cách nào ngăn cản tồn tại!

Hứa Khôn, để cho ta ra tay, hủy nó a.

Thor từ linh cữu trong đèn xuất hiện, vừa nắm chặt ma kiếm.

Lấy thủ đoạn của hắn, có thể nhẹ nhõm phai mờ đạo này ma linh, đồng dạng, hai độ phú linh thất bại kiếm phôi, sẽ hoàn toàn mất đi đúc thành hy vọng, vì giải phong trong đó Hoa Hạ khí vận, chỉ có hủy kiếm một con đường có thể tuyển.

Hứa Khôn nội tâm đương nhiên không muốn, bỏ ra sư tôn hắn tính mệnh, kèm thêm từ Minh giới triệu hoán mà đến Công Tôn Dã linh hồn, bây giờ đều tại trong huyết văn lan tràn, dần dần trở thành đạo này ma linh một bộ phận!

Hắn không cam lòng a!

Bỏ ra hết thảy, cuối cùng vẫn phải thất bại đi!

Bày ở trước mặt hắn, chỉ có hai con đường có thể đi!

Một đầu thì sống không bằng chết, biến thành kiếm nô, một cái khác là thất bại thảm hại, cố gắng chảy về hướng đông!

Hắn đương nhiên biết, so với bị thanh ma kiếm này khống chế, thiệt hại tối đại hóa, chẳng bằng bây giờ kịp thời ngừng hao, hủy đi đã vô lực hồi thiên ma kiếm!

Nhưng kết quả đây?

Vẫn là để ba người kia âm mưu có hiệu quả!

Người là dao thớt ta là thịt cá, dưới tình huống thua trận đổ ước, Hứa Khôn hết thảy phản kháng, cũng đứng không dừng chân.

Nhưng hắn, lại có thể làm gì chứ?

Lại có thể...... Thay đổi gì đâu?

Hơn nữa, hắn hiện tại, liền tự thân linh hồn đều bị ma linh gắt gao áp chế lại, đã bị đối phương xâm nhập thức hải.

Liền đáp lại Thor năng lực đều không!

Thor thấy thế, thở dài, Lôi Đình chợt hiện, phối hợp Lục Đinh Thần Hỏa, liền muốn phai mờ đạo này ma linh!

Chờ một chút!

Công Tôn Dã hư nhược âm thanh, từ Huyết Sắc ma linh bên trong truyền ra.

Cùng lúc đó, kiếm phôi bản thân, mạ vàng kim mang hiện lên!

Là đã dung nhập thân kiếm Hiên Viên Kiếm thai!

Hiên Viên Kiếm khí, có thánh kiếm · Hiên Viên Khí Tức, uẩn dưỡng đã lâu Hiên Viên Kiếm thai, đã cùng thân kiếm hòa làm một thể, đạo này ma linh có thể khống chế kiếm phôi, nhưng không có khả năng đồng hóa Hiên Viên Kiếm thai!

Nếu như, có thể giao phó Hiên Viên Kiếm thai đạo thứ hai khí linh, lại dựa vào Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện, liền có thể áp chế lại ma linh, tranh đoạt khí vận chi lực, một khi hoàn thành một chính một tà hai đại sức mạnh hợp nhất, có thể để chuôi kiếm này trở nên mạnh hơn.

Hứa Khôn nghe được, nhưng hắn chỉ là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Đây là một cái hoàn toàn không thể nào biện pháp......

Một kiếm lạng đúc, khí linh quy nhất, đây cũng không phải chưa thấy qua.

Thường thấy nhất, chính là một kiện trang bị, đồng thời nắm giữ đối lập hai đại thuộc tính, tỉ như hỏa cùng nước đá!

loại này Phương Thức, cực độ khảo nghiệm thợ rèn chế tạo trình độ, đồng dạng, tại phú linh thời điểm, sẽ đem hai đạo khác hẳn không đồng nhất sức mạnh hạch tâm đúc vào trong đó, chất liệu, sức mạnh hạch tâm ở giữa, đạt tới hoàn mỹ giao hợp, lại không có lẫn nhau triệt tiêu, như vậy, tạo thành chi khí, liền thành cực kỳ đặc thù, có thể thi triển hai loại đối lập thuộc tính trang bị!

Ngươi muốn nói phẩm cấp thấp đồ vật, muốn hoàn thành loại này Phương Thức, cũng không tính là khó khăn, điểm thăng bằng rất dễ tìm đến.

Nhưng bây giờ bọn hắn đối mặt là một thanh thất cảnh chi khí a!

Lớn nhất chỗ khó, là như thế nào để cho giao phó Hiên Viên Kiếm thai một đạo có thể cùng cái này dung hợp rất nhiều sức mạnh sau đó ma linh tranh chấp!

Hắn không có điều kiện này, cũng không có năng lực này!

A Hoàng có thể áp chế lại đạo này ma linh sao?

Ở Hứa Khôn thức hải, nhưng ở ma linh xâm nhập sau đó, liền bị Hứa Khôn bảo hộ ở sau lưng Lý Dịch An mở miệng nói.

Thánh kiếm chi uy, có thể trảm thế gian hết thảy tà dữ tợn! Công Tôn Dã sắp không chống đỡ nổi nữa.

Lý Dịch An nở nụ cười, đi tới Hứa Khôn linh hồn trước mặt.

Theo nàng một tiếng triệu hoán, nguyên bản bị huyết văn giăng đầy trên thân kiếm, một vệt kim quang đâm xuyên qua ma linh!

Không cho ma linh làm bị thương Lý Dịch An cơ hội.

A Hoàng, là ta nuôi lớn, tại thối đệ đệ ở đây, vui chơi giải trí, ta đều không biết trở nên béo bao nhiêu.

Bây giờ, là nên trả một chút tiền thuê nhà cùng tiền ăn!

Lý Dịch An chỉ trở nên béo, không phải hình thể phía trên, mà là cường độ linh hồn bên trên!

Hứa Khôn đồ vật gì, nàng cũng có thể ưu tiên được hưởng, bao quát Hứa Khôn cái kia kèm thêm Nhân Hoàng chi lực tinh nguyên...... Khụ khụ!

Không biết ta, có thể hay không trở thành đạo khí này linh?

Cái này......

Không cần! Không cần a!

Không cách nào làm ra bất kỳ động tác gì Hứa Khôn nội tâm sau khi chết, chỉ có một đôi mắt nhìn chằm chặp Lý Dịch An.

Lý Dịch An đi tới Hứa Khôn trước mặt, quen thuộc linh hồn xúc cảm truyền đến, ôm Hứa Khôn gương mặt, Lý Dịch An nhẹ nhàng hôn một cái.

Không...... Không được. Hứa Khôn âm thanh khàn giọng đạo.

Chỉ nói là một câu nói, linh hồn của hắn liền có khuynh hướng hư hỏng.

Thối đệ đệ, liền để tỷ tỷ tới giúp ngươi, giải quyết nguy cơ này a.

Hứa Khôn khó khăn sống lưng thẳng tắp, quát ầm lên: Thor, hủy kiếm!

Thor không nhúc nhích, xuyên thấu qua Hứa Khôn thân thể, nhìn về phía hắn thức hải nói: Nàng nói không sai, Hiên Viên Kiếm thai từ nàng một tay nuôi lớn, nàng như hóa thành khí linh, có thể phát huy ra Hiên Viên Kiếm thai uy lực lớn nhất.

Không!

Hứa Khôn cự tuyệt!

Lý Dịch An quay đầu hướng về Hứa Khôn nở nụ cười: Bản mệnh chi khí chế tạo hiến tế pháp, tỷ tỷ ta cũng nhìn, cho nên, ngươi ngăn không được tỷ tỷ!

A Hoàng, tới!

Theo Lý Dịch An bàn tay trắng nõn một chiêu, kiếm phôi phía trên kim quang đại trán, toàn bộ Kiếm Thai, lại là bị một phân thành hai!

Chịu tải ma linh, là một thanh triệt để hóa thành Huyết Sắc kiếm!

Mà Lý Dịch An cầm, là một thanh màu vàng kiếm!

Hai thanh kiếm tạo hình giống nhau như đúc, nhưng sức mạnh lại là đối lập.

Ta...... Còn có dư lực, có thể trợ ngươi một chút sức lực! Công Tôn Dã âm thanh từ trong ma linh truyền ra.

Vậy làm phiền Công Tôn tiên sinh!

Lý Dịch An hồn thể dần dần phân giải, phai nhạt, hóa thành điểm điểm tia sáng, tụ hợp vào trong tay nàng cầm kim kiếm!

Lạch cạch!

Một giọt thanh lệ từ Lý Dịch An khóe mắt nhỏ xuống, quay đầu, không thôi nhìn về phía Hứa Khôn nói: Liền để ta, dùng một loại hình thức khác bạn ngươi trái phải a.

Còn có, về sau cũng không thể không cần tỷ tỷ a.

Không!

Hai cỗ sức mạnh giao thoa, Hứa Khôn linh hồn trầm luân, ý thức tiêu tán một khắc này, cũng là Lý Dịch An một cái nhăn mày một nụ cười!

Khúc Phụ trong học cung từng màn, giống như phim đèn chiếu tuần hoàn phát ra!

Một giáp làm bạn, Lý Dịch An từ chính mình thanh niên, nương theo chính mình bước vào sáu mươi, cổ hi, già trên 80 tuổi!

Hết thảy, là tốt đẹp như vậy, nhưng phần này mỹ hảo, bị triệt để đánh nát!

Đau, quá đau!