Thứ 1360 chương: Cẩn thận chặt chẽ, cữu cữu yêu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1360 chương!1/2!

......

Côn thần...... Ngài không có nói đùa chớ? Bột Hải Long Vương cười ngượng đạo.

Ngươi cảm thấy ta sẽ thật xa mà chạy đến nói cho ngươi cười? Hứa Khôn chân thành nói.

Bột Hải Long Vương nuốt nước miếng một cái, tiếp đó mở miệng nói: Hoa Hạ cùng lang tộc ở giữa đang tiến hành đại chiến, tiểu long là có chỗ nghe thấy, nhưng các ngươi song phương đánh trận, vì sao muốn đem ta Bột Hải lôi xuống nước......

Nói bóng gió, là tại từ chối nhã nhặn.

Hứa Khôn cứ như vậy nhìn chằm chằm đối phương nhìn, thẳng đến đem đầu này bạch tuộc chằm chằm đến đều sợ hãi.

Dọa đến hắn liền vội vàng giải thích: Mong rằng côn thần năng thông cảm tiểu long khó xử a...... Không nói đến núi kia hải quan bên trong có Bán Thánh cấp cường giả tọa trấn, ta Bột Hải hải vực, một nửa cùng Hoa Hạ giáp giới, một nửa khác, thì cùng lang tộc chư bộ lãnh thổ giáp giới, một khi ta Bột Hải giúp đỡ Hoa Hạ, sau đó nhất định bị thanh toán, Bột Hải binh vi tương quả, có thể làm gì a?

Hắn không giải thích còn tốt, sau khi giải thích xong, nguyên bản ôn tồn Hứa Khôn vụt một chút đứng lên.

Côn thần, đừng xung động, đừng xung động a......

Cái này nhưng làm hắn dọa sợ.

Hứa Khôn híp mắt cười lạnh nói: Ngươi độc sợ cái kia lang tộc, cũng không sợ Nhân tộc ta a!

Không dám, không dám...... Bột Hải Long Vương vội vàng lắc đầu đạo.

Không dám? Ta nhìn ngươi là gan to bằng trời!

Lần trước, Hưng Hải tộc chi binh phạt Nhân tộc ta, nhấc lên Giang Nam một trận chiến lúc chưa từng cân nhắc kết quả, ta Hoa Hạ chưa từng cùng ngươi thanh toán, chỉ xua đuổi đầu đảng tội ác Ngao Quảng, ngươi chẳng lẽ là cho là tộc ta quên?

Cái này......

Dựa theo nguyên bản Giang Nam cao tầng ý kiến, thừa dịp Giang Nam một trận chiến đại thắng, nhất cử cầm xuống Đông Hải, Hoàng Hải, Bột Hải ba hải yếu địa, làm cho Hoa Hạ bản đồ mở rộng ra ngoài!

Nhưng lúc đó thiên nhãn nói qua, Đông Hải láng giềng Giang Nam căn cứ khu, đuổi đi Ngao Quảng sau đó, nhưng toàn bộ thu hết, nhưng Hoàng Hải, Bột Hải khác biệt, đánh phía dưới, lại thủ không được!

Liền cùng bây giờ Bột Hải Long Vương nói một dạng, Bột Hải hải vực so với lân cận, không chỉ có Hoa Hạ lãnh thổ, còn có lang tộc cùng khác Hoa Hạ không chiếm lĩnh địa bàn, cưỡng ép cầm xuống sau đó, muốn ứng phó nhiều phương diện địch nhân, đến lúc đó ngược lại trở thành vướng víu!

Đề nghị của hắn, là từ Giang Nam căn cứ khu tổ kiến ra một chi cường đại hải quân, có thể ở trên biển ngang dọc, mới có thể bảo đảm hải vực không việc gì, vì vậy, đồng dạng tham gia Giang Nam một trận chiến Bột Hải, Hoàng Hải không có cùng Ngao Quảng quản lý Đông Hải một dạng bị sau đó thanh toán!

Nhường ngươi giúp cái chuyện nhỏ ngươi liền kỷ kỷ oai oai, ta nhìn ngươi cái này Long Vương, là làm đến đầu!

Côn thần, ngươi tại sao phải khổ như vậy bức bách! Bột Hải Long Vương liên tục lùi lại đạo.

Ta Bột Hải kẹp ở ngươi hai tộc ở giữa, vốn là khó làm người, ngươi cũng không thể vì bản thân chi tư, liền muốn hãm chúng ta Bột Hải vào chỗ chết a, nếu là như vậy mà nói, xin thứ cho tiểu long muôn vàn khó khăn tòng mệnh, côn thần muốn giết cứ giết, sau khi ta chết, tộc ta, bao quát long tộc, Giao tộc, chắc chắn điều động nhân viên mới thống lĩnh Bột Hải, Bột Hải sẽ không bởi vì một mình ta cái chết, mà thảm tao lật úp!

Bột Hải Long Vương rất có cốt khí, lập trường kiên định, nhưng lời hắn nói cũng tại lý!

Xem như chưởng quản một đại hải vực gần hải Long Vương, kỳ thực qua thời gian cũng là rất biệt khuất!

Vẻn vẹn Thiên Vương cảnh thực lực, cũng liền gần biển những thứ này nhỏ yếu Hải tộc có thể nghe theo hắn hiệu lệnh, một khi hướng về biển sâu tiến phát, chẳng những có các đại Hải tộc cường giả tự có đất phong, còn có những cái kia độc lập hải dương bá chủ chiếm cứ, Bột Hải mặc dù rộng, có thể đối so toàn bộ hải vực mà nói, bất quá là một cái vũng nước đọng!

Cái gọi là Long Vương chi tôn, luận đến thực lực, còn không bằng những cái kia một sông bá chủ!

Không phải phía sau hắn chủng tộc phái không ra cường giả tọa trấn, mà là loại này gần biển hải vực, là rất nhạy cảm, ngươi hôm nay Cảm phái một tôn Bán Thánh tới, ngày mai liền sẽ bị trên lục địa cường giả lấy không có chứng cớ tội danh giải quyết!

Nhất là nhân tộc là có thiên nhãn loại biến thái này trấn giữ!

Phái một tôn thiên vương cấp, cũng không cao, cũng không thấp, trên thực lực, đủ để quản lý ức vạn Hải tộc, cũng sẽ không gây nên lục địa cường giả kiêng kị!

Ngươi muốn cho ta làm chuyện gì? Ta lại có thể làm đến chuyện gì?

Ngươi cho rằng Long Vương, quan to một phương, chưởng quản một phương hải vực.

Trên thực tế Long Vương, trong tộc không được thích, bị đuổi đến loại này đất cằn sỏi đá làm quản lý!

Chủng tộc tranh đấu trong lúc đó, bọn hắn hoặc là làm đầy tớ, hoặc là liền trí thân sự ngoại, khổ hoạt tích cực cũng là bọn hắn!

Ai nguyện ý chịu cái này điểu khí!

Nghe được Bột Hải Long Vương sau khi giải thích, Hứa Khôn không những không giận mà còn cười.

Ngươi ý tứ, sợ giúp ta Hoa Hạ, cho mình rước họa vào thân đúng không?

Chính là!

Nếu như ta có thể giải quyết ngươi nỗi lo về sau đâu?

Côn thần ý gì......

Sơn Hải quan bên trong, tọa trấn một tôn Bán Thánh, ngươi nếu có thể Hưng Bột Hải chi thủy giúp ta bao phủ Sơn Hải quan, hắn nếu dám làm loạn, ta Định Trảm Chi, sẽ không để cho ngươi Bột Hải gặp nạn!

Đến nỗi sau đó...... Ngươi nói kẹp ở hai tộc ở giữa sự tình không xảy ra nữa, bởi vì sau trận chiến này, Sơn Hải quan hướng tây đến Thiên Sơn sơn mạch, Trường Bạch sơn đi về phía nam đến ba Hàn Bán Đảo, sắp hết thành ta Hoa Hạ lãnh thổ!

Nói cách khác, sau này từ Hoàng Hà phía bắc, ngươi Bột Hải giáp giới chỗ, đều là ta Hoa Hạ chi địa, ngoại trừ chưa từng thu phục Giao Đông bán đảo, ngươi Bột Hải đem bị ta Hoa Hạ vây quanh!

Cái này...... Bột Hải Long Vương mồ hôi đầm đìa.

Hứa Khôn ý uy hiếp không cần nói cũng biết, ngươi bây giờ không giúp ta không sao, nhưng sau đó, ngươi liền đợi đến bị kẹp Hamburger a!

Nhân tộc ta có câu ngạn ngữ, gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Bột Hải Long Vương, ngươi là người thông minh, ta Hứa Khôn làm việc, luôn luôn là có ân báo ân, có oán báo oán, lần này giúp ta, nợ cũ xóa bỏ, ta bảo đảm ngươi cái này Bột Hải Long Vương gối cao không lo, từ nay về sau, ngươi ta song phương nước giếng không phạm nước sông!

Ngươi nếu không giúp ta, vậy ta chỉ có thể tiếc nuối nói cho ngươi, từ nay về sau, cái này Bột Hải, ai cũng đừng nghĩ tới nhúng tay, trở thành Hoa Hạ ta hồ nuôi cá!

Bột Hải Long Vương nỗi lòng khó bình, khẩn trương vạn phần, suy nghĩ đi qua, thận trọng nói: Có thể hay không cho ta hỏi thăm trong tộc?

Một góc chi chủ, gặp phải loại đại sự này, vẫn là không thể độc đoán a!

Có thể, nhưng sự kiên nhẫn của ta nhanh hao tổn xong!

Ta lập tức...... Ta lập tức!

Nhưng mà, không đợi Bột Hải Long Vương có hành động, Long cung bên ngoài, truyền đến tiếng hô to.

Tây Hải Long cung Tam thái tử, bốn Thái tử giá lâm!

Ân?

Bột Hải Long Vương bạch tuộc thân thể run lên, không lo được cùng Hứa Khôn nói chuyện, liền lăn một vòng đi ra ngoài.

Hứa Khôn thấy thế, biểu lộ phong phú, cũng đi ra ngoài.

Tiểu long, gặp qua Tam thái tử, bốn Thái tử, chưa từng viễn nghênh, mong thứ tội!

Một bộ bạch bào, hóa thành thân người Tam thái tử không nói chuyện, một thân đỏ trang ngao mong chung quanh nói: Ta cái kia ngoại sinh nữ tế đâu?

A lặc?

Bột Hải Long Vương não dung lượng không đủ dùng.

Ngũ cữu, ta ở chỗ này, ngài sao lại tới đây? Hứa Khôn từ phía sau đi ra, ngao trông thấy hình dáng vui mừng, nghênh đón tiếp lấy, bắt lại Hứa Khôn cánh tay.

Tới, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ngươi tam cữu Ngao Liệt!

Ngao Liệt?

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn về phía một bộ bạch bào, nụ cười yến yến theo dõi hắn quan sát Tiểu Bạch Long.

Là cùng tấc lòng a di ruột thịt cùng mẹ sinh ra Ngao Liệt cữu cữu?

Chính là!

Ngao Liệt cữu cữu chi danh, như sấm bên tai, hôm nay nhìn thấy, thất kính, thất kính!

Hứa Khôn vội vàng nghênh đón tiếp lấy, mười phần cung kính!

Nói đến, đối phương mới là Dương Dao tối ruột thịt cữu cữu, cùng Dương Dao mẫu thân ngao tấc lòng là một cái trong bụng mẹ sinh ra song bào thai, còn lại bao quát lớn Thái tử Ngao Ma Ngang, bốn Thái tử ngao mong còn có làm tâm, liên tâm những thứ này, cũng là Ngao Nhuận cùng vợ khác sinh, quan hệ bên trên, không có Ngao Liệt thân cận như vậy!

Mấu chốt hơn một điểm, vị này Tam thái tử cùng Nhân tộc thân phận cũng không bình thường, tại vũ cực thời đại xuất đạo, cùng đấu chiến Võ Thánh làm bạn, cùng Hứa Khôn sư huynh đấu chiến Võ Thánh cũng là lấy gọi nhau huynh đệ!

Bây giờ, cảm thụ bản thân ẩn ẩn tán phát khí thế, Hứa Khôn có thể phán đoán đối phương cảnh giới chính là Bán Thánh cấp!

Loại này Bán Thánh cấp, không giống với đạp ngừng lại, bạch đàn loại này Bán Thánh cấp, ngươi phải đem hắn cùng Thiết Mộc Chân loại kia vô địch Bán Thánh so sánh!

Như vậy khách sáo làm gì, ta đã sớm muốn gặp ngươi, bây giờ thanh danh của ngươi, nhưng so với ta danh tiếng lớn rất nhiều a!

Ngao Liệt thao lấy một ngụm thuần chính tiếng Hoa, hắn thân mật trình độ, hoàn toàn không giống như là lần thứ nhất gặp.

Tam cữu, ngũ cữu, các ngươi tới đây bên trong là......

Trang, tiếp tục giả vờ! Một bên ngao mong trợn trắng mắt nói: Nếu không phải là làm tâm đề đầy miệng, ta còn không biết ngươi tìm nàng hỗ trợ thành lập quan hệ nữa nha!

Ngạch......

Hứa Khôn tới Bột Hải phía trước, liền cùng Ngao Tố Tâm liên lạc qua, để cho nàng thành lập quan hệ một chút Bột Hải Long Vương, cho nên mới cái này Bột Hải Long cung phía trước, hắn cảm thấy mượn Ngao Tố Tâm mặt mũi, cái này Bột Hải Long Vương hẳn là sẽ rất phối hợp!

Không nghĩ tới, đối phương lại tại tìm đủ loại lý do từ chối!

Về phần tại sao tìm là Ngao Tố Tâm mà không phải những người khác, tự nhiên là bởi vì Hứa Khôn mặc dù bởi vì Dương Dao tầng kia quan hệ, hô ngao nhìn bọn họ cữu cữu, nhưng ngao nhìn bọn họ không nợ lấy hắn, trái lại Ngao Tố Tâm bên kia, chính mình thế nhưng là giúp bận rộn!

Bây giờ bị ngao mong vấn trách, Hứa Khôn khó nén vẻ xấu hổ.

Ngũ cữu, các ngươi thân là Giao tộc Thái tử, ta không tốt đưa các ngươi tại trên đống lửa a!

Nhân tộc cùng Giao tộc dù sao không có thiết lập quan hệ ngoại giao, nhân tư phế công, ai có thể cam đoan sẽ không cho ngao nhìn bọn họ mang đến phiền phức.

Tam ca, ta cứ nói đi, tiểu tử này a, chính là không muốn phiền toái chúng ta!

Ngao Liệt nở nụ cười: Cũng là người một nhà, về sau không cần nói hai nhà lời nói, ngươi không phiền phức chúng ta, cũng chỉ có chúng ta những thứ này làm cữu cữu đến giúp sấn ngươi!

Tới!

Ngao Liệt đột nhiên hướng phía sau hô, rất nhanh, một đầu biển cả man liền sợ hãi rụt rè mà thẳng bước đi đi vào.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Hoàng Hải Long Vương?

Ngao Liệt giải thích nói: Ngươi lần này động tác ta đã từ làm tâm nào biết, sợ một cái Bột Hải không đủ, trước tiên đi một chuyến Hoàng Hải, đối phương đã đồng ý hưng toàn bộ Hoàng Hải Chi binh giúp ngươi!

Hứa Khôn nghe vậy, nội tâm ấm áp.

Ngao Liệt vừa nhìn về phía Bột Hải Long Vương: Như thế nào, ngươi Bột Hải không phối hợp a, ta trên đường tới hỏi thăm một chút, ta cái này ngoại sinh nữ tế giống như tới ngươi cái này Bột Hải được một khoảng thời gian rồi!

Bột Hải Long Vương tám đầu chân đều đả kết, không đợi Hứa Khôn mở miệng, vội vàng đáp lại nói: Tam thái tử minh giám, ta cùng côn thần đã đạt tới hữu hảo hỗ trợ hiệp nghị, ngài hai vị đến chậm một bước, tiểu long đã quyết định Hưng Bột Hải chi binh, giúp đỡ phá địch!

Ngao Liệt nhìn về phía Hứa Khôn chứng thực, Bột Hải Long Vương toàn bộ cá cũng sắp khóc, hướng về Hứa Khôn liên tục nháy mắt.

Hứa Khôn nở nụ cười: Bột Hải Long Vương rất phối hợp, chúng ta thực sự đã nói xong!

Cái kia còn thất thần làm gì, động thủ đi!

Là...... Là! Gặp Ngao Liệt không truy cứu, Bột Hải Long Vương như được đại xá.

Hai đại Long Vương bắt đầu tiếp chuẩn bị, Hứa Khôn cùng Dương Dao hai cái cữu cữu nhưng là tu hú chiếm tổ chim khách, tiến vào Bột Hải Long cung.

Lần này chiến sự, có lòng tin sao? Ngao Liệt quan tâm nói.

Hứa Khôn nở nụ cười: Sau trận chiến này, Hoa Hạ đem không lang tộc chi hoạn!

Ngao Liệt gật đầu, lúc này mới hỏi trọng điểm: Tấc lòng lúc trước phát tới cầu viện, nói là Dương lão nhị hắn......

Dương lão nhị?

Hứa Khôn rất nhanh phản ứng lại, nói là hắn Dương thúc đâu.

Hắn không có sao chứ?

Yên tâm, ta sẽ không cùng trong tộc nói! Ngao Liệt nói bổ sung.

Cảm ơn tam cữu quan tâm, ta Dương thúc hắn...... Hồng phúc tề thiên!

Lão ngân tệ có thể có chuyện gì, đem chính mình cũng cho lừa vào đi!

May mà vợ hắn, nữ nhi còn có chính mình cái này sắp là con rể lo lắng cho hắn đâu!

Không có việc gì liền tốt, nếu là Dương lão nhị xảy ra chuyện, ta không dám tưởng tượng sẽ có hậu quả gì! Ngao Liệt thở dài một hơi, hoàn toàn không giống như là Giao tộc Thái tử, càng giống là toàn tâm toàn ý vì nhân tộc cân nhắc.

Một phen trò chuyện, một người hai giao ở giữa tự nhiên là trò chuyện vui vẻ, hai hải Long Vương, cũng tại lúc này chuẩn bị ổn thỏa!

Giống như là Đông Hải, Hoàng Hải, Bột Hải loại này, ngươi muốn nói đỉnh tiêm chiến lực mà nói, bất quá là bọn hắn những thứ này hải Long Vương, nhưng chiếm giữ hải vực, liền nắm giữ hai đại tự nhiên ưu thế!

Một là lính phong phú, tùy tiện một Hải Chi Lực, đều có thể xuất động ức vạn Hải tộc đại quân, giống như Giang Nam một trận chiến như thế, Hải tộc xuất chiến, binh lực thượng chiếm giữ ưu thế tuyệt đối!

Bất quá Hải tộc chiến sĩ cũng biết gặp phải một cái quẫn cảnh, đó chính là thực lực không đủ người, một khi rời đi hải vực, chiến lực đem giảm bớt đi nhiều, cho dù là những cái kia cường giả đỉnh cao, đặt mình vào hải vực cùng thân ở lục địa sức chiến đấu cũng là có chênh lệch!

Nhưng không sao, một cái khác đại thiên nhiên ưu thế, đó chính là lộng triều!

Lấy nước biển chảy ngược, tạm thời tạo dựng ra thích hợp Hải tộc chiến sĩ chiến trường!

Biển động cùng một chỗ, bao phủ vạn vật, không chỉ có thể phá hủy địch nhân công sự phòng ngự, suy yếu đối phương bất thiện thuỷ tính nhân viên chiến lực, còn có thể để cho phe mình phát huy mười thành chiến lực!

Tiểu Khôn a, lần này Bột Hải, Hoàng Hải, mặc cho ngươi điều khiển, ngươi muốn làm sao đánh, liền đánh như thế nào!

Ngao Liệt ưng thuận hứa hẹn, càng làm cho Hứa Khôn vui mừng quá đỗi!

Hắn chỉ là muốn cho Bột Hải giúp đỡ, dìm nước Sơn Hải quan, nhưng nếu là hai Hải Chi Lực mặc hắn điều khiển, đây chẳng qua là chìm một cái Sơn Hải quan, giống như có chút lãng phí.

Không phải, ngươi có thể hay không đừng cười giống như Dương lão nhị, thu liễm một chút! Ngao Liệt có chút không được tự nhiên đạo.

Hứa Khôn ngẩn người: Có không?

Có, mỗi lần Dương lão nhị cười như vậy, liền có người đại họa lâm đầu! Ngao Liệt chân thành nói.

Hứa Khôn khóe miệng co giật, chẳng lẽ chính mình thật là ngóng nhìn vực sâu lâu, chính mình cũng hóa thành vực sâu?

Hai vị cữu cữu, lần này ta Hoa Hạ cùng lang tộc đại chiến, tất nhiên Hoàng Hải, Bột Hải nguyện toàn lực tương trợ, ta muốn, dìm nước toàn bộ Sơn Hải quan phía tây địa giới, khiến cho nội địa nước tràn thành lụt!

Sơn Hải quan nhược thất, đối phương tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó Viên tự nhiên suất lĩnh 10 vạn quân coi giữ, đem người đang ở hiểm cảnh, Hứa Khôn cảm thấy, chính mình có nghĩa vụ giúp hắn một chút!

Mà mục tiêu của hắn, cũng từ đơn thuần Sơn Hải quan, một đường kéo dài hướng tây.

Bắc đến Liêu Hà bình nguyên, Nam đến ba Hàn Bán Đảo.

Chiến tuyến, hơi dài a! Ngao Liệt cau mày nói.

Hứa Khôn liền vội vàng giải thích: Ta cũng không phải là nhường Bột Hải, Hoàng Hải xuất binh tương trợ, chỉ cần tận khả năng đem Sơn Hải quan phía tây, hóa thành một Phương Trạch Quốc, khiến cho tiến binh gian khổ liền có thể!

Không cần giúp đỡ đánh?

Không cần!

Vậy đơn giản, chính là cho đối phương phát một hồi Hồng Thủy đi!

Chính là, ta chỉ cần là được như thế, bằng không thì, sau đó sợ hai hải sẽ bị sau lưng chủng tộc vấn tội!

Gặp Hứa Khôn vì hai hải Long Vương cân nhắc, Ngao Liệt cũng là gật đầu một cái.

Xuất binh giúp người tộc, một khi bị long tộc biết, hai hải Long Vương sợ là không còn sống lâu nữa!

Tất nhiên không cần xuất binh, vậy thì không có gì đại vấn đề, phát điểm Hồng Thủy thôi, ta lại tự mình thay ngươi đi một chuyến, để cho Liêu Hà cùng bá thủy hai sông phối hợp kế hoạch của ngươi, nhất định gọi hai ven bờ sông, nước tràn thành lụt!

Hứa Khôn cảm động đến đầu rạp xuống đất: Tạ Tam cậu!

Đều nói, người trong nhà, không nói hai nhà lời nói!

Thứ này ngươi cầm! Ngao Liệt lại lấy ra một khối lệnh bài.

Đây là......? Hứa Khôn không rõ.

Đây là ta Long Vương lệnh, có thể hiệu lệnh thiên hạ Thủy Tộc, gặp lệnh như gặp ta, ngươi nắm lệnh này, giống như Bắc Hải, Hoàng Hà các đại Thủy hệ chi chủ, đều sẽ bán ngươi mấy phần chút tình mọn, dùng như thế nào, toàn bằng tâm ý ngươi!

Cái này......

Ngao mong đi đến biểu lộ đờ đẫn bên cạnh Hứa Khôn, bả vai nói của hắn một cái: Làm rất tốt, ta cùng tam ca đều là rất xem trọng ngươi!

Hai người giao phó xong hết thảy sau đó, không có dừng lại thêm, cứ thế mà đi.

Tay cầm Long Vương lệnh, Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí.

Lang tộc, trời muốn diệt ngươi, ngươi không thể không vong a!