Thứ 1545 chương: Quốc khí tàn đồ, thiên vấn chi kiếm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1545 chương!1/4!

......

Thời khắc này tướng tài, giống như điên dại, toàn thân trên dưới Huyết Nhục mơ hồ, vô cùng thê thảm, chỉ có ngửa mặt lên trời cười to bộ dáng, cùng lưỡi kiếm chỉ thiên chuôi này tản ra cường hãn Thánh đạo khí cơ bảo kiếm tạo thành so sánh rõ ràng!

Nửa bước chí cao, đỉnh phong Thánh khí!

Hơn nữa còn là kiếm loại vũ khí, này kiếm vừa ra, còn đang tiến hành chế tạo thập đại đỉnh phong thần tượng cũng là rất cảm thấy áp lực!

Nhất là sau mấy vị, nếu như tướng tài thanh kiếm này các phương diện số liệu không kém, cái kia đồng phẩm giai, cùng cấp bậc tình huống phía dưới, hạng mục phụ loại trang bị là không sánh được vũ khí loại trang bị!

Nửa bước chí cao phẩm giai đỉnh phong Thánh khí, chính là thập đại thần tượng nước cờ đầu!

Mà tướng tài, tại trong Top 100 thần tượng, không tính đặc biệt sáng chói, hắn là lần trước, mới dựa vào cùng vợ hắn hiệp lực chế tạo tướng tài, Mạc Tà kiếm đưa thân Top 100 thần tượng hàng ngũ!

So với hắn Top 100 thần tượng thân phận, hắn là Âu Dã Tử đại đệ tử thân phận ngược lại danh khí lớn hơn một chút.

Phóng nhãn Top 100 thần tượng bên trong, hắn coi như không phải hạng chót tồn tại, vậy cũng chỉ có thể xem như trung hạ du a!

Bình thường tới nói, lấy tướng tài đối với Chú Kiếm Thuật chấp nhất, hắn hạn mức cao nhất, chính là cao giai thần khí phẩm giai đỉnh phong Thánh khí, dựa theo Âu Dã Tử phán đoán, lần này vạn tộc chế tạo đại hội, tướng tài biểu hiện tốt mà nói, có lẽ có thể chen vào ba mươi vị trí đầu!

Nhưng bây giờ, chuôi kiếm này vừa ra, vậy thì không phải là ba mươi vị trí đầu vấn đề, dưới tình huống đoàn trọng tài còn không có phân tích hắn chuôi kiếm này giá trị, liền đã có tranh đoạt thập đại thần tượng tư cách.

Không nghĩ tới, hắn vậy mà có thể đúc thành chuôi kiếm này, tiểu Khôn, đại sư huynh của ngươi muốn cảm kích ngươi cả một đời a!

Đây có lẽ là liền hắn sau này đều không thể phục khắc kỳ tích!

Hứa Khôn ngơ ngác nhìn chuôi này rung động toàn trường thánh kiếm, Âu Dã Tử âm thanh ở bên tai vang lên.

Ngạch...... Sư tôn nói quá lời, đại sư huynh cũng là chính mình Chú Kiếm Thuật đến đó cái tình cảnh, bằng không thì cho dù có cực tỷ lệ châu, sợ là cũng không cách nào công thành a.

Lại nói, chuôi kiếm này, có cái gì đặc thù sao?

Âu Dã Tử chế tạo còn không có kết thúc, nhưng Hoa Hạ Long Đỉnh, đã có một cái hình thức ban đầu.

Bây giờ, hắn thoáng ngừng chế tạo cước bộ, ánh mắt từ chuôi kiếm này bên trên thu hồi nói: Đó là hắn trước đây lấy được một tấm tàn đồ.

Tàn đồ?

Đúng vậy, cái kia tấm tàn đồ, không đơn giản, dựa theo phán đoán của ta, nếu như là hoàn chỉnh bản vẽ mà nói, có thể là một thanh quốc vận chi khí bản vẽ!

Hứa Khôn con mắt trừng lớn: Cùng ta Đại Thương Trần ảnh cùng cấp bậc?

Âu Dã Tử gật đầu: Thế nhưng tờ bản vẽ bị lực lượng cường đại phá hủy, bộ phận mấu chốt không cách nào được chữa trị.

Cái kia...... Tàn đồ còn có thể chế tạo sao?

Có thể, sau đó ta cùng tướng tài đối với cái kia tấm tàn đồ tiến hành một đoạn thời gian rất dài nghiên cứu, lấy ý nghĩ của hắn làm chủ, gia nhập đối với đúc kiếm một đạo tâm đắc, dựa theo chính mình lý giải, bổ toàn bản vẽ kia.

Cũng chính là hắn bây giờ thành công chế tạo ra, nửa bước chí cao đỉnh phong thánh kiếm · Thiên vấn!

Thiên vấn?

Cái này khoảng cách thoáng có chút lớn a......

Nửa bước chí cao phía trên là chí cao, chí cao phía trên, còn có gánh chịu khí vận, Hoa Hạ Long Đỉnh cấp độ này, lại hướng lên, còn có thất cảnh chí cao, sau đó mới là cùng Đại Thương Trần ảnh cùng cấp bậc quốc vận chi khí!

Ngươi đây là biểu tình gì, một tấm tàn đồ, có thể bổ tu trở thành nửa bước chí cao đỉnh phong Thánh khí, đã rất không được rồi! Âu Dã Tử không biết nói gì.

Hứa Khôn vò đầu cười hắc hắc: Vậy lần này, đại sư huynh hẳn là có thể đưa thân thập đại thần tượng hàng ngũ.

Âu Dã Tử do dự một chút, cuối cùng gật đầu một cái, thấy Hứa Khôn cảm thấy rất ngờ vực, đây là biểu tình gì?

Nhưng Âu Dã Tử không có giảng giải, thu hồi ánh mắt của mình, một lần nữa vùi đầu vào Hoa Hạ Long Đỉnh chế tạo bên trong.

Đúc thành thiên vấn, đây là tướng tài chế tạo trong kiếp sống đỉnh phong thời khắc.

Mặc kệ là Âu Dã Tử truyền thụ cho hắn chế tạo thuật, vẫn là tướng tài tự thân chế tạo thiên phú, nếu như không có khác kỳ ngộ, hắn đời này, chạy tới đầu.

Nhưng cái này phần cuối, là vô số người cuối cùng cả đời đều không thể vượt qua đỉnh phong thành tựu!

Vạn tộc trước mười a!

Âu Dã Tử đối với bản vẽ kia cùng tướng tài thành phẩm có lòng tin cực lớn, nhưng tất cả những thứ này, đều phải chờ đoàn trọng tài quyết định.

Bởi vì thanh kiếm này, vẫn có chút đặc thù, thì nhìn đoàn trọng tài tại sao thấy!

Thu liễm dị tượng thiên vấn chi kiếm, đang tướng tài đồng ý phía dưới, đến đã đợi đã lâu đoàn trọng tài trên tay.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chuôi kiếm này ở mọi phương diện, cũng đã tìm không ra nửa điểm tỳ vết nào!

Không phải loại kia chỉ có phẩm giai, cũng không thực dụng trang bị.

Chuôi kiếm này, đặt ở lần trước, đủ để đưa thân năm vị trí đầu tác phẩm đỉnh cao! Có một cái lão Titan khẳng định nói.

Đích xác, tất cả thuộc tính, cũng đã đạt đến cực hạn, đặt ở lần trước, bảo đảm năm tranh bốn a!

Nói bóng gió, thanh kiếm này đặt ở lần trước, có lẽ không kém hơn Hephaestus tác phẩm.

Muốn nói nhược điểm, cũng chỉ có cái này trang bị điều kiện hạn chế!

Đoàn trọng tài là chuyên nghiệp, một phen lưu chuyển, đến Hermes trên tay.

Hermes xem như Thương Nghiệp chi thần, kiến thức rộng rãi, đứng tại trên góc độ chuyên nghiệp, tự nhiên có thể làm được tình cảnh cùng một đám trọng tài một dạng công chính công bằng, xem xong thanh kiếm này các hạng số liệu sau đó, liền hắn đều có chút chấn kinh.

Số liệu tăng mạnh, làm gì......

Hermes nhìn về phía tại đỏ nâng đỡ, điều tức tướng tài nói: Thanh kiếm này, các phương diện đã tìm không ra bất kỳ tì vết, nhưng kèm theo trang bị điều kiện hạn chế, giảm mạnh thanh kiếm này giá trị!

Nếu như nói trong tình huống không có cái này trang bị điều kiện hạn chế, thanh kiếm này ta có thể mở đến một trăm phân, như vậy có cái này trang bị điều kiện hạn chế, ta chỉ có thể cho ngươi mười phần!

Tất nhiên có thể bước vào Top 100 thần tượng hàng ngũ, ngươi hẳn biết rất rõ trang bị điều kiện hạn chế sẽ ảnh hưởng trang bị bản thân giá trị a?

A?

Hứa Khôn hơi nghi hoặc một chút, trang bị gì điều kiện hạn chế, có thể để cho một kiện trang bị giá trị đánh một chiết a?

Nghe vậy, đúc thành thiên vấn tướng tài đồng thời không có phản bác, mà là cười khổ gật đầu một cái.

Ta tự nhiên biết.

Nếu biết, vì sao còn phải làm như vậy...... Ngươi làm như vậy, chúng ta những thứ này trọng tài rất khó bình a! Hermes cũng không phải đang nhắm vào tướng tài, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần tiếc hận.

Tướng tài giải thích nói: Không phải ta mong muốn, đây là ta cùng sư phụ ta bổ tu một tấm tàn đồ, bản vẽ bản thân liền có cái này điều kiện hạn chế, ta không cách nào sửa đổi.

Thật sao...... Đó thật đúng là thật là đáng tiếc! Hermes lắc đầu nói.

Liền nguyên bản không phải là rất quan tâm Aphrodite đều nghiêng đầu nói: Trang bị gì điều kiện hạn chế a?

Hermes lập tức đổi khuôn mặt, nịnh hót hai tay đem thiên vấn kiếm đưa cho Aphrodite.

Aphrodite động tay nhìn qua, trực tiếp giải đáp tất cả mọi người nghi hoặc.

Trang bị chủng tộc: Nhân tộc, trang bị yêu cầu......SSS cấp thiên phú?

A?

Liền nguyên bản thay hắn sư huynh có chút không cam lòng Hứa Khôn đều trợn tròn mắt.

Đây là yêu cầu gì?

Đơn nhất nhân tộc trang bị ngược lại là dễ lý giải, đặt ở bình thường chế tạo tình huống phía dưới, đây là nhân tộc ở bên trong, các tộc thợ rèn cho mình chế tạo thành phẩm đều phải thực hiện một cái hạn chế.

Tương đương với phòng giả gõ, trang bị chỉ áp dụng với bản tộc người.

Nhưng ở vạn tộc chế tạo trên đại hội, nguyên bản chủ động thực hiện cái này một hạn chế thợ rèn, đều biết bãi bỏ cái này một hạn chế.

Trừ phi ngươi làm không được!

Càng là nhiều chủng tộc có thể trang bị trang bị, giá trị lại càng cao.

Nếu như thứ nào trang bị, có thể thích phối vạn tộc mà nói, giá trị sẽ cọ cọ dâng đi lên.

Đây là tại bài trừ trang bị bản thân các phương diện điều kiện sau một cái chịu chúng mặt nhân tố.

Giống như là đầu bếp làm một món ăn, để cho một người khen không dứt miệng, so ra mà vượt cả nước người đều đối nó yêu thích không buông tay sao?

Giống như là các nơi tên ăn, tỉ như nước đậu xanh, đồng tử nước tiểu trứng, đó đều là dân bản xứ mới có thể tiếp nhận, trái lại cà chua trứng tráng, giá trị bên trên không có những cái kia món ăn nổi tiếng cao, nhưng thắng ở phần lớn người đều thích ăn!

Một kiện trang bị, nhất là phẩm cấp cao trang bị, có thể trang bị chủng tộc thành viên càng nhiều, vậy giá trị bên trên liền nước lên thì thuyền lên.

Nhưng điểm ấy, không phải ảnh hưởng kiện trang bị này nhân tố chủ yếu, hạn chế vì nhân tộc, nhân tộc mặc dù chỉ là B cấp chủng tộc, nhưng bản thân liền là trong vạn tộc nhưng trang bị loại hình nhiều nhất một chủng tộc, giá trị bên trên, tối đa cũng chính là hơi đánh một cái giảm đi.

Mấu chốt ở chỗ phía sau...... Hạn chế vì nhân tộc SSS cấp thiên phú giả!

Đơn giản thái quá mẹ hắn cho thái quá mở cửa, thái quá đến nhà rồi!

Xem khắp nhân tộc, SSS cấp thiên phú giả có mấy người?

Dưới mắt, có thể thích phối thanh kiếm này, chỉ có một người.

Liền Hứa Khôn đều phát ra nghi vấn hỏi: Thanh kiếm này, chẳng lẽ là đại sư huynh cho Dương thúc chế tạo?