Thứ 1980 chương: Toàn bộ bạo lôi, chân tướng phơi bày!.

Hôm nay Canh [4]: 1980 chương!4/4!

......

Ðát Kỷ nhịn không được đứng ra, nhìn nàng bây giờ bộ dạng này nãi hung nãi hung, đứng tại Hứa Khôn trên bờ vai chống nạnh dáng vẻ, Hứa Khôn nhịn không được từng thanh từng thanh nàng vồ xuống, nhét vào ngực trong cổ áo.

Ðát Kỷ bốc lên cái đầu nhỏ, nghi ngờ nói: Ngươi làm gì?

Hứa Khôn không biết nói gì: Ngươi bây giờ khôi phục bản thể, cũng không biết xuyên cái quần áo sao? Ngươi có biết hay không ngươi dạng này chống nạnh, đều đi hết sạch!

Vụt một cái, Ðát Kỷ một thân trắng như tuyết lông hồ ly đã biến thành màu hồng.

Hóa thành thân người, nàng tự nhiên là dựa theo Nhân tộc tập tục, cho mình mặc tốt quần áo, nhưng ở đối mặt Hứa Khôn lúc, vẫn là không nhịn được khôi phục hồ ly tập tính, đem chính mình thoát sạch sành sanh.

Đến nỗi trở về bản thể, lại có một tộc kia còn có thể mặc quần áo a!

Liền xem như yêu nhất quần áo xinh đẹp Phượng tộc, tại hóa thành bản thể sau cũng sẽ không mặc quần áo.

Ngươi ghen rồi? Ðát Kỷ toát ra một câu nói như vậy, đổi lấy là Hứa Khôn bạch nhãn.

Belial nhìn thấy nguyên bản đã chết Ðát Kỷ nhịn không được đứng ra, khóe mắt nổi lên một nụ cười.

Cũng mượn cơ hội nói: Côn thần miện hạ cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc Ðát Kỷ Thánh nữ ở giữa vì hồng nhan tri kỷ, từ Ðát Kỷ Thánh nữ truyền ra tin vui sau đó, côn thần miện hạ lo nghĩ cũng là rõ như ban ngày.

Hắn nói là sự thật sao, nghe được ta chết đi, ngươi có phải hay không rất thương tâm? Ðát Kỷ trốn ở Hứa Khôn trong ngực, tóm lấy y phục của hắn đạo.

Ngươi ngậm miệng! Hứa Khôn tức giận nói.

Nhìn xem Belial, nhưng Hứa Khôn làm thế nào đều đối hắn thăng không dậy nổi nửa điểm thiện ý.

Trong miệng của hắn, đến tột cùng có vài câu lời nói thật?

Đủ loại này cử động, dường như là muốn đem hết thảy nước bẩn, tạt vào uyên trên đầu.

Uyên là Phượng tộc uyên chủ không giả, nhưng Hứa Khôn đối với nàng coi như hiểu rõ, nàng bao nhiêu mang một ít không rành thế sự.

Một cái cực đoan ngạo kiều Phượng Hoàng!

Đến tột cùng là nàng vì yêu mà cuồng, vì nhận được chính mình, làm ra nhiều như vậy để cho chính mình hận không thể giết nàng cho thống khoái sự tình, vẫn là nói, nàng trở thành người có lòng trong tay một cây đao?

Cũng không phải nói Hứa Khôn đối với uyên mười phần tín nhiệm, nói đúng ra, là Hứa Khôn đối với các tộc cao tầng, nhất là Belial thần bí như vậy nhân vật không tín nhiệm.

Dựa theo Belial giảng thuật, cái kia bao quát Thiên sứ tộc, Tu La tộc, Chiến Nhu Nhu cùng Aatrox, còn có Ðát Kỷ những thứ này, cũng là người bị hại.

Mà khuấy động đây hết thảy, cũng là uyên làm!

Uyên bản lĩnh thật lớn a, có thể đem nhiều người như vậy, nhiều chủng tộc như vậy, đùa bỡn ở trong lòng bàn tay?

Cho tới bây giờ, Hứa Khôn vẫn là không quá biết rõ Belial chân thực mục đích.

Người này, tâm cơ quá nặng, ngụy trang quá tốt, để cho người ta tìm không ra nửa điểm sơ hở!

Nhưng thường thường, không có sơ hở, chính là sơ hở lớn nhất!

Belial còn tại giảng thuật bởi vì uyên động tác, ám hại Ðát Kỷ, thời khắc này Ðát Kỷ cũng đem sự thật toàn bộ phủi ra.

Chuyện này bản thân, lại là cùng Chiến Nhu Nhu, Dương Dao sự tình một dạng, xuất phát từ ghen ghét!

Uyên mục đích, là nghĩ nhổ bên cạnh Hứa Khôn tất cả tại nội tâm của hắn trọng yếu nữ nhân, hảo nhờ vào đó thượng vị.

Cái logic này, là thông.

Mà bởi vì ý nghĩ này, ủ thành ác quả, là cực lớn!

Không nói bây giờ, liền nói phía trước bởi vì Ðát Kỷ cái chết, đem họa thủy dẫn tới Titan tộc, đưa đến hai đại Vương tộc bộc phát đại chiến.

Mà lần này, đại biểu Titan tộc đến đây tham gia hôn lễ, chính là vạn tộc chế tạo trên đại hội thủ tịch trọng tài · Hermes.

Biết được hết thảy chân tướng sau, Hermes tức giận không thôi.

Nhìn về phía biểu lộ như thường tiểu Ngọc: Tiểu Ngọc Tôn giả, chuyện này, là thật sao?

Tiểu Ngọc ánh mắt từ trên thân Hứa Khôn dời, đối mặt Hermes hỏi thăm, khẽ gật đầu.

Hermes trước mặt mọi người mở miệng nói: Phượng tộc uyên, khinh người quá đáng, ta Titan tộc cùng nàng thế bất lưỡng lập!

Belial không quên đổ thêm dầu vào lửa nói: Phượng tộc tân nhiệm uyên chủ đem họa thủy dẫn hướng Titan tộc, giả tạo hiện trường, khiến cửu vĩ yêu Hồ tộc đem đầu mâu chỉ hướng Titan tộc mục đích, kỳ thực cùng nhu nhu điện hạ, Dao Dao công chúa trên thân phát sinh sự tình một dạng, hết thảy, cũng là xuất phát từ ghen ghét, cũng là vì tiễn trừ đối thủ!

Hermes khẽ giật mình: Ngươi nói là, bởi vì Athena thần nữ sự tình?

Belial chạm đến là thôi, không làm đáp lại.

Ăn dưa quần chúng cái này coi như náo nhiệt!

Thực sự có người, có thể vì đoạt nam nhân, làm đến bước này?

Xin lỗi, ta Titan tộc không cách nào tham dự lần này hôn lễ, đi trước một bước!

Hermes hướng về Hứa Khôn chắp tay, dẫn dắt một đám Titan tộc thành viên rút lui.

Uyên làm sự tình, triệt để bạo lôi, mà lúc này, đã là gây thù hằn rất nhiều!

Nhưng Belial giảng thuật còn không có kết thúc: Côn thần miện hạ, ta mấy ngày trước biết được, Phượng tộc Khổng Tước một mạch cường giả, tại Hạo Thiên Tháp sụp đổ thời điểm, từng dẫn một cái to lớn Hạo Thiên Tháp mảnh vụn ném hướng về mê thất Vụ cảnh.

Ta mặc dù không rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng thế gian sau cùng thận, cũng chính là đi theo ở bên cạnh ngươi thật lâu em bé gái kia, hẳn là liền sinh hoạt tại nơi đó a?

Mê thất Vụ cảnh nguyên bản thận chi nhất tộc tổ địa, đây là một cái bí mật, nhưng đối với Belial loại tồn tại này mà nói, cái này tự nhiên không tính là bí mật gì.

Hứa Khôn đôi mắt buông xuống nói: Ngươi nói là, uyên muốn hại ta thận bảo?

Kết hợp đủ loại, ta nghĩ ngươi nội tâm đã có quyết đoán! Belial hơi kinh ngạc tại Hứa Khôn bây giờ bình tĩnh thái độ.

Cho nên, không có thêm một bước đổ thêm dầu vào lửa.

Nếu như nói, việc quan hệ nhu nhu điện hạ, thế gian sau cùng thận, Athena thần nữ, Ðát Kỷ Thánh nữ những sự tình này, mục đích của nàng chỉ vì đưa các nàng từ bên cạnh ngươi đuổi đi, như vậy ta bây giờ có thể mười phần xác định nói cho côn thần miện hạ.

Lần này, nến chín cùng Dao Dao công chúa đại hôn sự tình, thật sự là ý không ở trong lời!

Có ý tứ gì? Hứa Khôn truy vấn.

Belial nhìn về phía Hứa Khôn, mang theo mười phần trầm trọng giọng nói: Long tộc mục đích, cũng không phải là Dao Dao công chúa, mà là ngươi!

Ta? Ngươi là muốn nói long tộc muốn giết ta sao?

Không, nhưng có lẽ là so giết ngươi, còn đáng sợ hơn kết quả!

Cụ thể đâu?

Belial lắc đầu: Đây là ta cá nhân kiến giải vụng về, cụ thể không biết được.

Là không biết được a, vẫn là có ý định nói một nửa, lưu một nửa?

Cho nên ngươi muốn biểu đạt thứ gì?

Belial chân thành nói: Ta muốn khuyên côn thần miện hạ, tiếp tục cùng nhu nhu điện hạ thành hôn, không muốn đi long tộc mạo hiểm.

Ngươi là muốn nhường ta, từ bỏ Dao Dao?

Đứng tại lập trường của ta đến xem, không nói đến ngươi đi long tộc, có thể hay không ngăn cản lần này đại hôn, chính ngươi, nhất định gặp hiểm!

Mà càng quan trọng chính là, ngươi nếu vì ngươi vị hôn thê, vậy sẽ phải dựa theo nến chín lời nói, từ bỏ lần này cùng nhu nhu điện hạ kết hôn, ngươi muốn đẩy nhu nhu điện hạ ở chỗ nào?

Đối với ta Thiên sứ tộc mà nói, không có người nào, so nhu nhu điện hạ quan trọng hơn!

Ngươi muốn cho nhu nhu điện hạ, trở thành vạn tộc trò cười sao?

Hứa Khôn nội tâm bật cười, vòng vo nửa ngày, bây giờ, chân tướng phơi bày!