Thứ 1604 chương: Thật sự thằng hề, nguy cơ buông xuống!.

Hôm nay Canh [4]: 1604 chương!4/4!

......

Tại Hứa Khôn đi mà quay lại ở giữa, trên chiến trường thế cục cũng phát sinh biến hóa!

Cứ việc Phong Thần kết giới bị ngoài ý muốn tách ra, nhưng hai đời Phong Thần, tăng thêm tứ đại gió làm cho, cùng với nguyên kế hoạch · Gió, chỉ còn lại Aphrodite một người đau khổ chèo chống!

Cứ việc Thần tình yêu bản nguyên nhanh chóng thức tỉnh, nhưng khoảng cách viên mãn, còn cần thời gian đi trưởng thành!

Aphrodite, lâm vào khổ chiến, cực kỳ nguy hiểm!

Tiểu nam nhân, xem ra, ngươi ta sau này, vô duyên gặp lại!

Aphrodite khí thế hỗn loạn, cả người đã tiến nhập mức đèn cạn dầu.

Phanh!

Mấy bàn tay quản Phong Cường Giả, lại sẽ không thương hương tiếc ngọc!

Lại độ cùng nhau công kích, Aphrodite bất lực ngăn cản, cả người bay ngược ra ngoài.

Dưới thân huyết dịch, nhuộm đỏ đại địa.

Cùng là Titan tộc mười hai thần một trong, nàng cùng Athena tại Titan tộc địa vị, hoàn toàn là lưỡng cực phân hoá!

Athena là đoàn sủng, bên trên có Zeus bọn người che chở, dưới có một đám ca ca cưng chiều, Titan tộc trên dưới sinh vật nam tính, phàm là dám đối với nàng nói năng lỗ mãng, đánh nàng chủ ý, sợ là phong thanh còn không có truyền đến trong lỗ tai nàng, liền bị các ca ca của nàng giải quyết!

Nàng là cao cao tại thượng thần nữ, không người dám ngấp nghé một chút, hưởng thụ ngàn vạn sủng ái vào một thân!

Trái lại Aphrodite, có cực hạn dung mạo, mị hoặc chúng sinh năng lực, nhưng để ở Zeus bọn người trong mắt, nàng bất quá là một cái biểu Tử, một cái đồ chơi!

Những cái kia nam thần mặt ngoài tôn trọng, cũng chỉ là từ đối với nàng thân thể khát vọng.

Nên được không đến lúc đó, nàng là có thể tùy thời bị ném bỏ, hủy diệt tồn tại!

Công kích lại độ phát tiết mà đến, Aphrodite nhắm mắt lại, nàng đã làm được nàng nên làm hết thảy, cũng may, Hứa Khôn đã bị nàng đưa đi.

Chết cũng không tiếc!

Tại lúc này, biến cố xuất hiện!

Dừng tay!

Bốn phương tám hướng âm thanh truyền đến, một đạo ám ảnh đến nơi trước tiên, chính là ảnh lưu chi chủ · Kiếp!

Trời tru chi nhận, chặn nguyên kế hoạch · Gió Phong Nhận!

Lại một bộ, để cho ta nhìn một chút, ngươi có bao nhiêu bản sự.

Cút ngay cho ta!

Nguyên kế hoạch · Gió cũng không đối hắn khách khí, hai người bắt đầu chiến làm một đoàn!

Victor công kích hướng thiên oanh ra, tứ đại gió làm cho bị hắn đánh một cái trở tay không kịp, công kích cũng bị cản lại!

Đến nỗi sau cùng hai đời Phong Thần công kích, một ánh lửa bên trong, Lưu Bang trực tiếp đem Hephaestus trở thành tấm mộc, chịu đựng lấy cái này công kích mãnh liệt.

Phốc oa ~

Hephaestus bị trọng thương, nhưng lúc này, hắn không lo được chính mình, hắn thấy được nằm ở trong vũng máu, thê mỹ dị thường Aphrodite.

Các ngươi bọn này cẩu tạp chủng, cũng dám tổn thương lão bà của ta, ta muốn các ngươi chết!

Thành thật một chút! Lưu Bang nắm thật chặt Xích Tiêu.

Hephaestus hơi co lại đầu, đau lòng nhìn về phía phía dưới nói: Venus, ngươi không sao chứ!

Aphrodite bất lực trả lời hắn, càng lười trả lời hắn!

Ta nguyện xưng ngươi là liếm chó chi thần!

Hết thảy, đều nên kết thúc a? Lưu Bang quay đầu, nhìn về phía một cái phương hướng.

Rất nhanh, Hứa Khôn đi mà quay lại, thứ trong lúc nhất thời, ôm lấy Aphrodite.

Rõ ràng trong ngực đã ôm một cái Athena, ngươi còn chưa đủ!

Như thế nào chuyện gì tốt đều đến phiên trên đầu ngươi đâu!

Tiểu tặc, buông ra tay bẩn thỉu của ngươi!

Nhìn thấy Hứa Khôn đưa tay chống đỡ ở Aphrodite ngực, Hephaestus muốn rách cả mí mắt.

Nhưng hai người, cũng không có phản ứng đến hắn.

Phong Chi vãn ca gia trì, Aphrodite yếu ớt tỉnh dậy, nhìn thấy gần trong gang tấc Hứa Khôn lúc, đầu tiên là vui mừng, nhưng lại lo lắng nói: Ngươi tại sao trở lại, ta không phải là tiễn đưa ngươi đi rồi sao? Đi mau, nơi này có ta!

Hứa Khôn dùng ngón tay trỏ chống đỡ miệng của đối phương: Làm nữ nhân của ta, phải nghe lời.

Ai bảo ngươi tự tác chủ trương tiễn đưa ta đi? Mệnh của ta, bọn hắn cũng không thu được, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi một chút, rất nhanh, hết thảy sẽ kết thúc!

Ân...... Aphrodite nhu thuận dị thường.

Nhưng nhìn tại đồng dạng quan tâm nàng Hephaestus trong mắt, tựa như tại ngực của hắn động dao.

Một bộ trong bài Poker có hai tấm bài, một tấm là ngươi, một tấm khác, cũng là ngươi!

Đem hai nữ dàn xếp cùng một chỗ, Hứa Khôn lúc này mới đứng dậy, khi chú ý tới cùng Lăng Phong chiến làm một đoàn kiếp, ngẩn người.

Sau đó lại quay đầu nhìn về phía Lưu Bang: Ngài là......

Lưu Bang không có làm giảng giải, vung vẩy trong tay Xích Tiêu.

Quen thuộc Viêm Thần bản nguyên, để cho Hứa Khôn biểu lộ biến đổi, vội vàng chắp tay nói: Xin ra mắt tiền bối.

Tiếp lấy, Hứa Khôn tìm kiếm khắp nơi, không tìm được Thor thân ảnh.

Ngươi là tại tìm Thor a, hắn tình huống hiện tại...... Không tốt lắm.

Lưu Bang giang tay ra, đã suy yếu vô cùng Thor thần hồn nhẹ nhàng đi qua, Hứa Khôn lập tức dùng linh cữu đèn tiếp lấy.

Thoáng xem xét một chút, biểu lộ trở nên vô cùng dữ tợn.

Thor bị thương nặng như thế, còn kém bản nguyên tiêu tán!

Chết thì chết, thương thì thương, Hứa Khôn não hải, bây giờ có căm giận ngút trời!

Titan tộc, ta muốn các ngươi...... Nợ máu trả bằng máu!

Ngươi vẫn là trước tiên quản tốt chính ngươi a!

Ầm ầm!

Một tôn lại một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân xuất hiện, thông thường thất cảnh phân thân, chỉ có thể đứng ở phía sau!

Nhưng mà để cho người hoảng sợ khó an là......

Trời sập, một đạo người khoác thiên đạo gông xiềng tồn tại, mang theo vô hạn sát khí cường giả buông xuống Lam Tinh.

Hứa Khôn, Thor, Tân Đức bên trong, ta muốn các ngươi chết!