Thứ 1168 chương: Cuốn cuốn lưu danh, muốn đi bao che!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1168 chương!3/6!

......

Trương Đức Huy, Khổng Nguyên Thố, ngươi, các ngươi......

Thân là Khổng gia Đại cung phụng, max cấp Thánh Cảnh tồn tại, Khổng Tùng càng là bị tức hai tay đều đang phát run.

Khổng Nguyên Thố sắc mặt tái nhợt lại trắng, sau đó một chưởng vung ra, còn tại truyền hình ảnh hình ảnh tiêu tan.

Hừ lạnh nói: Đại cung phụng, Hứa Khôn kẻ này, làm hại Khổng Thánh thánh vẫn, tâm hắn đáng chết, hôm nay tới đây, hẳn là có chuẩn bị mà đến, hình ảnh cái gì, sợ là ngụy tạo, mục đích đúng là cho ta cùng đức huy bọn hắn trên đầu giội nước bẩn!

Tiểu tặc, như thế mưu mẹo nham hiểm, mơ tưởng lừa gạt ta Khổng gia!

Đối mặt giậm chân Khổng Nguyên Thố, Hứa Khôn nhún vai một cái nói: Tất nhiên tự nhận vô tội, vậy vì sao phải chột dạ đập tan hình ảnh?

Giả tạo chi vật, mặc kệ phát ra, không phải ô người nhãn cầu sao?

Nói xong, Khổng Nguyên Thố cười lạnh nói: Huống hồ, trong hình ảnh, là lấy người đứng xem góc nhìn ghi lại, xin hỏi, này hình ảnh từ chỗ nào được?

Chẳng lẽ ngươi là tại hiện trường thu?

Nga hống?

Quả nhiên là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, đối với không cần mặt mũi Khổng Nguyên Thố, Hứa Khôn thật đúng là không làm gì được hắn.

Một mặt ủy khuất nhìn về phía Khổng Tùng nói: Đại cung phụng, ngươi nhìn, sắp chết đến nơi, gia hỏa này còn muốn mạnh miệng, ta là bắt hắn không có biện pháp gì!

Đối mặt còn tại giảo biện Khổng Nguyên Thố, đã giận run người Khổng Tùng lửa giận ngập trời.

Súc sinh, ngươi câm miệng cho ta!

Đại cung phụng, ngươi...... Khổng Nguyên Thố đối mặt nổi giận Khổng Tùng, trợn tròn mắt.

Trợn to mắt chó của ngươi cho ta xem một chút, phía trên này cũng là cái gì!

Khổng Tùng lười nhác nói nhảm với hắn, đem Hứa Khôn ném tới tờ giấy kia đập về phía Khổng Nguyên Thố mặt!

Cường giả cấp thánh, kinh khủng như vậy, chỉ là một tấm giấy trắng, càng là trên không trung phát ra âm bạo thanh, giống như một quả bom!

Phanh!

Cùng là Thánh Cảnh, lập tức phân cao thấp, Khổng Nguyên Thố bị một trang giấy nện ở trên mặt, càng là gương mặt Huyết Nhục mơ hồ.

Không kịp xem xét chính mình tình huống, khét một mặt huyết Khổng Nguyên Thố bưng lên giấy trắng nhìn lại.

Ánh mắt đầu tiên, con mắt trừng lớn!

Nhìn lần thứ hai, thân thể phát run!

Thứ tam nhãn, hai chân như nhũn ra!

Đệ tứ mắt, Đường Đường Thánh cảnh, hư thoát mà ngã ngồi trên mặt đất, ánh mắt ảm đạm.

Trên giấy viết cái gì?

Tự nhiên là Khổng gia bên trong, từ Khổng Nguyên Thố bực này Thánh Cảnh tồn tại, cho tới thông thường chiến sĩ cấp tồn tại phạm tội trạng!

Tội trạng có lớn có nhỏ, lớn nhất tội, không gì bằng phản tộc, mà phạm tiểu tội, tự nhiên là Khổng gia những bọn tiểu bối kia, ỷ vào Khổng gia tử đệ thân phận, ở bên ngoài khi nam bá nữ, nối giáo cho giặc!

Cái gì là tội lỗi chồng chất, trên tờ giấy trắng lạc ấn cũng không phải là viết tay chữ, càng là lấy Thánh đạo chi lực hiển hóa, một tờ ngàn vạn chữ chứng cứ phạm tội!

Nếu thật dùng phổ thông giấy trắng ghi lại, có thể chất đầy một gian căn phòng lớn!

Đến nỗi nói thật giả độ......

So sánh Hứa Khôn không rõ lai lịch hình ảnh tư liệu, tờ giấy này bên trên thánh lực chữ không chỉ có Khổng Nguyên Thố như thế nào xóa đều xóa không mất, nhìn thấy chứng cứ phạm tội phía dưới kí tên lúc, càng là mắt tối sầm lại.

Thiên nhãn!

Thiên nhãn nhìn rõ thế gian, phàm hắn muốn nhìn sự tình, đều có thể lọt vào trong tầm mắt!

Khổng gia phạm mọi việc, phạm phải tiểu tội người cảm thấy người ở phía trên sẽ không duy trì trật tự đến cùng, phạm phải phản tộc trọng tội, như Khổng Nguyên Thố, Khổng Dận Thực, Trương Đức Huy cái này một số người, thì cảm thấy làm việc ẩn nấp, có thể tránh thoát tất cả tai mắt!

Nào có thể đoán được, thiên nhãn sớm đã biết hết thảy!

Cái này không phải một tấm giấy trắng a, đây là một phong giết người chiếu thư!

Mà càng chết là, tại kí tên phía dưới, thiên nhãn thánh lực lưu lại một hàng chữ: Khổng gia tội, từ Hứa Khôn Đại Thẩm Chi!

Thay thế thiên nhãn, đi vấn tội quyền lực!

Hứa Khôn trong miệng vấn tội Khổng gia, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, càng không phải là cái gì tiểu bối nói đùa!

Hắn là mang theo thiên nhãn chi mệnh tới!

Nhìn thấy Khổng Nguyên Thố cái bộ dáng này, cấp bách trên nhảy dưới tránh Khổng Dận Thực tự hiểu đại sự không ổn, cùng với Khổng Thành chỗ sâu, cùng Khổng Nguyên Thố bọn hắn là cá mè một lứa đám lão già này cũng từng cái kiềm chế không được!

Nhao nhao lấy thánh lực đảo qua tờ giấy này!

Cái gọi là tội trạng mười hai cuốn, cuốn cuốn có gia tên!

Địa vị càng cao người, phạm vào tội trạng lại càng lớn, càng nhiều!

Đầu cơ trục lợi vũ khí đạn dược, tư thông ngoại tộc, giết hại trung lương......

Mỗi một cái, cũng là mất đầu tội lớn!

Khổng Nguyên Thố, Khổng Dận Thực, các ngươi có biết tội!

Khổng gia Đại cung phụng trong mắt lóe lên một tia lo lắng, lên tiếng phẫn nộ quát.

Khổng Nguyên Thố, Khổng Dận Thực đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Khổng Tùng.

Sau lưng Chư Thánh hiển hóa, đám người liếc nhau, đã bên trong lòng có tính toán!

Hứa Khôn híp mắt nhìn xem trước mặt một màn này, thiên nhãn ký tên chứng cứ phạm tội, thật giả độ tự nhiên không cần phân biệt, xem như thứ nhất xem xong chứng cứ phạm tội Khổng Tùng, lại không có bất kỳ động tác gì, bây giờ còn cởi quần đánh rắm, hỏi Khổng Nguyên Thố bọn hắn có biết không tội!

Dạng này cởi quần đánh rắm vẽ vời thêm chuyện động tác, hoặc là đọc sách đọc choáng váng, hoặc chính là......

Sau một khắc, Khổng Nguyên Thố Thánh Vực vừa thu lại, đem một đám Khổng gia hậu bối thu vào trong Thánh Vực.

Thả ra quát to một tiếng nói: Trốn!

Các ngươi không cần bùn đủ thân hãm, hôm nay như trốn, xem cùng phản tộc! Khổng Tùng gầm thét, nhưng mà chính là không thấy hắn có bất kỳ động tác.

Hứa Khôn cười, cười rất trào phúng.

Chuyện cho tới bây giờ, Khổng Tùng cái này Lam Tinh Khổng gia đệ nhất nhân, lại còn suy nghĩ bao che?

Cũng đúng, trong cơ thể của nhân gia chảy đồng dạng máu tươi, muốn thật theo phía trên chỗ phạm tội từng cái tra hỏi, dù là cao quý như Khổng Nguyên Thố những thứ này Thánh cấp, cũng không thể tránh khỏi cái chết!

Khổng gia Đại cung phụng, như thế nào cam lòng đem chính mình hậu nhân đưa lên tuyệt lộ đâu?

Thiên nhãn bế quan, không phải bí ẩn gì, hắn không tại, bây giờ Khổng Nguyên Thố bọn người chỉ cần chạy ra Khổng Thành, chạy ra đế đô, chạy ra nhân tộc cương vực, vậy sau này chính là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Đường Đường Thánh cảnh, chỉ cần hương hỏa bất diệt, dòng dõi không dứt, ở đâu đều có thể cắm rễ xuống!

Hôm nay chi Khổng gia, quả nhiên là để tại hạ mở rộng tầm mắt a!

Khổng Tùng Đại cung phụng, ta kính ngươi là Lam Tinh Khổng gia đệ nhất nhân, vốn là muốn đem cái này quét sạch Khổng gia, mở rộng chính nghĩa công lao giao phó tay ngươi!

Làm gì, ngươi để cho ta quá thất vọng rồi, ngươi...... Thẹn với Khổng Thánh dạy bảo chi ân!

Khổng Tùng nghe vậy, trên mặt lúc xanh lúc trắng, nhưng cũng không nói đến bất kỳ phản bác nào lời nói, ánh mắt ra hiệu đám người: Đi mau!

Khổng Nguyên Thố bọn người nội tâm đã có tính toán, cắn răng một cái, liền muốn rời khỏi mảnh này sinh dưỡng thổ địa của bọn hắn!

Nhưng mà, hôm nay Hứa Khôn tới, không có ý định làm tốt!

Khổng Tùng như quân pháp bất vị thân, cho dù là phạm phải phản tộc tội lớn giả, vẫn như cũ có thể có một con đường sống, nhưng mà, đầu này sinh lộ, theo Khổng Tùng bảo trì im miệng không nói, bị lấp kín!

Theo Khổng gia Chư Thánh hóa thành lưu quang tán đi, Hứa Khôn lòng bàn tay nắm chặt, Thánh Nhân đao khắc vào tay.

Đều lưu lại cho ta!

Thánh Nhân đao khắc nở rộ tia sáng, Hứa Khôn tự thân hạo nhiên chính khí giống như hoa y lát thành toàn thân!

Đã bay về phía chân trời từng đạo lưu quang, đột nhiên dừng lại.

Gặp Thánh Nhân đao khắc, như Khổng Thánh đích thân tới, Khổng gia trên dưới, quỳ!

Phanh phanh phanh ~

Phía chân trời lưu quang rơi xuống, kèm thêm Khổng Tùng cái này Đại cung phụng ở bên trong Khổng gia chúng thánh đều không thể chống cự đến từ Huyết Mạch chỗ sâu uy áp!

Từng cái hai đầu gối rơi xuống đất, hướng về Hứa Khôn quỳ trở thành một mảng lớn!