Thứ 1572 chương: Lôi đình rèn thể, đại hội kết thúc!.

Hôm nay Canh [4]: 1572 chương!4/4!

......

Hứa Khôn đứng dậy, nhìn về phía Auen bọn người, lại cười nói: Chư vị, vậy ta liền từ chối thì bất kính?

Auen trên mặt nhìn không ra nửa điểm manh mối nói: Tự nhiên.

Ân? Không có phản ứng?

Chẳng lẽ Auen thực sự là chỉ là muốn đem lần này vạn tộc chế tạo đại hội viên mãn kết thúc?

Đánh chết Hứa Khôn đều không tin!

Thor, bọn hắn hẳn là không chưởng khống Mjolnir tổn thương năng lực của ta a?

Hừ!

Đừng dính a, ta sợ!

Hừ hừ!

Ngươi lại hừ hừ, ta thì không đi được!

Đừng......

Bọn hắn không có năng lực này, bất quá......

Tuy nhiên làm sao? Hứa Khôn dựng lỗ tai lên.

Lôi Đình rèn thể, đối với ngươi cũng có chỗ tốt cực lớn, có thiết thủ bọc tại, ngươi có thể kinh nghiệm toàn bộ quá trình, có thể triệt để gánh vác Mjolnir lần này thí luyện, liền có thể nắm giữ nó, bằng không thì, bỏ lỡ cơ hội lần này, sau đó Mjolnir sẽ rất khó nhận chủ.

Lôi Đình rèn thể, chính là Mjolnir chọn chủ một cái thí luyện.

Vượt qua đi, cái kia Mjolnir lại không thương tổn ngươi năng lực, thần chùy tự nhiên là sẽ nhận chủ.

Chống đỡ không nổi đi, liền xem như Mjolnir chủ nhân một đời trước Thor, cũng không cách nào cưỡng ép để nó nhận chủ.

tốn công tốn sức như vậy, chính là muốn cho ta biết khó mà lui?

Hứa Khôn không cho rằng Auen mục đích làm như vậy sẽ như thế đơn thuần.

Ngay sau đó, hai người trăm miệng một lời: Kéo dài thời gian?

Còn có, bọn hắn không biết ngươi nắm giữ lấy thiết thủ bộ, cho nên không cho rằng ngươi có thế để cho Mjolnir nhận chủ thành công, những người khác tiến hành Lôi Đình rèn luyện thể chất hạ tràng ngươi cũng thấy đấy, một đám Thánh Cảnh còn như vậy, ngươi cái chỉ là chiến sĩ cấp tồn tại, bình thường tới nói, đang tiến hành xong Lôi Đình rèn thể sau, tình huống cũng không thấy được sẽ rất tốt, không có chuyện, đã là vạn hạnh!

Hứa Khôn bừng tỉnh, nguyên lai là đánh cái chủ ý này.

Chính mình một khi tiến hành xong Lôi Đình rèn thể, Thánh Cảnh còn vết thương nhẹ chưa lành, cái kia rơi cái nửa chết nửa sống, giống như càng hợp tình hợp lí.

Thậm chí nói, lấy tính cách của mình, muốn cưỡng ép chưởng khống Mjolnir, còn bị nó cường ngạnh phản kích cũng không nói được.

Bất quá, biết được đối phương mục đích này sau, Hứa Khôn cũng không cảm thấy chỉ thế thôi.

Nếu như không có Victor mà nói, những thủ đoạn này có lẽ là toàn bộ, nhưng Victor tại, sự tình cũng chưa có đến này kết thúc.

Victor, thế nhưng là có uy hiếp toàn bộ Titan tộc năng lực đó a!

Tốt a, vậy liền để ta xem một chút, các ngươi Titan tộc lần này, còn muốn chỉnh ra ý đồ xấu gì tới.

Hứa Khôn ngừng chân trên tế đàn, nhìn qua tại Lôi Vân bên trong chìm nổi Mjolnir nở nụ cười.

Sau đó tại vô số người nhìn chăm chú trong ánh mắt, một chân bước vào trong tế đàn!

Ông!

Mjolnir phía trên, Lôi Quang đại trán, so với khi trước đều phải mãnh liệt không biết bao nhiêu.

Hứa Khôn, nhanh triệu hoán Járngreipr! Thor mở miệng nói.

Hứa Khôn lắc đầu, ngẩng đầu nhìn về phía không ngừng tích súc Lôi Đình chi uy, nhưng lại không có rơi xuống Mjolnir nói: Tới, oanh ta!

Mjolnir chìm chìm nổi nổi mấy lần, giống như tại xác định Hứa Khôn thuyết pháp.

Không cần do dự, tới là được.

Mjolnir không có khách khí nữa, cường tráng Lôi Đình chi trụ rơi xuống, đối với cái này, Hứa Khôn chỉ là hơi hơi nhắm mắt lại, thậm chí thu hồi trên thân tất cả trang bị, giang hai cánh tay, đơn thuần lấy nhục thân dẫn Lôi Đình quán thể!

Ân?

Từng đôi không thể tin đôi mắt trừng lớn.

Chỉ thấy liền một đám Thánh Cảnh đều không thể tiếp nhận Lôi Đình trong cột ánh sáng, Hứa Khôn sắc mặt như thường, quần áo từng cái nát bấy sau đó, lộ ra cỗ kia hoàn mỹ không một tì vết thân thể!

Lôi Quang tràn đầy, từ hắn trên người lấp lóe, nhưng không có phá hư dù là một mảnh da thịt!

Ân ~ Thoải mái! Hứa Khôn thậm chí còn có thể mở miệng nói chuyện.

Để cho người ta tê cả da đầu.

Hắn đây là cái tình huống gì...... Dvalinn con mắt trợn thật lớn đạo.

Mà bị hỏi Auen, cũng là một mặt si ngốc.

Ha ha, thần khí cấp bậc nhục thân, liền xem như Thánh Cảnh so với hắn lại như thế nào?

Còn chưa đủ, cho ta lại dùng sức chút!

Cái này mẹ nó, không phải hung hiểm dị thường Lôi Đình rèn thể a, ngươi đây là tới đủ liệu cửa hàng tìm kỹ sư đấm bóp a?

Còn ngại khí lực không đủ lớn!

Ta bóp chết ngươi!

Mjolnir chịu đến khiêu khích, cũng không để ý Hứa Khôn thân phận, lại độ gia tăng công suất!

Tại cường hãn Lôi Đình dưới thế công, Hứa Khôn nhục thân cuối cùng có biến hóa.

Hắn cả người lỗ chân lông, càng là đang hấp thu cái này bốn bề Lôi Đình chi lực!

Người khác là từ bên ngoài đến bên trong, Hứa Khôn mà nói, muốn trong ngoài giáp công!

Ngạch......

Hứa Khôn khóe miệng phát ra khẽ kêu, rõ ràng, tại dạng này cường hãn dưới thế công, liền hắn đều cảm nhận được thống khổ cực lớn.

Nhưng lưng của hắn, vẫn như cũ thẳng tắp!

Ngươi không cần thiết dạng này a......

Thor tự nhiên tinh tường, lấy Hứa Khôn bây giờ có thể so với thần khí cấp bậc nhục thân, trụ cột Lôi Đình rèn thể không tổn thương được hắn một chút, nhưng một khi Mjolnir sức mạnh gia tăng sau đó, loại kia Lôi Đình nát bấy chi uy, không phải giai đoạn hiện tại Hứa Khôn có thể đỡ được!

Chỉ cần bây giờ triệu hồi ra Járngreipr, là hắn có thể trực tiếp miễn trừ loại thống khổ này, làm đến không đau người...... Khụ khụ, rèn thể!

Hiệu quả là giống nhau, hà tất tìm tai vạ đâu?

Không thể cảm ngộ đau đớn, như thế nào nắm giữ lực lượng chân chính?

Hứa Khôn trả lời, để cho Thor không nói gì.

Hắn của ban đầu, lấy Chân Thần thân thể chấp chưởng Mjolnir, lấy hắn Lôi Thần chi lực, đích xác thu được Mjolnir tán thành, cam nguyện nhận hắn làm chủ!

Nhưng Mjolnir bản thân chế tạo thiếu hụt, để nó dù là tại sau khi nhận chủ, vẫn như cũ sẽ rò điện!

Không tệ, chính là rò điện!

Từ chùy chuôi truyền đến đau đớn, là dù là Thor loại này Lôi Thần cũng không cách nào lâu dài kiên trì.

Sẽ đau, sẽ tê liệt, sẽ bị phản phệ!

Járngreipr, là trong Tân Đức bên trong vì Thor thoát khỏi Mjolnir tác dụng phụ một cái Phương Thức.

Nhưng loại này Phương Thức, cũng liền đưa đến Mjolnir đối với Thor lòng trung thành cũng không mạnh!

Đeo cùng không mang cảm giác, là không giống nhau.

Loại kia không có khoảng cách tiếp xúc hoàn mỹ xúc cảm, cùng cách một tầng xúc cảm có thể nói là có chênh lệch cực lớn!

Ta muốn cùng ngươi dán dán, ngươi lại sợ đau, ta ủy khuất, ta bất lực, ta thật nhớ khóc!

Hứa Khôn cự tuyệt Thor thành thục đề nghị, đồng thời dựa theo chính hắn Phương Thức, đón đỡ Lôi Đình rèn thể chi uy.

Quả nhiên là đang tìm cái chết! Auen nhìn một hồi sau, hừ lạnh nói.

Hắn không tin, có người có thể vượt qua Mjolnir Lôi Đình rèn thể.

Nhưng ở nhìn thấy Hứa Khôn không có giống như hắn ngờ tới nắm giữ Járngreipr lúc, lại lộ ra một tia cười lạnh.

Xem ra, Zeus phán đoán là sai, cái kia Thor đã sớm chết.

Tất nhiên không có thăm dò đi ra, cái kia trận này nháo kịch, cũng nên kết thúc.

Auen hướng phía trước một bước, tuyên bố: Vạn tộc chế tạo đại hội, liền như vậy kết thúc, những người còn lại, có thể đi về.

Không ngoại hạng người đồng ý, ngoại trừ Top 100 thần tượng bên ngoài tất cả mọi người, đều bị khu trục xuất cảnh.

Chỉ còn lại có Top 100 thần tượng.

Chư vị, ta cho các ngươi tranh thủ một cái phúc lợi, giúp ta một tay nho nhỏ, cũng không quá mức a?

Còn lại phần lớn người khẽ giật mình, không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, mà là hỏi chuyện gì.

Cũng không phải cái đại sự gì, liền làm phiền các ngươi giúp ta khống chế lại những này nhân tộc, ta Titan tộc, cần làm một chuyện, thỉnh cầu chư vị làm chứng a!

Cái này......

Top 100 thần tượng ánh mắt, nhìn về phía số lượng không nhiều nhân tộc thợ rèn, ngầm thừa nhận đồng ý Auen thỉnh cầu, từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến.

Victor khẽ động, Aphrodite cũng xuất hiện ở tướng tài bên cạnh bọn họ.

Thản Gries Neil, các ngươi quả nhiên nhịn không được sao?

Tân Đức bên trong, bây giờ, nhưng không phải do ngươi!

Cầm xuống!