Thứ 1897 chương: Hậu cung tranh thủ tình cảm, hôm nay nghe hát!.

......

Thượng Quan Diên Vĩ, Akali, Mẫn Mẫn 3 người thất bại thảm hại, Sở Vi Vi không nói dùng quang minh chi lực đối với 3 người tiến hành trị liệu.

Hơi hơi, hai người bọn họ đến cùng là ai, ngươi có phải hay không nhận biết các nàng, vì cái gì không đến giúp chúng ta? Thượng Quan Diên Vĩ ủy khuất vô cùng.

Sở Vi Vi một mặt lúng túng: Diên vĩ tỷ tỷ, ngươi cũng không giới thiệu cho ta cơ hội a.

Các nàng hai người, là nhu nhu tỷ tỷ truyền thừa Thiên sứ tộc thần thánh thiên sứ Thủy tổ thần Gall khi xưa cánh trái phải hộ vệ.

Cái kia ngực tương đối bình, chân tương đối dài các ngươi đã từng gặp, là cùng phu quân cùng thời kỳ xuất đạo ngạn.

Ngạn:? Vũ nhục ai đây, ta rất nhỏ sao?

Cái kia cái kia ngực lớn muội đâu? Thượng Quan Diên Vĩ không phục nói.

Ngạn căn bản là không có động thủ, tại Sở Vi Vi giới thiệu phía dưới, Thượng Quan Diên Vĩ chung quy là nhận ra thay đổi ngày xưa nam nhân bà trang phục, bây giờ ăn mặc cùng một nhà bên nữ hài một dạng ngạn.

Tiểu Bạch dưới váy cặp kia đùi, để Thượng Quan Diên Vĩ nội tâm lại có chút rục rịch.

Ba người các nàng cùng tiến lên, liền bị cái kia ăn mặc quen, một thân OL trang phục ngực lớn muội muội cho một chiêu chế phục.

Sở Vi Vi trên mặt lúng túng hơn: Nàng là cánh phải hộ vệ, thiêu đốt tâm, diên vĩ tỷ tỷ, ta khuyên ngươi, hay là chớ gây sự với nàng.

Nhìn xem bây giờ rối loạn bẹp, còn kém đem cả người dán tại Hứa Khôn trên người thiêu đốt tâm, Thượng Quan Diên Vĩ liền giận không chỗ phát tiết.

Cánh phải hộ vệ thế nào, nàng rất trâu sao?

Thượng Quan Diên Vĩ, thậm chí hoàn toàn không cảm giác được đối phương khí thế.

Sở Vi Vi câu nói tiếp theo, để cho nàng tịt ngòi: Nàng...... Là đỉnh phong Thánh Cảnh.

A lặc?

Tam đôi ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Sở Vi Vi, cái kia thanh tịnh và ngu xuẩn biểu lộ, giống như là đang hỏi: Ngươi vì cái gì không nói sớm?

Thiêu đốt tâm sớm hơn ngạn nhập thế, thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ!

Thượng Quan Diên Vĩ bị đánh bại, nếu là cùng cảnh tranh chấp, nàng còn có mấy phần dũng khí, nhưng biết đối phương lai lịch sau đó, triệt để bị đánh bại.

Nhưng nội tâm vẫn là không phục nói: Hừ, coi như ngươi là Thánh Cảnh đỉnh phong lại như thế nào? Phân biệt đối xử, ta thế nhưng là Dao Dao khuê mật kiêm thị tì nha đầu, ngươi chính là cái bên thứ ba chen chân.

Tốt, cũng là tỷ muội, vì cái gì làm cương như vậy, trái tim, đối với mình tốt tỷ muội động thủ, là lỗi của ngươi, đi cùng diên vĩ các nàng nói lời xin lỗi.

Cứ việc thiêu đốt lòng có chút không hài lòng, nhưng nghe đến Hứa Khôn lời nói sau, vẫn là ngoan ngoãn tiến lên.

Nhưng thái độ đó, vẫn như cũ kiêu căng, khoanh tay, dùng dò xét thái độ nói: Thật xin lỗi, ta không nên đối với các ngươi động thủ.

Cái này nhưng làm vốn là dự định dàn xếp ổn thỏa Thượng Quan Diên Vĩ làm phát bực.

Ngươi đây là nói xin lỗi thái độ?

Ngươi còn muốn ta như thế nào?

Xem như thiên sứ kiêu ngạo theo tại, Thượng Quan Diên Vĩ nhìn không thấu thiêu đốt tâm nội tình, thiêu đốt tâm thiên sứ chi mâu đảo qua một mắt, liền đem Thượng Quan Diên Vĩ hôm nay mặc màu đỏ chót sáo trang quần lót cho thấy rất rõ ràng.

Hoàn toàn đối nàng không tạo thành nửa điểm uy hiếp.

Thượng Quan Diên Vĩ đỏ ngầu cả mắt, nhưng khi Hứa Khôn đại thủ nắm chặt tay của nàng lúc, cái kia cỗ không cam lòng cùng tức giận, liền tiêu tán.

Trái tim, ngươi thái độ này, phải đổi, nếu như về sau nghĩ tại bên cạnh ta mà nói, liền muốn học được cùng bọn tỷ muội thật tốt ở chung!

Hậu cung không yên, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm.

Nhất là chính cung nương nương không có ở đây tình huống phía dưới, bây giờ liền rùm beng thành hỗn loạn, cấp độ kia Dương Dao sau khi trở về, Hứa Khôn chỉ cảm thấy nhức đầu.

Còn có ngươi, diên vĩ, ngươi cái này hỏa bạo tính khí cũng nên sửa đổi một chút, cùng Ngạn nhi học một ít!

Trước đó, ưa thích nữ nhân ngạn cũng cùng Thượng Quan Diên Vĩ một dạng, là mười phần nam nhân bà cùng nữ quyền người chủ nghĩa.

Đối với nam tính, đó là một trăm cái không quen nhìn!

Bất quá, bây giờ đã bị Hứa Khôn dạy dỗ phải vô cùng tốt, bao quát ăn mặc cũng xu hướng tại khả ái kiểu, tính tình cũng thu liễm.

Hai nữ bị Hứa Khôn một phen quở mắng, nhao nhao cúi đầu.

Thân yêu nói ta thế nào liền làm như thế đó, vị muội muội này, xin lỗi rồi, lúc trước là thái độ của ta không đúng, ta với ngươi xin lỗi, hy vọng về sau có thể thật tốt ở chung. Thiêu đốt tâm vẫn là rất nghe lời.

Bất quá có khác với ngạn, nàng đối với đạo lí đối nhân xử thế phương diện này, vẫn là không quá hiểu rõ, cho nên ngoại trừ đối đãi Hứa Khôn cùng ngạn, tại đối mặt những người khác thời điểm, cho dù là kể một ít mềm mỏng, đều cho người ta một loại Ta nhìn ngươi như cái rác rưởi Thái độ.

Cực kì cá biệt nam tính, có lẽ vô cùng ăn nàng một bộ này, nếu như nàng có thể đem giày cao gót giẫm ở đối phương trên mặt, trong tay còn huy động một cây roi mà nói, thì càng hoàn mỹ!

nguyên bản Thượng Quan Diên Vĩ cũng dự định cúi đầu, nhưng đối phương một tiếng muội muội, lúc này lại đem nàng nộ khí liêu bát.

Ai là muội muội ngươi, tới trước tới sau có biết hay không?

Thiêu đốt tâm nghe vậy, lông mày nhíu một cái: Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta gọi ngươi là tỷ tỷ?

Nói đùa cái gì, kiếp trước và kiếp này, thiêu đốt tâm vượt qua thời gian, cái kia là lấy trăm vạn năm tính toán.

Coi như không tính cả kiếp trước, một thế này, thiêu đốt tâm nhập thế thời điểm, Thượng Quan gia lão tổ đều chỉ là một cái tế bào đâu!

Xem như Dao Dao khuê mật, ta có nghĩa vụ nhắc nhở ngươi, chúng tỷ muội, kỳ thực đại bộ phận cũng là không hợp pháp đi theo Hứa Khôn bên người, mà ta, Thượng Quan Diên Vĩ, là Dao Dao duy nhất khâm điểm thị tì nha đầu, nói thế nào đều xem như có chút danh phận, ngươi đây, ngươi chừng nào thì đi theo Hứa Khôn, thu được Dao Dao công nhận sao?

Dao Dao......? Thiêu đốt tâm chân mày nhíu chặt hơn.

Từ ngạn nơi đó nàng giải được, lần này Hứa Khôn thượng thiên quốc mục đích chủ yếu chính là vì cái kia gọi là Chiến Nhu Nhu nữ nhân.

Mà tại Hứa Khôn trong lòng, Chiến Nhu Nhu nhiều nhất sắp xếp trước ba, trong lòng hắn trọng lượng nặng nhất, vẫn là vị kia gọi là Dương Dao nữ hài tử.

Nếu như là Dao Dao công chúa ở đây, ta nguyện ý xưng hô nàng một tiếng tỷ tỷ, đến nỗi ngươi lời nói...... Thiêu đốt trong lòng phía dưới đánh giá vài lần, ý khinh miệt không cần nói cũng biết.

A, ngươi đây là ánh mắt gì, ta muốn quyết đấu với ngươi! Thượng Quan Diên Vĩ lại độ nhào lên, bị Hứa Khôn ôm lấy.

Nàng khi dễ người a. Thượng Quan Diên Vĩ ủy khuất nói.

Hứa Khôn im lặng, hai người như thế nào như thế không đối phó đâu!

Sở Vi Vi tam nữ vội vàng khuyên đến: Tính toán diên vĩ tỷ tỷ, chúng ta không phải là đối thủ của nàng.

Sở Vi Vi là nhẫn nhục chịu đựng tính tình, Akali nhưng là nội tâm bị lấp đầy sau đó, ngoại trừ Hứa Khôn, những chuyện khác đều không trọng yếu, đến nỗi Triệu Mẫn, nàng rõ ràng bản thân là xem như chính trị đám hỏi, dù là cùng Hứa Khôn là danh chính ngôn thuận cử hành hôn lễ, nhưng nếu như bởi vậy đã cảm thấy mình tại Hứa Khôn hậu cung đoàn bên trong địa vị cao, đó mới gọi ngu xuẩn.

Hừ, sớm muộn có một ngày, ta sẽ để cho ngươi thần phục tại dưới chân của ta! Thượng Quan Diên Vĩ cuối cùng chỉ có thể ném ra một câu ngoan thoại.

Tiếp đó tội nghiệp nhìn qua Hứa Khôn.

Xem như Thượng Quan gia đại tiểu thư, vẫn là lúc trước chỉ thích Dương Dao thuần gay, đó là ngạnh sinh sinh bị Hứa Khôn vịn thẳng.

So với thiêu đốt tâm loại kia cạn tại đạo lí đối nhân xử thế, Thượng Quan Diên Vĩ tính cách càng thêm ngay thẳng.

Hứa Khôn biết rõ đối phương ý tứ, nàng cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

Tuy nói hậu cung vốn không nên lấy nắm đấm luận lớn nhỏ, nhưng rõ ràng, thiêu đốt tâm ngoại trừ đối với Dương Dao, Chiến Nhu Nhu cái này một số người bên ngoài, những thứ khác cũng không như thế nào tính tiền, cũng không muốn tự hạ thân phận.

Nghĩ vượt trên nàng kiêu căng phách lối, chỉ có trở nên mạnh mẽ!

Có thể biến đổi mạnh, không phải dễ dàng như vậy a, cho dù là tìm kiếm truyền thừa như uống nước ăn cơm Hứa Khôn, cũng không có thể khắp nơi nhặt được truyền thừa a.

Tốt, ngoan ngoãn, đang yên đang lành âu cái gì khí a, trái tim nàng, tại đạo lí đối nhân xử thế phương diện này còn không thuần thục, các ngươi càng hẳn là hảo hảo mà cùng với nàng ở chung, để cho nàng cứ việc mà dung nhập xã hội này.

Nghe lời a.

Thượng Quan Diên Vĩ cuối cùng chu chu mỏ, nuốt xuống lửa giận.

Bất quá đi ~ Nhớ mãi không quên, tất có vang vọng!

Rất nhanh, thuộc về Thượng Quan Diên Vĩ một hồi thông thiên tạo hóa, liền muốn không hẹn mà gặp.

Hứa Khôn tạm thời trấn an được không hợp nhau hai người, đang lúc chúng nữ suy nghĩ như thế nào chia cắt Hứa Khôn lúc, lại bị người đoạt mất.

Mà đoạt mất người, là để Thượng Quan Diên Vĩ cùng thiêu đốt tâm cũng không cách nào cướp đoạt người.

Tiểu ny tử · Ni lan, thừa dịp hai nữ bực bội lúc, trực tiếp là nhào vào Hứa Khôn trong ngực.

Đại ca ca, uyên tỷ tỷ đi đâu a?

Hứa Khôn nghe vậy, chung quy là cảm giác thiếu đi một chút gì.

Phía trước uyên bị tức giận rời đi, còn có thể mang theo tiểu nha đầu đi, nhưng chính mình từ Thiên sứ tộc sau khi trở về, liền không có gặp qua nàng.

Ngược lại là chính mình những nữ nhân khác, giống như là Athena dấn thân vào ở Hắc ám tinh linh tộc những thứ này mới Nhân tộc gia viên xây dựng bên trong, dường như là đang vì đã từng Titan tộc đối bọn hắn áp bách mà chuộc tội.

Làm tâm liên tâm nhưng là cùng nguyệt Thuyền nhi các nàng cùng một chỗ, khởi công xây dựng gia viên.

Đến nỗi còn lại trong nữ nhân, chỉ có bị chính mình sủng hạnh qua Thiện Đức Nữ Hoàng, lưu lại Cao Ly bán đảo, vì chính mình xử lý gia nghiệp.

Ta cũng không biết a, nàng không có nói với ngươi sao?

Ni lan lắc đầu: Sẽ không ra chuyện gì a?

Hứa Khôn nghe vậy cũng là nhíu mày: Hẳn là...... Không thể nào.

Uyên tại trên sông Thông Thiên, thế nhưng là bày ra qua siêu việt nhận thức thủ đoạn, cộng thêm thân phận của nàng, nghĩ đến sẽ không có người khó xử nàng.

Mặc kệ nàng, thật vất vả thanh nhàn, chúng ta bây giờ đi làm chút gì a?

Hứa Khôn nhìn qua một đám oanh oanh yến yến, không khỏi thèm ăn nhỏ dãi, nếu không thì...... Đóng gói trở về Quảng Hàn cung?

Ni lan làm nũng nói: Đại ca ca, ngươi chừng nào thì cùng ta sinh tiểu bảo bảo a?

Hứa Khôn vừa mới lên cái kia cỗ tà khí, tại đối phương cái kia trong con ngươi trong suốt thua trận.

Không được, uyên không tại, không có người giúp mình mang nồi, mình muốn đi làm điểm xấu hổ chuyện đều không được.

Nàng vẫn còn con nít a!

Hứa Khôn không ngừng cảnh cáo chính mình.

Ta tới này đế đô sau, còn không hảo hảo dạo chơi đâu, diên vĩ, ngươi là người bản xứ, đề nghị đề nghị thôi?

Thượng Quan Diên Vĩ mặt lộ vẻ suy tư: Gần nhất, đế đô cũng thực sự có kiện chuyện có ý tứ.

A?

Những người khác cũng là ném ánh mắt tò mò.

Có một chi vạn tộc Minh Tinh Đoàn biểu diễn lưu động đến đế đô.

Hứa Khôn giật mình: Vạn tộc Minh Tinh Đoàn là cái gì?

Đại đa số người cũng là lộ ra ánh mắt tò mò.

Ngược lại là xem như Thiết Mộc Chân con gái nuôi Triệu Mẫn nói: Sẽ không phải là cái kia Huyễn Tâm dàn nhạc a.

Đúng vậy a, không nghĩ tới bọn hắn biểu diễn lưu động tới đế đô, dĩ vãng, chi này dàn nhạc đều là tại A cấp trở lên chủng tộc diễn xuất đâu.

Hứa Khôn thì càng khó hiểu: Các ngươi đang nói cái gì ài?

Thượng Quan Diên Vĩ lập tức lộ ra tiểu mê muội một dạng ánh mắt, cho Hứa Khôn phổ cập khoa học rồi một lần vạn tộc giải trí sản nghiệp.

Đây là một chi ca hát có thể khiến người ta tâm cảnh bình thản, thậm chí rất nhiều người bởi vì nghe bọn hắn ca hát, xem bọn hắn khiêu vũ, liền có thể cảm ngộ tự thân, thậm chí là đột phá!

Ngưu bức như vậy?

Hắc hắc, xem xét ngươi liền không có tháo qua những thứ này, hơn nữa Huyễn Tâm dàn nhạc, bọn hắn thân có biến hóa chi thuật, mặc kệ đến một tộc kia, đều có thể biến thành tộc này tốt nhất thẩm mỹ hình thái, cho dù là Phượng tộc như thế chủng tộc, đều nguyện ý tốn giá cao đi mời bọn hắn diễn xuất đâu, lần này, thế nhưng là không mời mà tới a.

Bây giờ trong đế đô, đang Vạn Nhân khoảng không ngõ hẻm, đuổi tại vạn tộc chiến tranh tới phía trước, hưởng thụ cuối cùng này một đoạn thời gian tốt đẹp đâu.

Cái kia...... Ngược lại là đáng giá đi xem xét.

Đi, hôm nay vô sự, vừa vặn nghe hát!