Thứ 1059 chương: Vạn giao chịu chết, cao tuổi Hứa Khôn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1059 chương!2/3!

......

Khi Dương Dao đuổi tới phía đông tường thành, nhìn thấy một màn kia lúc, đỏ ngầu cả mắt!

Cậu tám, ngũ cữu!

Chỉ thấy hai cái cá đuối phủ lấy dây thừng, mang theo bị trói tại trên đài hành hình hai giao chậm rãi hướng về tường thành bay tới!

Ngao Xuân toàn thân bị hình cụ buộc chặt, giao thân thể không thể động đậy một chút, ngao mong càng là giao thân thể bên trên nhiều một cái to lớn huyết động, không ngừng hướng phía dưới chảy máu, sinh tử chưa biết!

Bên cạnh, đi theo hai cái hành hình Dạ Xoa, sáng loáng đao búa, tùy thời có thể rơi xuống chém đứt hai giao đầu!

Hu hu ~

Xung phong tiếng ốc biển vang lên, tại hai giao bị coi như tấm mộc đẩy lên trước trận, sau lưng Vạn Giao đại quân bị thúc ép đi theo mà lên!

Bố trí tại hải cảng trên bãi cát cạm bẫy nhao nhao nổ tung, cướp đi, là những cái kia chỉ có đi tới cũng không lui lại Giao tộc chiến sĩ tính mệnh!

Theo Vạn Giao lộng triều, nước biển dâng lên, một đường hướng về tường thành tới gần!

Hai bên, Giang Nam học phủ xây dựng hạm đội đã giáp công mà đến, chờ lệnh xuất kích!

Trên tường thành, Lĩnh Nam học phủ xây dựng mấy cái hỏa lực doanh, xin khai hỏa, nhưng làm hải cảng chi thành Thống soái tối cao Dương Dao, bây giờ đã là hoang mang lo sợ, hoàn toàn không quyết định chắc chắn được!

Một khi khai hỏa, đứng mũi chịu sào chính là hoàn toàn không có lực phản kháng hai cái cữu cữu, cùng với mẫu thân của nàng sở thuộc chủng tộc Giao tộc tộc nhân!

Nàng, nỡ lòng nào!

Dao Dao công chúa, không thể lại trì hoãn! Lĩnh Nam học phủ người phụ trách vội la lên.

Bây giờ chỉ là đối phương quân tiên phong tới gần, hai bên hạm đội còn có thể lấy thế giáp công thống kích đối phương nhất tuyến bộ đội, một khi Hải tộc liên quân tổn thương, trải rộng ra chiếm giữ hải cảng, ưu thế về nhân số, sẽ để cho nhóm hạm đội mất đi tất cả tác dụng!

Bị từng cây cái đinh khảm vào giao thân thể Ngao Xuân cũng chú ý tới trên tường thành Dương Dao lâm vào lưỡng nan tình cảnh!

Nghĩ nghĩ sau, trên mặt hiện lên tịch mịch nụ cười.

Dao Dao, không cần phải sợ, tuân theo bản ý của ngươi a, cữu cữu ngươi ta, không sợ chết a!

Xem như Giao tộc dòng chính thái tử gia, bị xem như heo đồng dạng trói tại trên đài hành hình, có thể nói Ngao Xuân đời này cũng không có bị qua loại khuất nhục này!

Nhưng hắn biết, tại nến chín dưới mệnh lệnh, liền xem như Giao tộc những cái kia tộc lão, cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc!

Đường đường S cấp chủng tộc, lại hèn mọn đến nước này!

Thật xin lỗi, hai vị cữu cữu! Dương Dao nước mắt rơi như mưa, trước mặt là nàng cữu cữu cùng mẫu thân tộc nhân, phía sau là Nhân tộc tộc nhân, lưỡng nan lựa chọn phía dưới, nàng chỉ có thể dứt bỏ chính mình tất cả thân phận làm quyết định!

Tại đúng nơi, đối kháng chuyện!

Không thể xử trí theo cảm tính, đây là mỗi cái người lãnh đạo phải có phẩm chất!

Hai bên hạm đội, cho ta xung kích trận địa địch, hỏa lực doanh, toàn lực khai hỏa, đừng có bất kỳ cố kỵ nào!

Sau khi ra lệnh, Dương Dao xoay người qua, bởi vì phẫn nộ, thân thể mềm mại đều đang không ngừng phát run.

Nàng không đành lòng nhìn thấy hai cái cữu cữu tại dưới mệnh lệnh của mình, bị pháo oanh thành thịt nát tràng cảnh.

Nghe được Dương Dao chỉ lệnh, sắp chịu pháo Ngao Xuân lại là ngửa mặt lên trời cười to: Làm tốt, Dao Dao, cữu cữu sẽ không trách ngươi, ta chỉ hận, sinh ở như thế một cái hèn mọn trong chủng tộc!

Ngao Xuân đau buồn âm thanh, rất nhanh liền bị trên tường thành dày đặc hỏa lực âm thanh bao trùm.

Dương Dao tựa hồ dự đoán đến hai cái cữu cữu đầu một nơi thân một nẻo tràng cảnh, bất giác một trận nôn mửa, sắc mặt tái nhợt ngồi xổm trên mặt đất.

Dài đến 5 phút hỏa lực, bốc lên hơi nước và sương mù, để cho bầu trời đều trở nên hoàn toàn u ám.

Dao Dao công chúa, ngươi nhìn......

Lĩnh Nam học phủ người phụ trách hoảng sợ nói.

Dương Dao đột nhiên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy, là để cho nàng như đọa vực sâu một màn!

Nàng hai cái cữu cữu không có tiếp nhận pháo oanh, nhưng mà...... Giao tộc lần này sai phái ra trưng thu Vạn Giao, lấy Huyết Nhục thân thể, chắn hai giao trước mặt!

Cháy đen không trọn vẹn giao Long Khu thể, bay đầy toàn bộ mặt biển!

Ngao Xuân hô to không cần, nhưng những này giao long ngoảnh mặt làm ngơ, dùng tính mạng của mình, đổi lấy hai vị Thái tử sống sót!

Ngao Xuân tuyệt vọng, càng tuyệt vọng hơn chính là Dương Dao.

Ngừng pháo oanh, nhanh ngừng a!

Lĩnh Nam học phủ người phụ trách không đồng ý, hô lớn nói: Không thể ngừng a, Vạn Giao đại quân sau lưng, chính là Hải tộc liên quân, một khi ngừng hoả, đối phương đem lao thẳng tới cửa thành!

Thật xin lỗi, thật xin lỗi...... Nhìn xem Vạn Giao đại quân tại dày đặc trong lửa đạn không ngừng chết, Dương Dao thoát lực mà quỳ gối trên tường thành!

Nước mắt, đã khóc khô!

Vạn Giao trong đại quân có không ít, cũng là nàng hồi nhỏ đi Giao tộc lúc nhìn thấy gương mặt quen.

Hôm nay, nàng cái này tại Giao tộc chịu vô số giao long kính yêu tiểu công chúa, lại cướp đi tính mạng của bọn hắn.

Nhưng mà chiến trường, không có bi thương thời gian!

Vạn Giao đại quân cơ hồ tử thương hầu như không còn, bảo vệ được Ngao Xuân, ngao mong hai vị Thái tử đồng thời, cũng thay sau lưng Hải tộc liên quân gánh chịu hỏa lực dày đặc!

Hai giao bị dẫn đi, nến chín không có để cho bọn hắn chết, bọn hắn cùng Giao tộc giá trị đã bị ép khô, Vạn Giao chịu chết, mục đích đã đạt tới, buông tha hai giao, cũng coi là cho Giao tộc sau cùng thể diện!

Nhưng lại có ai sẽ biết hai anh em họ trong lòng tiếp nhận áp lực, không thua gì tử vong!

Xem như thượng vị giả, tại sao sẽ ở hồ người phía dưới ý nghĩ!

Giang Nam học phủ hạm đội tạo thành giáp công vòng vây cũng bị chọc thủng, người sống sót nhao nhao trốn hướng nội thành!

Hỏa lực đã theo không kịp, một hồi trận giáp lá cà, không thể tránh được!

Đối với cái này, khu Đông Thành an bài chiến lược chính là...... Lấy mạng người lấp!

Cửa thành mở rộng, những cái kia nâng cao Ái Côn đại kỳ tán tu binh sĩ vọt ra khỏi cửa thành, tại ngang eo nước biển bên trong, cùng đối phương bày ra chém giết!

Thương vong, tự nhiên là nhân tộc bên này càng lớn!

Nhưng đây không phải Dương Dao thảo gian nhân mạng, mà là các phương sau khi thương nghị quyết định!

Mỗi người, có thể chết một lần!

Dùng Hứa Khôn giao phó bọn hắn bất tử chi thân buff, chống cự quân địch thế công!

Chết qua một lần, thì rời đi hải cảng chi thành, thẳng đến, tất cả mọi người đều bỏ ra tầng này buff mới thôi!

Một hồi lấy mạng người điền đánh giằng co tranh, tại hải cảng chi thành tứ phía diễn ra!

Tại Tự Do Chi Thành chiến tranh ngừng, hải cảng chi thành còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại lúc, vây chết tại Khúc Phụ học cung Hứa Khôn, cuối cùng là kết thúc trận này dài dằng dặc việc học!

nhiên huyết bí pháp · Long Mộ Huyết Quang từ trên thân Hứa Khôn tiêu tan, một ngụm tâm đầu huyết từ Hứa Khôn trong miệng phun ra!

Hắn giờ phút này, như một bộ gần đất xa trời thi thể, tóc hoa râm lại rơi xuống hơn phân nửa, mục nát chi khí từ toàn thân phát ra.

Thực sự là khổ ngươi, Thanh tỷ!

Già nua Hứa Khôn lảo đảo từ trên thân Lý Dịch An bò lên, há miệng run rẩy phủ thêm cho nàng Phong Thần áo choàng.

Nhớ tới đi qua mấy ngày chuyện hoang đường, Hứa Khôn lắc đầu cười khổ.

Đây thật là......

Ta năm tám mươi khanh mười tám, khanh là hồng nhan ta tóc trắng.

Cùng khanh điên đảo bản cùng tuổi, chỉ cách ở giữa một hoa giáp.

Cũng là......

Mười tám tân nương tám mươi lang, bạc phơ tóc trắng đối với hồng trang.

Uyên ương mặt trong thành song đêm, một cây hoa lê đè Hải Đường.

Hoang đường đến cực điểm!

Mà giờ khắc này, Lý Dịch An còn tại si ngốc cười, khoác lên áo choàng hoàn toàn mặc kệ chợt tiết xuân quang.

Mang theo Hứa Khôn để mà tăng thêm khuê phòng thú vui Viêm hổ say, ngửa đầu đầy uống, nửa ngu ngốc say chuếnh choáng khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, vuốt ve Hứa Khôn mặt mo nói: Được a lão gia hỏa, đừng nhìn người đều nhanh đi không được rồi, thật đúng là già nhưng chí chưa già, uy mãnh không thua trước kia!

Cho dù là già trên 80 tuổi chi niên Hứa Khôn, bị Lý Dịch An trêu chọc như thế, trên mặt dày vẫn như cũ khó nén lúng túng, càng mấu chốt là bên ngoài hỏa lực liền thiên, chính mình lại tại ở đây liền thiên hỏa lực, xấu hổ mà chết tổ tiên a!

Lý Dịch An có thể không quản được những thứ này, nàng chỉ biết mình cuộc sống hạnh phúc, ở đây cũng vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn, hồi tưởng vội vàng một giáp, có lẽ là nàng đời này qua hạnh phúc nhất thời gian!

Trời đã sáng, mộng cũng nên tỉnh!

Nhưng nàng, không muốn tỉnh a!

Thừa dịp sau cùng thời gian, đem chính mình rót cái say mèm, vò rượu trượt xuống, học cung bên trong, chỉ còn lại Lý Dịch An nói mớ.

Thường Ký Khê đình hoàng hôn, say mê không biết đường về...... Hưng tận muộn trở về thuyền, ngộ nhập ngó sen hoa chỗ sâu!

Tranh độ, tranh độ, hù dọa ~ Một bãi hải âu lộ!

Nấc ~

Lý Dịch An thiếp đi, cùng lúc đó, nương theo Khổng Thánh hình chiếu hiển hóa, Hứa Khôn chờ mong đã lâu thanh âm nhắc nhở bên tai bờ vang lên!

【 Đinh......】