Thứ 1642 chương: Thông Thiên Chi Lộ, sáng lập thiên điều!.

Hôm nay canh thứ hai: 1642 chương!2/2!

......

Tần Đế mặt không đổi sắc nói: Cái bệ được vinh dự hướng Thiên Chi Môn, sau khi cái bệ bị hủy, vạn tộc đã mất đi mục tiêu, cũng liền diễn sinh ra được sau này vạn tộc bắt đầu tranh đoạt địa bàn cục diện, nhất là tại Hạo Thiên Tháp tái tạo quy tắc, cho vạn tộc sinh linh lần nữa tiến vào Hạo Thiên Tháp cơ hội sau đó, đối với cương vực tranh đoạt, càng là tiến nhập giai đoạn khí thế hừng hực!

Tất cả Thánh tộc, Vương tộc, cùng với sau này vạn tộc danh sách, cũng là từ giai đoạn kia bắt đầu nảy sinh!

Không phải nói ngay từ đầu liền có tam thánh bảy vương thuyết pháp.

Tam thánh bảy vương, càng giống là vì người thắng lên ngôi vương miện!

Những thứ này chủng tộc, tại Hạo Thiên quy củ tái tạo sơ kỳ, đầu tiên hoàn thành xưng bá chi lộ.

Cùng hướng thiên chi lộ đối ứng, đó chính là Hạo Thiên Tháp thứ bảy mươi tầng, được vinh dự Thông Thiên Chi Lộ!

Hướng thiên, thông thiên!

Cái gọi là thông thiên, đó chính là thông hướng thiên ngoại con đường, tại Bàn Cổ chặt đứt phía trước, tất cả ở vào tầng này vạn tộc sinh linh, cũng có thể nhờ vào đó cảm ngộ thiên địa đại đạo, từ đó lấy thoải mái nhất Phương Thức, hoàn thành siêu thoát.

Mấu chốt hơn là...... Tại thời đại kia, tất cả siêu thoát Lam Tinh tồn tại, là có thể từ Thông Thiên Chi Lộ, trở lại Lam Tinh!

Hứa Khôn cùng Athena trợn to hai mắt.

Cmn cái DJ!

Siêu thoát người, có thể thông qua Thông Thiên Chi Lộ trở lại Lam Tinh?

Cái kia còn chơi một cái cái lông a!

Hiểu chưa? Hạo Thiên Tháp bảy mươi tầng, chính là kết nối vực ngoại cùng Lam Tinh thông đạo, không chỉ có dễ dàng Lam Tinh đỉnh phong cường giả trưởng thành, càng là để những cái kia vốn đã siêu thoát tồn tại, hạ xuống lần nữa Lam Tinh, thống trị một phương tư cách.

Mỗi một vị thông qua Thông Thiên Chi Lộ quay về tồn tại, đều biết tạo thành một cái kết quả, đó chính là...... Sinh linh đồ thán!

Mặc kệ bọn hắn là xuất phát từ cái mục đích gì, Lam Tinh bên trên phàm nhân trong mắt bọn hắn, chính là một bầy kiến hôi, là có thể tùy ý chém giết mục tiêu.

Bọn hắn có thể vì bản thân chi tư, có thể vì che chở hậu nhân, mà lựa chọn lấy mạnh hiếp yếu, bắt nạt tộc khác!

Loại tình huống này, Lam Tinh vạn tộc, bất luận ngươi phát triển đến giai đoạn nào, đều có cảm thấy bất an ý thức, này liền cùng một cái thôn bên trên, mọi người cùng nhau đang trồng địa, ngươi trồng trọt bản sự tốt nhất, kinh doanh một mảng lớn đồng ruộng, tiếp đó, đột nhiên có một ngày, cầm một cây đao người đem cả nhà ngươi đều giết đi, đem ngươi khổ tâm kinh doanh ruộng tốt chiếm đoạt, mà ngươi, còn không có bất luận cái gì phản kháng......

Nếu như tổ tiên ngươi có người che đậy, có lẽ có hướng một ngày sẽ có người tới thay ngươi báo thù, nếu như không có, cái kia chết cũng liền chết vô ích!

Dưới tình huống như vậy, vô số cường giả cũng bắt đầu đi tới đi lui Lam Tinh vực bên ngoài, đem ngay lúc đó vạn tộc, làm một mảnh chướng khí mù mịt, cũng tạo thành oan oan tương báo khi nào cục diện!

Chỉ là nghe Tần Đế miêu tả, hai người cũng cảm giác toàn thân phát lạnh, ngạt thở vô cùng!

Đó nhất định chính là một cái hỗn loạn thời đại a!

Vòng đi vòng lại, mãi đến người người như thế, thật vất vả an định lại vạn tộc, đối mặt cục diện như vậy, còn có cái gì phấn đấu có thể nói?

Đúng vậy a, không phấn đấu có lẽ sẽ không bị xem như heo mập giết, phấn đấu ngược lại là cây to đón gió, vậy còn không bằng nằm ngửa đâu!

Người sợ nổi danh heo sợ mập, càng là tại Lam Tinh phát triển được tốt chủng tộc, càng dễ dàng trở thành quay về vực ngoại cường giả mục tiêu, nếu mặc cho tình thế phát triển, cái kia Lam Tinh văn minh, sẽ lại độ lâm vào trì trệ không tiến!

Cho nên, chém đứt hướng thiên chi lộ cái vị kia, lại ra tay rồi!

Mỗi lần xuất thủ, không chỉ có chém đứt được vinh dự Thông Thiên Chi Lộ Hạo Thiên Tháp thứ bảy mươi tầng, đồng dạng, cũng là cho vạn tộc, đánh ra một cái quy tắc, cũng chính là cái gọi là......

Thiên điều!

Có thể các ngươi không quá lý giải cái gọi là thiên điều, cứ như vậy nói đi, cái gọi là vạn tộc danh sách, vạn tộc hiệp nghị, bao quát thất cảnh cường giả cưỡng ép tiến vào Lam Tinh sau đó sẽ người khoác thiên đạo gông xiềng, cũng là thiên điều hợp chất diễn sinh!

Tê ~

Lần đầu tiên nghe được loại này bí mật hai người, đơn giản bị khiếp sợ tột đỉnh!

Thì ra, phát triển cho tới bây giờ tất cả quy tắc, cũng là từ Bàn Cổ một tay chặt đứt Hạo Thiên Tháp bắt đầu.

Thân yêu, Nhân tộc bàn Cổ Thần, mới là vạn tộc quy củ người sáng lập a. Athena khó nén sùng bái nói.

Chính ca, chẳng lẽ đây mới là về sau nhân tộc bị không ngừng nhằm vào, nhưng lại không có một cái nào chủng tộc dám đuổi tận giết tuyệt nguyên nhân căn bản? Hứa Khôn suy đoán nói.

Vậy nếu không đâu? Bây giờ vị kia, thế nhưng là Bán Thần chi cảnh, so sánh phụ thân ngươi mà nói, hắn hai lần ra tay, để cho tất cả biết chuyện này vạn tộc các cường giả, là vừa kinh vừa sợ lại sùng bái.

Bây giờ, tất cả đặt chân lục cảnh đỉnh người, nhìn xem bị hắn chặt đứt Thông Thiên Chi Lộ, đều biết tức giận chửi mẹ, cũng tỷ như ta, nếu như Thông Thiên Chi Lộ còn tại, ta nghĩ siêu thoát Lam Tinh, dễ như trở bàn tay!

Thông Thiên Chi Lộ tại lúc, không nói tất cả lục cảnh đỉnh phong tồn tại cũng có thể thành công đột phá, nhưng xác suất thành công so với bây giờ, cao gấp trăm lần không ngừng, mà ở phía sau Hạo Thiên thời đại, tất cả nghĩ vượt qua đã đoạn tuyệt Thông Thiên Chi Lộ, siêu thoát Lam Tinh người, đều sắp đối mặt cửu tử nhất sinh cục diện!

Bao nhiêu người, không thể thành công siêu thoát, tại vẫn lạc ở giữa, bọn hắn mắng người, tất nhiên chính là Bàn Cổ ~

Mà hắn, cũng là một cái duy nhất có thể không nhận thiên điều chế ước, tùy ý đi tới đi lui Lam Tinh vực bên ngoài tồn tại, nhưng hắn tuân theo cũng là cá nhân không ngừng vươn lên tinh thần, chưa có lại bởi vì nhân tộc nhất tộc sự tình, mà đi đánh vỡ hắn lập hạ quy củ, cho nên, vạn tộc giận cá chém thớt, nhưng lại không dám đem sự tình làm được quá mức.

Lại thêm đủ loại nhân tố, tỉ như nhân tộc khí vận bị trấn áp, để cho người ta sợ lại độ xuất hiện loại người hung ác này, cho nên nghĩ trăm phương ngàn kế mà chèn ép nhân tộc, đây hết thảy, cũng là có bởi vì, mới có kết quả.

Vạn tộc bây giờ có thể an cư lạc nghiệp, tối hẳn là cảm tạ, chính là vị kia a!

Nhưng tất cả những thứ này, cho tới hôm nay mới thôi, sợ là lại muốn bị phá vỡ.

Tần Đế tiếng nói rơi xuống, ánh mắt của ba người đều không hẹn mà cùng nhìn về phía bầu trời!

Quy tắc, không phải cùng bẩm sinh tới, mà là cố ý!

Như vậy, đã có người lập quy củ, tự nhiên là có người phá hư quy củ.

Sao chổi tia sáng co vào, hóa thành một thanh khai thiên ích địa cự phủ, rơi về phía không có tháp sát Hạo Thiên Tháp!

Tại tiếp xúc nháy mắt, Hạo Thiên Tháp thứ sáu mươi chín tầng, đứt gãy, sụp đổ, mãi đến hóa thành hư vô!

Một màn này, giống như một tiếng muộn trống, rơi vào vạn tộc toàn bộ sinh linh trái tim!

Nhưng cái này, vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu!

Hạo Thiên Tháp, bắt đầu một tầng lại một tầng đứt gãy!

Mãi đến búa ảnh tiêu tán thời điểm, to lớn Hạo Thiên Tháp, chỉ còn lại có......

Ba mươi tầng!