Thứ 1578 chương: Cũ thần chi thương, Tà Thần ra tay!.

Hôm nay thứ ba càng: 1578 chương!3/8!

......

Nghe nói ngươi muốn tìm ta?

Trong chớp mắt, giữa thiên địa vì Lôi Đình tràn ngập, lộ ra tận thế chi tượng!

Thor ánh mắt từ Hephaestus trên thân dời, ánh mắt lạnh như băng, nhìn về phía trương này mặt to.

Zeus, ngươi rốt cuộc đã đến!

Thor, ngươi nghe nói qua Nhân tộc một câu ngạn ngữ sao?

Gọi là: Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu!

Tới, cũng đừng đi, ngươi hết thảy, đều lưu lại a!

Chư thiên Lôi Đình hội tụ, ở không trung hóa thành một thanh trường mâu!

Chân Thần chi khí · Lôi Đình!

Lôi Đình cày đất, phá diệt vô địch, cuối cùng mũi thương chỉ hướng Thor!

Thor biểu lộ hơi trầm xuống, song chưởng hướng khoảng không vỗ, từng đạo Lôi Điện quang thuẫn tạo thành!

Nhưng mà, hắn tạo những thứ này Lôi Điện quang thuẫn, lại không thể ngăn cản Lôi Đình phá hư, dần dần phá toái.

Cái gì!

Thor biểu lộ biến đổi, xem như Lôi Thần, hắn càng là cảm giác được trong thiên địa Lôi Chi bản nguyên ở lưng vứt bỏ hắn!

Ta từ trong mắt của ngươi, thấy được sợ hãi! Zeus thản nhiên nói.

Bây giờ, hắn mới là phiến thiên địa này Lôi Chi chúa tể!

Lôi Đình xuyên thấu mà đến, Thor ra sức phản kháng, nhưng mà đổi lấy, là thần Hồn Chi thân thể nửa người phá toái.

Lôi Thần đại nhân!

Brook bọn người thấy thế cực kỳ hoảng sợ.

Lôi Đình chi mâu chưa từng rời đi, cứ như vậy gắt gao đem Thor đóng ở trên mặt đất.

Không rõ a? Không rõ là được rồi, ngươi đã sớm là quá khứ thức, thời đại này, không thuộc về ngươi!

Thor muốn phản kháng, nhưng lại hoàn toàn không tránh thoát.

Zeus cường đại, vượt qua hắn mong muốn!

Đây không có khả năng!

Hắn bất quá là ăn cắp chính mình Lôi Thần chính quả, làm sao có thể thu được Lôi Chi đại đạo ủng hộ như thế!

Thời khắc này Thor, tựa như bị thần dân vứt bỏ cũ thần!

Tân thần đăng cơ, lại không cũ thần đất dung thân.

Loại này thất bại, để cho Thor gần như điên cuồng!

Nếu như là Zeus chân thân buông xuống coi như xong, mà giờ khắc này Zeus, chỉ là bản thể hình chiếu thế gian, đem hắn Lôi Đình chi mâu đưa đến Lam Tinh vị mặt mà thôi!

Đồng dạng bị vị diện áp chế, hắn dựa vào cái gì a!

Thế đạo thay đổi a!

Thor không cam tâm, cũng không nguyện ý thừa nhận thực tế như vậy!

Hắn nhưng là Asa Thần tộc nhị đại thần minh, xem khắp Asa Thần tộc, trừ hắn phụ thần · Odin bên ngoài, có ai có thể chân chính áp chế lại hắn!

Trái lại Zeus, chẳng qua là ban đầu Vanir đời thứ ba thần minh, tại chính mình chứng đạo Lôi Thần thời điểm, hắn vẫn chỉ là một cái ngước nhìn thanh thiên phù du!

Tại cùng Hứa Khôn tới Titan tộc phía trước, Thor đã sớm làm xong báo thù chuẩn bị.

Giải phóng Hắc ám tinh linh tộc, báo Asa Thần tộc mối thù, hắn đều muốn!

Coi như không thể tẫn toàn công, cũng phải đòi lại thật nhiều lợi tức!

Đối với Hephaestus những thứ này đời bốn thần minh, cho dù là đời bốn trong thần minh nhân tài kiệt xuất, Thor hoàn toàn chẳng thèm ngó tới.

Hắn mục tiêu của chuyến này, chính là Zeus!

Mà nếu ước nguyện của hắn, Zeus tới, nhưng mà vừa ra trận, chính là nghiền ép chi thế!

Zeus sức mạnh nơi phát ra, không phải liền là hắn thần khu sụp đổ sau đó Lôi Thần bản nguyên sao?

Đi mình đường xưa, còn chuyển thế trùng sinh, dựa vào cái gì có thể áp chế lại chính mình!

Là...... Ngươi chiến thắng đạo Lôi Thiên Tôn sau thu hoạch.

Ha ha, không nghĩ tới ngươi còn nghe qua đạo Lôi Chi tên, là, nhưng không hoàn toàn là!

Zeus thông qua 【 Lôi Đình 】, không ngừng luyện hóa Thor thần hồn.

Cảm thụ vô biên đau đớn gia tăng thần Hồn Chi bên trên Thor, ra sức nắm chặt, bắt được Lôi Đình.

Đó chính là...... Ngươi ăn cắp nhân tộc khí vận!

Tại Hứa Khôn thu thập liên quan tới Zeus tin tức bên trong, cái này hai đại sự kiện, là chân chính trên ý nghĩa có thể để cho Zeus thoát thai hoán cốt đường tắt.

Đáp đúng, bây giờ hối hận đi?

Thor không nói gì, hắn thừa nhận, hắn khinh địch.

Đồng thời cũng cảm khái, đánh cắp nhân tộc khí vận mà thành tồn tại, quả nhiên cường đại!

Hephaestus, còn thất thần làm gì, độc nhãn cự nhân tộc cùng trăm cánh tay Cự Nhân tộc ta đã giúp ngươi mang đến, nhìn một chút các ngươi những tên ngu xuẩn này làm chuyện tốt, làm cho ta tộc uy nghiêm ở chỗ nào!

Trấn áp bạo loạn sự tình, liền giao cho ngươi!

Lúc trước bị Thor áp chế, suýt nữa bị giết Hephaestus lập tức từ mặt đất bò lên, kéo lấy què chân khập khiễng, trên mặt lại tràn đầy hưng phấn nói: Tôn phụ thần ý chỉ!

Thor, là ngươi cho tiểu tử kia tự tin đúng không?

Đã như vậy, tại ngươi thần hồn tiêu tan phía trước, ta cũng làm cho ngươi kiến thức cái gì gọi là tuyệt vọng!

Đều đi ra a!

Nghe được Zeus lời nói sau, Thor trừng to mắt, quay đầu nhìn về phía còn đang tiến hành Lôi Đình rèn luyện thể chất Hứa Khôn.

Tại tế đàn bên ngoài, một đạo lờ mờ thân ảnh xuất hiện.

Thor cảm giác được một cỗ quen thuộc khí thế, đột nhiên biến sắc.

Là ngươi.

Ha ha, đã lâu không gặp a, ta cháu lớn!

Lờ mờ ở giữa, thân hình không ngừng biến ảo, mà thấy cảnh này sau, Thor bờ môi đều đang phát run!

Phát ra mang theo vô hạn thanh âm tức giận: Loki!

Nhưng sau một khắc, hắn lại trở nên vô cùng sợ hãi: Ngươi muốn làm gì!!!

Chỉ thấy một cái hắc ám thủ trảo, xuyên thấu qua tế đàn, chộp tới còn tại đối với Hứa Khôn tiến hành Lôi Đình rèn luyện thể chất Mjolnir.

Xuỵt, cháu lớn, không cần nói, thỉnh kiên nhẫn thưởng thức nghệ thuật.

Khiến người ngoài ý, thế gian lại thật sự có người, có thể gánh vác Mjolnir thí nghiệm.

Đáng tiếc, hắn giống như ngươi, chung quy là kẻ thất bại.

Hắc ám tinh linh tộc nhóm, xem thật kỹ, thật tốt học, các ngươi cái gọi là phản kháng, chẳng qua là một hồi đến từ thần minh trò đùa quái đản mà thôi ~

Tại hắc ám thủ trảo phía trên, ty ty lũ lũ hắc tuyến quấn quanh mà ra, gò bó hướng về phía Mjolnir!

Mjolnir sức mạnh bị kích hoạt, nguyên bản chiến đấu anh dũng tại nhất tuyến, bao quát Brook ở bên trong đông đảo Hắc ám tinh linh tộc từng cái trở nên diện mục dữ tợn.

Đến từ Mjolnir nguyền rủa, lại độ có hiệu lực!

Nhấm nháp, tuyệt vọng a!

Đối với Hứa Khôn tiến hành Lôi Đình rèn luyện thể chất sức mạnh bắt đầu rút về, Mjolnir nhiễm phải những thứ này hắc tuyến sau đó, trở nên ngang ngược vô cùng!

Đổi lấy, chính là vô số Hắc ám tinh linh tộc đau đớn tiếng kêu rên!

A, ta cháu ngoan, ngươi cũng không nên cấp bách, nhường ngươi chết ở Lôi Đình phía dưới, đó cũng quá buông lỏng, ngươi đáng giá thống khổ càng lớn!

Trong hắc vụ, hai đoàn ánh lửa xuất hiện!

Auen cùng Dvalinn hai cỗ phân thân, tại trong ngọn lửa tạo ra.

Đi thôi, chia ăn hắn thần Hồn Chi lực a!

Thor bị trấn áp, Hắc ám tinh linh tộc kích phát nguyền rủa, Thor ra sân lúc tạo hoàn mỹ cục diện, lập tức nghịch chuyển!

Auen cùng Dvalinn, một cái là Asa Thần tộc phản đồ, một cái là Hắc ám tinh linh tộc phản đồ, bây giờ mặt lộ vẻ ngấp nghé hướng lấy Thor tới gần.

Thor thần hồn bên trong Lôi Thần bản nguyên, là Zeus mục tiêu, về phần hắn thần Hồn Chi lực, nhưng là bọn hắn đỏ mắt mỹ thực!

Thor cùng Hắc ám tinh linh tộc, tất cả trở thành con mồi!

Bao quát bị gián đoạn Lôi Đình rèn luyện thể chất Hứa Khôn, cũng sắp đối mặt không biết kết cục.

Thor bất lực chống lại, lúc trước thả ra ngoài thần Hồn Chi lực quay lại, nhưng những thứ này quay về lực lượng bản thân, trở thành Auen cùng Dvalinn trong mắt mỹ vị!

Bầu trời là hắc ám, hết thảy giống như là có kết cục đã định.

Tại trong âm trầm kinh khủng, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Phiền phức, buông ra tay bẩn thỉu của ngươi!

Ân?