Thứ 1145 chương: Thần tích chi chủ, thằng hề nến chín!.

Hôm nay canh thứ hai: 1144 chương!2/4!

......

Nến chín bây giờ sắc mặt đã trở thành màu gan heo, tức giận liều đều phải nổ!

Phát ra rít lên một tiếng, liền hướng về Hứa Khôn bên này chạy lướt qua mà đến!

Lữ Nhạc là hắn triệu hoán cửu thần chi lực cuối cùng sát chiêu, vì đối phó Hứa Khôn, hắn không tiếc tiêu hao tự thân bản nguyên, càng là lấy ra có thể đại lượng cung ứng Lữ Nhạc thần khu trọng tố ôn đan!

Chỉ cái này đã từng từ Lữ Nhạc tự tay luyện chế, dung nhập bản nguyên chi lực ôn đan giá trị liền không thể lường được!

Nhưng chỉ cần đạt đến mục tiêu ký định, cái này tất cả trả giá, cũng là đáng giá!

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Tiêu phí đại giới nặng như vậy, không những không thể diệt địch, ngược lại muốn tư địch?

Đổi người nào người đó có thể tiếp nhận!

Mấu chốt hơn một điểm, ôn đan cuối cùng một tia độc chi lực cho Hứa Khôn hấp thu ngược lại là không có gì, có thể đề cập tới Lữ Nhạc đã từng xem như một tôn 95 giai Cổ Thần truyền thừa, loại này phóng nhãn vạn tộc đều có thể tranh đấu phá máu chảy tài nguyên trân quý, sao có thể để cho Hứa Khôn thu được!

Nhìn thấy nến chín lao đến, Hứa Khôn thần sắc lạnh lẽo, đang muốn trước giải quyết hắn, Lữ Nhạc cười nói: Không sao, ngươi chỉ quản hấp thu ngươi, ta còn có nhất kích chi lực!

Nói xong, lá xanh bên trên Lữ Nhạc hình chiếu nổ tung, thần niệm cùng sau cùng ôn đan chi lực hóa thành đầy trời độc chi lực, một cái kinh thiên độc chưởng một cái tát chụp ra!

Ba!

Thẳng tắp quất vào nến chín mặt rồng phía trên, không chỉ có đem hắn đánh đầu rơi máu chảy, càng là một cái tát đem hắn đánh bay ra ngoài, hóa thành chân trời một cái chấm đen nhỏ, không biết bay ra ngoài bao xa!

Ngạch...... Một chưởng này, bao nhiêu là có chút thù cũ!

Lữ Nhạc tới cũng vội vàng, đi vậy vội vàng, phảng phất không khả quan ở giữa rườm rà sự nghi, chỉ giao phó một chút đại khái sau, liền triệt để tiêu tán!

Thậm chí cũng không hỏi tuân qua Hứa Khôn ý kiến, đem hắn lưu lại hết thảy đều giao phó cho Hứa Khôn!

Hiển thị rõ tiêu sái!

Hứa Khôn cứ như vậy bị động tiếp nhận Lữ Nhạc hết thảy!

Mặc dù chuyện này để cho ta có chút bất ngờ, nhưng tiền bối cao thượng, vãn bối ghi khắc!

Cái này ôn trong nội đan độc chi lực, ta tất nhiên là sẽ không để cho nó lãng phí một chút!

Hấp Tinh Đại Pháp!

Hứa Khôn hóa thành một cái cái phễu, đã có tiêu tan dấu hiệu độc chi lực bị hắn đều hấp dẫn, lấy thế kình hút, bị Hứa Khôn hút cái không còn một mảnh!

Rồi ~

Ợ một cái, Hứa Khôn sờ lên chính mình bụng to ra, ăn thật no!

【 Đinh, ngươi hấp thu thần cấp · Ôn trong nội đan còn sót lại độc chi lực, Độc hệ ba yếu tố +102051, thu được ôn thần · Lữ Nhạc thần niệm ký ức 】

Hứa Khôn đột nhiên mở mắt, hai mắt sáng lên.

Nhìn về phía độc của mình công thuộc tính, cơ sở độc công đang thi triển một lần thiên địa đồng thọ sau tiêu hao 1000 điểm, còn thừa 107949, bây giờ tại hấp thu ôn trong nội đan còn sót lại sức mạnh sau, tăng lên trên diện rộng, đạt đến 210000!

Trải qua SSS cấp Độc hệ tăng thêm thiên phú chuyển hóa sau đó, độc công nhảy lên một cái, cao tới 289.8 vạn!

Nhất cử vượt qua nguyên bản xếp hàng thứ hai hỏa công, gần với 432 vạn Lôi Công!

Đương nhiên, cái này trực quan tầng diện đề thăng, đều là thứ yếu, trong đầu thêm ra bộ phận thần niệm ký ức, mới thật sự là có giá trị không nhỏ!

Vị trí — Treo ngược Sơn Chủ phong!

Cổ Thần di tích · Cửu Long sơn!

Đã từng Lữ Nhạc đạo trường, tại hắn trước khi chết, đều giữ lại, bên trong, không chỉ có nhiều loại bảo vật, có hai đại đồ vật, cho dù là Hứa Khôn đều không thể bảo trì bình tĩnh!

Ôn thần di hài, cùng với đem Mãng Cổ Chu Cáp tiến giai thành chí cao độc trồng một bộ phận khác ôn thần bản nguyên chi lực!

Loại này cùng loại truyền thừa, Hứa Khôn ngược lại không phải là không có tiếp xúc qua, hơn nữa trên thân còn mang theo không chỉ một!

Một cái là có giấu đạo Lôi Thiên Tôn di hài một chỗ di tích, một cái khác nhưng là kích hoạt tu la lạc ấn sau di tích!

Vị trí đều tại tầng hai mươi phía trên treo ngược sơn chủ trên đỉnh, nhưng cùng ôn thần di tích bất đồng chính là, cái này hai đại di tích, Hứa Khôn đến lúc đó một khi mở ra, cũng không đại biểu hắn là duy nhất có thể lấy người tiến vào, chỉ có thể nói hắn có thể chiếm được tiên cơ!

Trái lại Lữ Nhạc ôn thần di tích · Cửu Long sơn, khi lấy được cái này sợi thần niệm ký ức sau Hứa Khôn liền hiểu rồi, xem như luyện hóa Mãng Cổ Chu Cáp thí luyện giả, hắn bây giờ đã là nơi di tích kia chủ nhân!

Cùng Lữ Nhạc nói một dạng, hắn tuyển chọn truyền nhân không thích cùng người khác một dạng rộng tung lưới, nhô ra một cái một lòng!

Thậm chí, hắn không cần bất luận cái gì khuôn sáo cũ để Hứa Khôn bái sư, hoặc cùng Cú Mang đại di một dạng khảo giáo một chút cố định truyền nhân mọi mặt!

Nhận định một người, giao phó hết thảy, không cần niệm tình hắn bất luận cái gì hảo!

Hắn những thứ này an bài, giống như một cái sắp chết người giàu có, số đông tại hấp hối người giàu có lựa chọn gia sản người thừa kế, đều sẽ có nhiều loại yêu cầu, mà hắn, thậm chí ngay cả một tấm chiếu đều không cần!

Mong đợi, chính là dù là phơi thây ven đường, chỉ cần sau này thi hài phía trên, có thể mở ra một gốc Sinh Mệnh Chi Hoa là đủ rồi!

Về phần hắn quá khứ, không cần người hậu thế đuổi theo ngược dòng, ghi khắc!

Hắn không có bất kỳ cái gì mục đích, Hứa Khôn lại bùi ngùi thở dài, hướng về đã tiêu tan không còn một mống phía trước chắp tay nói: Tiền bối đại ân đại đức, suốt đời khó quên!

Hứa Khôn, Lữ Nhạc, ta muốn giết các ngươi!

Tiếng long ngâm vang vọng đất trời, đầu sưng lên một vòng nến chín đi mà quay lại!

Khi hắn nhìn thấy Hứa Khôn chung quanh hết thảy thanh minh lúc, toàn bộ long chán nản!

Chậm, hết thảy đều chậm!

Hết thảy đều kết thúc, Hứa Khôn thu được Lữ Nhạc truyền thừa, sau này có thể tiếp nhận ôn thần y bát!

Giờ này khắc này, nếu như nến chín ngửa mặt lên trời gào to một tiếng Không, chắc hẳn tuyết hoa phiêu phiêu BGM cũng biết hợp thời vang lên!

Dương Dao ở một bên nhìn xem phát sinh hết thảy, cười không ngậm mồm vào được, càng là dùng một bài thơ cười nhạo nói: Bồng môn không biết Khỉ La hương, mô phỏng nắm lương mai ích tự làm tổn thương mình; Người nào thích Phong Lưu Cao phong cách, chung thương thời đại kiệm trang điểm; Dám đem mười ngón khen châm xảo, không đem song mi đấu vẽ dài; Khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới.

Vì người khác làm quần áo cưới!

Ha ha, Dao Dao đại tài, tình cảnh này, này thơ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Nghe Dương Dao thanh thúy ngâm thơ âm thanh, nến cửu khí huyết công tâm, một ngụm lão huyết phụt lên mà ra!

Không có bị đánh chết, trước tiên muốn bị làm tức chết!

Đang chăm chú trận chiến này trong vạn tộc trong mắt người, long tộc thiên kiêu, Bán Thần chuyển thế nến chín, nghiễm nhiên đã trở thành một cái từ đầu đến đuôi thằng hề!

Nhân tộc chiến trường trực tiếp gian bên trong, càng là đầy màn hình Thơ hay!

Có thể thấy được này vừa đến vừa đi ở giữa, nến chín thua tê!

Nến Dương chi hỏa bốc hơi, đem nến chín phun ra Long Huyết một đốt hết sạch.

Long nhãn lạnh lùng nhìn qua Hứa Khôn nói: Ôn thần truyền thừa, ta muốn để ngươi có mệnh cầm, mất mạng lấy a!

Chúc Dương lĩnh vực · Long Diệu Cửu Châu!