Thứ 1938 chương: Bình thường không có gì lạ, bởi vì tình yêu?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1938 chương!1/3!

......

Dương Thiền, được vinh dự đế đô đệ nhất mỹ nhân, nhưng cái danh xưng này, không phải ca ngợi, càng giống là đối với nàng mỹ mạo và khí chất cực lớn vũ nhục.

Ít nhất, đứng tại bây giờ Hứa Khôn góc độ đến xem, Dương Thiền có thể thuộc cấp độ, liền giống như cảnh giới, đã không thuộc về Lam Tinh cấp độ này.

Đơn thuần Dương Thiền mang cho người ta lực thị giác trùng kích, Hứa Khôn số lượng không nhiều có thể tưởng tượng đến cùng nàng xấp xỉ, cũng chính là mẹ của mình cùng mình nam nam mẹ!

Nếu như nói vạn tộc giọng chính là sức chiến đấu, Hứa Khôn loại này nhất cảnh đỉnh phong có cùng lục cảnh phân cao thấp siêu cao tiêu chuẩn.

Như vậy Dương Thiền tại mỹ nhân trên con đường này, đủ để làm đến nghịch phạt!

Quá tiên, quá đẹp, quá rung động lòng người!

Tiến vào mê thất Vụ cảnh đến nay, cho dù là Hứa Khôn cảm giác bị áp chế đến cực hạn, nhưng ở bị đối phương cõng đi tới, tiếp xúc gần gũi tình huống phía dưới, Hứa Khôn vẫn như cũ cảm giác đối phương cái kia cỗ khí chất mê người, đang một mực dẫn dụ chính mình phạm tội.

May mắn, nhật nguyệt kinh thiên chi pháp giao phó Hứa Khôn không chỉ giường tre ở giữa cái kia không có gì sánh kịp sức chiến đấu, cũng làm cho hắn tại khống chế dục vọng phương diện này, có cực lớn tự kiềm chế lực.

Cái gọi là điên như ma, thánh như phật, là đối với bây giờ Hứa Khôn tự kiềm chế lực tốt nhất hình dung.

Dù là như thế, một trái tim bị băng phong tình huống phía dưới, cùng với cộng thêm Khoa chỉnh hình Cảnh cáo buff gia trì, Hứa Khôn vẫn là không nhịn được nhìn nhiều Dương Thiền vài lần.

Cho nên, hắn mười phần có thể hiểu được, giống như là ma ngang nhân vật như vậy, đều bị Dương Thiền mê đến thần hồn điên đảo trình độ.

Mỹ nhân như vậy, không động tâm mới là giả.

Nàng là thượng thiên đắp nặn báu vật, trên trời không hai, thiên hạ vô song một dạng tồn tại.

Thế hệ tuổi trẻ luận mỹ mạo có thể cùng nàng sánh ngang không thiếu, nhưng đứng tại trước mặt nàng, liền như là một đám ngây ngô hoàng mao nha đầu, hoàn toàn không có loại kia tuế nguyệt lắng đọng xuống ý vị và khí chất.

Cho nên, tại Hứa Khôn xem ra, có lẽ ma ngang nói đúng.

Mỹ nhân như vậy, chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể đùa bỡn, đối với tuyệt đại đa số được chứng kiến Dương Thiền mỹ mạo người, tình nguyện nhìn xem nàng cô độc một đời, cũng không muốn có một ngày có nam nhân có thể âu yếm, độc chiếm hắn thân!

Đó là đối với tiên tử khinh nhờn.

Bây giờ hai người ở tại một chỗ không có hồn vụ bao phủ địa giới tiến hành ngắn ngủi chỉnh đốn, Hứa Khôn cũng chỉ là tò mò thay rộng lớn Dương Thiền bài liếm chó hỏi vấn đề kia.

Vốn cho là, Dương Thiền có thể độc thân trăm năm lâu, khả năng cao là Ghét nam, Cao lãnh, GHG Tính cách.

Nhưng tại sau khi tiếp xúc, Hứa Khôn phát hiện Dương Thiền cũng không cao lãnh, nếu như dứt bỏ nữ thần lọc kính không nói, nàng là phi thường bình dị gần gũi một người, hoàn toàn không có loại kia cao cao tại thượng, không dính khói lửa trần gian dáng vẻ.

Đến nỗi Ghét nam Cùng Ưa thích nữ nhân Hai cái này tuyển hạng, tại Dương Thiền nguyện ý cõng tự mình đi, cũng không mâu thuẫn loại này tiếp xúc gần gũi, cũng nhìn không ra trên người nàng có giống Thượng Quan Diên Vĩ, ngạn cùng thiêu đốt tâm cái chủng loại kia đặc thù khí chất lúc, Hứa Khôn cũng đem hai cái này tuyển hạng loại bỏ.

Tất nhiên lại không cao lãnh, lại không ngại nam, cũng không phải Tiểu Lôi ti, vậy ngươi vì sao làm lâu như vậy độc thân cẩu a?

Hứa Khôn nghĩ không ra bất kỳ lý do, cho nên cùng hiếu kỳ, còn không bằng hỏi ra.

Đáp án, cũng thực sự là ngoài tưởng tượng của hắn.

Vị này đế đô đệ nhất mỹ nhân, trình độ nhất định nói nàng là đương thời vạn tộc đệ nhất mỹ nhân đều không đủ người, thế mà sớm đã tâm hữu sở chúc?

Một cái tên là Lưu Ngạn Xương, bình thường không có gì lạ B cấp thiên phú giả?

Cũng không phải nói Hứa Khôn xem thường B cấp thiên phú giả a, dù sao trước đây hắn, tại rất nhiều người trong mắt, cũng chính là một cái F cấp thiên phú giả, ngoại trừ tin tưởng hắn người, sẽ không bởi vì chuyện này coi thường hắn bên ngoài, bao quát cả đám tộc cao tầng ở bên trong, đều bởi vì hắn cái thân phận này mà đối với hắn có chỗ khinh thị.

Cho nên, cho dù là bây giờ Hứa Khôn, cũng không có hơn người một bậc ý nghĩ.

Mà là tại nghe được Dương Thiền ngưỡng mộ trong lòng người tin tức đệ nhất thời khắc, liền suy bụng ta ra bụng người mà nghĩ lấy, người này, khẳng định có chỗ hơn người!

Dáng dấp đủ soái?

Miệng đủ ngọt?

Cũng giống như mình, thiên phú chỉ là một cái ngụy trang, tiềm lực cực mạnh?

Hiếu kỳ, ta liền hỏi.

Đối với loại này trưởng bối bát quái, Hứa Khôn vẫn là rất muốn nghe.

Cô cô, hắn rất đẹp trai a?

Không đẹp trai, bình thường không có gì lạ.

Ngạch......

Vậy hắn rất cao rất cường tráng?

Dương Thiền quan sát một chút Hứa Khôn, tiếp đó lắc đầu nói: Không cao, so ngươi thấp một cái đầu, gầy gò yếu ớt cũng không tráng!

Ngạch......

Hứa Khôn có chút lúng túng: Vậy hắn...... Nhất định rất biết dỗ cô cô vui vẻ a?

Dương Thiền thở dài nói: Hắn chính là một cái du mộc u cục, ngoại trừ sẽ chọc cho ta sinh khí, cũng sẽ không nói chút thể kỷ thoại!

Hứa Khôn:!!!

Đủ loại tuyển hạng đều cho loại bỏ, Hứa Khôn không phục nói: Vậy hắn B cấp thiên phú, chắc có rất lớn đặc điểm a, để cho hắn có không tệ tiềm lực, hoặc có lẽ là, gia thế rất không tệ?

Nhân tộc bên trong, họ Lưu tử đệ, muốn nói gia thế hiển hách mà nói, đây cũng là Xích Đế chi tử gia tộc.

Không có, chính là một cái phổ thông B cấp thiên phú, cũng không có gì lớn bối cảnh, xem như Khổng gia ngoại môn một cái đệ tử, cự tuyệt trợ giúp của ta, hơn một trăm năm, miễn cưỡng đạt đến ba cảnh trung kỳ a!

Đồ chơi gì?

Lại không cao, lại không đẹp trai, lại không tráng, muốn bối cảnh không có bối cảnh, muốn thực lực không có thực lực, muốn tiềm lực không có tiềm lực, nếu có thể nói biết nói sẽ không biết ăn nói.

Dù là tình trường lão thủ Hứa Khôn, bây giờ đều hoài nghi nhân sinh.

Cmn, cô cô, vậy ngươi đồ hắn gì?

A cái này......

Nói lên cái này, Dương Thiền trên mặt cũng nổi lên hơi đỏ ý: Ngươi biết cái gì là tình yêu sao?

Ngươi theo ta trò chuyện cái này?

Vậy ta liền không mệt!

Cô cô muốn nói, ngài vừa ý hắn, không phải là bởi vì hắn có nam nhân khác không có phẩm cách, mà là đơn thuần bởi vì tình yêu?

Dương Thiền ngượng ngùng giống như cái mười tám tuổi tiểu cô nương một dạng gật đầu một cái.

Hứa Khôn bát quái chi tâm chẳng những không có bởi vậy dập tắt, ngược lại là càng thêm cháy hừng hực đứng lên.

Gần sát mấy phần, đụng rồi một lần Dương Thiền nói: Cô cô, cùng ta nói tỉ mỉ các ngươi một chút hai cái câu chuyện tình yêu thôi?

Dương Thiền giống như là có chút chấn kinh mà lui về phía sau môt bước, tiếp đó có chút lúng túng nói: Không có cái gì oanh oanh liệt liệt câu chuyện tình yêu.

Hứa Khôn lại là kiên nhẫn nói: Nói một chút đi, nói một chút đi ~

Hay không đi? Dương Thiền đỏ mặt đến độ khoái tích đổ máu.

Không nha không nha ~ Hứa Khôn mang theo nũng nịu.

Nhưng Dương Thiền vẫn là im lặng không nói.

Vì lừa dối ra Dương Thiền bí mật nhỏ, Hứa Khôn ném ra cái quả bom nặng ký.

Cô cô, ngài không nói với ta không sao, nhưng ta vừa mới nghe ngài nói, Dương thúc là cự tuyệt vụ hôn nhân này đúng không hả?

Dương Thiền gật đầu một cái.

Cái kia có thể nói cho ta biết, Dương thúc cự tuyệt vụ hôn nhân này lý do sao?

Nói lên cái này, Dương Thiền gương mặt bất đắc dĩ thêm một tia tức giận nói: Anh của ta nói hắn chính là một cái cơm chùa Phượng Hoàng nam, tuyệt đối không cho phép ta cùng hắn có cái gì lui tới, thậm chí vì đoạn tuyệt ta cùng hắn lui tới, đem ta nhốt tại Hoa Sơn chi trung nhị mười năm!

Nên!

Hứa Khôn nội tâm như thế nói đến, có thể bày tỏ mặt lại là giả vờ phẫn nộ nói: Ta Dương thúc hắn...... Đơn giản không phải cá nhân a!

Lời này vừa nói ra, giống như là thu được Dương Thiền cộng minh, chỉ thấy con mắt của nàng đều sáng lên.

Đúng không, ngươi cũng cho rằng như vậy, anh ta hắn có đôi khi, quá bất cận nhân tình!

Cái này không phải cái gì Tam Thánh Mẫu, đây không phải là một cái hiển nhiên yêu nhau não tiểu nữ sinh sao?

Ài ~ Dương thúc a, ngài khổ tâm, chỉ có ta cái này làm con rể có thể hiểu được.

Đã như vậy mà nói, vậy sẽ phải làm phiền ngài trước tiên chịu vài câu mắng, để cho ta thật tốt tới khai đạo khuyên bảo ngài cái này yêu nhau não muội muội a!

Hứa Khôn trên miệng nói hắn Dương thúc không phải cá nhân, đó là căn cứ vào hắn đi qua đối với chính mình hành động, mà không phải Hứa Khôn cho rằng liền trước mắt đã biết điều kiện đến xem, tại hắn Dương thúc Bổng đả uyên ương Trong chuyện này là sai lầm.

Nếu như dựa theo trước mắt đã biết, Lưu Ngạn Xương các phương diện đặc điểm, Hứa Khôn cho rằng, liền xem như đối phương đối với Dương Thiền có ân cứu mạng, cái kia cũng không đáng Dương Thiền lấy thân báo đáp a?

Phải biết, vị này là ai?

Nhân tộc thời đại chi chủ thiên nhãn muội muội!

Vạn tộc đệ nhất đại mỹ nhân!

Theo đuổi nàng người, có thể từ nhân tộc xếp tới long tộc.

Ta cũng không phải nói nhất định phải gả một cái môn đăng hộ đối, nhưng ít nhất, tại không cân nhắc chính trị nhu cầu, lại tôn trọng Dương Thiền bản thân lựa chọn tình huống phía dưới, đối phương dù sao cũng phải có một cái xứng với Dương Thiền điểm a?

Đáng tiếc là, trước mắt Hứa Khôn là ngay cả đối phương một cái điểm tốt đều không nghe được.

Không khỏi để cho hắn mơ màng: Chẳng lẽ Dương thúc lần này để cho Dương Thiền cô cô bồi ta tiến mê thất Vụ cảnh, ngoại trừ trợ giúp ta mang về thận bảo, cùng với trợ giúp nàng tìm được viên kia Hạo Thiên Tháp mảnh vụn bên ngoài, vẫn là đánh để cho chính mình cái này yêu nhau đại sư đối với Dương Thiền cái này yêu nhau não tiến hành một phen khuyên can?

Mẹ a, loại chuyện này có thể bớt làm làm.

Làm người tốt không có người cảm tạ mình, không làm tốt, đó chính là trong ngoài không phải là người!

Đối với loại chuyện như vậy kiêng kị mười phần lý giải Hứa Khôn biểu thị, vẫn là làm ăn dưa quần chúng thích hợp nhất.

Dù sao, hắn cũng không phải ma ngang loại kia yêu Dương Thiền yêu đến tận xương, liền người khác một câu lời ong tiếng ve, một điểm mạo phạm đều không cho phép liếm chó.

Dương Thiền yêu ai, không có quan hệ gì với hắn.

Dù sao, hắn lại không đánh Dương Thiền chú ý, nhìn nhiều hai mắt, đó là đối với đối phương mỹ mạo tôn trọng.

Ân ~ Thuần túy thưởng thức góc độ.

Ngươi chắc chắn không có khả năng để cho ta có ý đồ với nàng a?

Đó là muốn bị đánh vào khoa chỉnh hình!