Thứ 1564 chương: Một ngày kia, Hứa Khôn ra lò!.

Hôm nay Canh [4]: 1565 chương!4/4!

......

Chậm đã? Hứa Khôn kinh ngạc đạo.

Đúng a, vì đúc thành thanh kiếm này, không chỉ có tỷ tỷ ta trở thành khí linh, còn có ngươi sư tôn, Công Tôn Dã tiền bối đều bỏ ra đại giới, liền để bọn hắn chậm đã rời đi, nhìn xem ngươi giúp bọn hắn hoàn thành hết thảy thân hậu sự.

Hứa Khôn nghe vậy, cắn môi một cái, đích xác, vì đúc thành thanh kiếm này, đại giới, quá lớn!

Liền hắn tự thân mà nói, liền Vũ Vương mũ miện đều cháy hết!

Hơn nữa, ngươi nghĩ a, ngày nào ngươi như cầm thanh kiếm này cùng người lúc đối địch, đột nhiên hô lớn một tiếng: Chậm đã!

Cao thủ so chiêu, thường thường ngay tại trong chớp mắt, ngươi đột nhiên hô lên kiếm tên, đối phương không có phản ứng kịp, chẳng phải năng nhất kiếm trảm địch?

Hứa Khôn:......

Vẫn là cái kia mùi vị quen thuộc!

Vậy thì nghe rõ tỷ ngươi, kiếm tên: Chậm đã!

Nương theo Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, bên tai truyền đến âm thanh.

【 Đinh, thất cảnh bản mệnh quốc khí · Chậm đã mệnh danh thành công, ngươi thu được khí vận gia thân, Nhân Hoàng chi lực +10000】

Hứa Khôn tinh thần hơi rung động, nguyên bản thân thể hư nhược tại đạo nhân này hoàng chi lực gia trì, trở lại đỉnh phong.

A ~ Mệt mỏi quá, thối đệ đệ, tỷ tỷ ta vừa mới thành khí linh, còn không thích ứng, muốn ngủ một giấc.

Tốt! Hứa Khôn gật đầu, tiếp đó đứng dậy.

Sau một khắc, ánh mắt phát lạnh, nhìn về phía phía trước, Thor cứ như vậy đứng ở trước mặt hắn.

Hừ! Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, tràn đầy oán khí.

Trái lại Thor, nở nụ cười: Ngươi cũng đừng trách ta, lúc đó quyết định này, là tiểu cô nương kia tự mình làm, mà ta, chỉ là dưới tình huống ngươi không lý trí, làm ra tối lý trí lựa chọn.

Ngươi cảm thấy ngươi nói như vậy, ta liền sẽ tha thứ ngươi sao?

Thor nhún vai: Ngươi không tha thứ cho ta mà nói, vậy ta cũng không biện pháp, nhưng mà ~

Tuy nhiên làm sao?

Nhưng mà, tiểu cô nương cái lựa chọn này, ngắn hạn đến xem, là hy sinh chính mình, nhưng lâu dài đến xem, đối với ngươi, đối với nàng, đều có lợi thật lớn. Thor chân thành nói.

Hứa Khôn khinh thường nói: Ngươi chỉ trường kỳ, chính là ta sau này có một kiện bản mệnh chi khí?

Cũng không vẻn vẹn là điểm ấy a.

Còn có cái gì?

Ngươi cân nhắc một vấn đề, sau này ngươi như siêu thoát Lam Tinh, tiểu cô nương đi con đường nào? Nàng xem như ba hồn không trọn vẹn tồn tại, cũng không thể giống như ngươi siêu thoát Lam Tinh!

Hứa Khôn khẽ giật mình, mặt lộ vẻ nghiêm mặt.

Bây giờ, nàng hồn hóa khí linh, mặc dù không thể cùng phía trước một dạng độc lập tồn tại, nhưng nàng lại có thể một mực bồi tiếp ngươi, dù là ngươi siêu thoát Lam Tinh, dù là ngươi một ngày kia bước vào Thần Vực!

Ta nói như vậy, ngươi còn tức giận phải không?

Giống như không có tức giận như vậy......

Ngắn ngủi phân ly, đổi lấy lâu dài tư thủ.

Còn có, một ngày kia, nàng vẫn là có thể trở lại bên cạnh ngươi, muốn nghe không?

Cái này, Hứa Khôn lòng hiếu kỳ bị triệt để điều động: cái gì Phương Pháp? Làm như thế nào?

Khụ khụ, bây giờ không oán trách ta? Thor cố ý thừa nước đục thả câu đạo.

Hứa Khôn nghĩ gạt ra một nụ cười, nhưng làm sao đều không làm được.

Tính toán, không miễn cưỡng ngươi, kỳ thực đáp án cũng rất đơn giản, ngươi còn nhớ rõ ngươi tại Viêm Hoàng một trận chiến bên trong, nến chín triệu hồi ra trong chín đạo Cổ Thần chi lực, có một đạo đặc thù tồn tại.

Hứa Khôn chau mày: Ngươi chỉ là......

Dorset thần miếu · Auber Riske!

Hứa Khôn trừng lớn hai mắt, mặt lộ vẻ kích động nói: Ngươi ý tứ, ta có thể để Thanh tỷ cùng Auber Riske một dạng, khác đạo thành thần?

Trên lý luận đương nhiên là đi thông, Auber Riske chỉ là một tôn thần linh cư trú thần miếu, nhiễm thần chi khí tức, cũng có thể khác đạo thành thần, tiểu cô nương hóa thành thanh kiếm này, thế nhưng là ngươi bản mệnh thần khí, chỉ cần nàng có thể nương theo ngươi trưởng thành, ngày khác, một người đắc đạo, gà chó lên trời, cũng không phải việc khó gì!

Dựa theo nàng vốn là ba hồn có thiếu tình huống, không cách nào nương theo ngươi một đời, nhưng bây giờ trở thành khí linh, ngược lại là có thể tại tương lai bước vào Thần Vực, kiếm đã nàng, nàng đã kiếm, thành thần sau đó, lấy kiếm thể tố người thai, cũng sẽ không là việc khó gì, ngươi nói đúng a?

Đây là nàng một lần kỳ ngộ, cũng là một hồi đánh cược, nàng hết thảy, đều giao vào trên tay ngươi, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hiểu chưa?

Hứa Khôn chậm rãi nhấc lên đã yên lặng chậm đã, lẩm bẩm nói: Thanh tỷ, chờ lấy ta, sớm muộn có một ngày, ta sẽ để cho ngươi trở lại bên cạnh ta!

Bị Thor trấn an một phen sau, Hứa Khôn nội tâm dễ chịu hơn rất nhiều.

Nhưng vui vẻ, là không thể nào vui vẻ!

Nếu không phải có người từ trong cản trở, làm sao lại nảy sinh nhiều như vậy biến cố!

Thor, sư tôn nguyện vọng đã hoàn thành, như vậy kế tiếp, chính là đòi nợ thời điểm!

Thor nở nụ cười: Ta đã chờ mong thật lâu!

Hứa Khôn khóe miệng lộ ra nguy hiểm nụ cười: Ta nghĩ bên ngoài những người kia, cũng đã chờ vô cùng lo lắng đi?

Như vậy, hết thảy trả thù, liền từ bằng chậm đã chi kiếm, trợ giúp sư tôn cầm xuống vạn tộc đệ nhất thợ rèn bắt đầu đi!

Auen, Dvalinn, Hephaestus, các ngươi thêm tại trên người ta hết thảy, đều phải trả lại!

Hứa Khôn ôm kiếm vào lô, kéo dài ước chừng ba ngày!

Trong ba ngày, lô hỏa chưa từng dập tắt!

Tướng tài bọn người ở tại bên ngoài, cấp bách vò đầu bứt tai, nhưng từ Quy Khư Thần Lô bên trên truyền đến cực hạn nhiệt độ cao, để cho bọn hắn đều khó mà tới gần.

Victor mặt không biểu tình, nhưng trong lòng tràn đầy nghi hoặc, đồng dạng nghi ngờ, còn có ngay từ đầu gian kế được như ý, vô cùng vui vẻ Titan tộc chế tạo tổ ba người.

Theo thời gian trôi qua, nụ cười tại trên mặt bọn họ tiêu thất.

Cái này không nên a!

Ma kiếm phệ chủ, muốn thành công đã sớm thành công, ba ngày thời gian, Hứa Khôn sớm liền nên biến thành kiếm nô!

Ba người bọn họ trong lúc đó cũng không phải gì đó đều không làm, Hephaestus trực tiếp đến gần Quy Khư Thần Lô, muốn mở ra lò tìm tòi hư thực.

Ngăn tại trước mặt hắn, là Aphrodite!

Venus, ngươi điên rồi sao? Ngươi biết ngươi đang làm gì không?

Hephaestus cuối cùng là nhịn không được, lần thứ nhất hướng về phía hắn yêu nhập cốt tủy nữ thần gầm thét lên tiếng.

Đối với cái này, Aphrodite biểu hiện mười phần lạnh nhạt: Không cho phép quan hệ người khác chế tạo!

Lời này, trực tiếp làm phát bực Hephaestus, bắt lại Aphrodite cánh tay nói: Ngươi nói cho ta biết, ngươi cùng tiểu tử này ở giữa, đến cùng có quan hệ gì?

Aphrodite không có giảng giải, cố chấp cản trở hắn, không để hắn tới gần.

Giằng co rất lâu, chợt, Thần Lô chấn động.

Thả ra ngươi bẩn tay!