Thứ 1294 chương: Tiên lễ hậu binh, Tu La tập đoàn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1294 chương!2/4!

......

Sáu trận chiến · Tu La tộc cực kỳ dưới trướng chủng tộc —— Mục tiêu: Năm trăm mai SSS cấp linh thạch!

Này động thái vừa ra, vô số người trợn tròn mắt.

Nhất là Nhân Tộc Thí Luyện giả, hô to cmn!

Hóa ra ngài đây là đang hủy đi tường đông, bổ tây tường đâu?

Đều biết bây giờ Hứa Khôn là linh thạch tiêu hao nhà giàu, giết ma lệnh một ban bố, vài phút liền có số lớn tài chính chảy ra ngoài ra, rất khó tưởng tượng một người như thế nào chèo chống nổi khổng lồ như thế tài phú vận chuyển!

Phải, hiện tại hắn không giả, ngả bài!

Ta chính là thiếu tiền, bây giờ tới cướp bóc, cướp phú tế bần, liền hỏi các ngươi những thứ này cẩu nhà giàu có nguyện ý hay không cắt thịt a!

Bắt lại nhiều như vậy chủ thành, chủ thành giá trị tự nhiên là cao vô cùng, bao quát một tòa chủ thành xây dựng chế độ, bao quát bố trí trận pháp trong đó, bao quát tài nguyên điểm, bao quát các đại bí cảnh, bao quát dân bản địa những nhân khẩu này tài nguyên......

Nếu như đơn dựa theo giá trị mà nói, một tòa chủ thành, dù chỉ là phổ thông cấp Đại Địa chủ thành, đều không có ở đây năm trăm mai SSS cấp linh thạch phía dưới!

Thật có chút đồ vật, không thể so sánh như vậy!

Giống như là tài sản cố định cùng tiền mặt lưu, chủ thành có thể phục khắc, có thể dùng khác tài nguyên tới dựng lên, có thể SSS cấp linh thạch, là các tộc chiến lược tính chất tài nguyên, hắn khan hiếm tính chất, liền đại biểu cho hắn không lưu thông tính chất!

Cấp bậc càng là cao, đối với cái này cao giai linh thạch nhu cầu lại càng lớn, cũng tỷ như bây giờ bế quan đột phá thiên nhãn, công phu sư tử ngoạm hướng Hứa Khôn yêu cầu số lớn SSS cấp linh thạch, cũng không chỉ là bổ khuyết chính mình tiểu kim khố, mà là để cho hắn có thể trở nên càng thêm cường đại!

Đối với những thứ này Vương tộc mà nói, vài toà chủ thành ném đi, chưa chắc có đau lòng biết bao, nhưng lập tức lấy ra năm trăm mai SSS cấp linh thạch, đó thật đúng là muốn mạng già!

Nhà địa chủ, cũng không lương thực dư a!

Dưới tình huống bình thường, loại yêu cầu vô lý này, đương nhiên là sẽ bị bác bỏ, dù sao vận dụng số lớn SSS cấp linh thạch quyền lợi, chỉ có các tộc cao tầng có thể quyết định!

Nhưng này nhất thời, không phải kia nhất thời!

Hứa Khôn dùng hành động thực tế của hắn nói cho vạn tộc: Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!

Người thuận, có cửu vĩ yêu Hồ tộc, Titan tộc những thứ này thức thời vụ chủng tộc, chỉ là bỏ ra một chút không thương cân động cốt tài nguyên, nhìn như ném đi khí thế, kì thực đối nhà mình chủng tộc danh tiếng không có quá nhiều tổn thương!

Người nghịch, phía trước có thiết đầu oa Mị Ma tộc, sau có xương cứng Thiên sứ tộc, bây giờ tình huống này, mọc ra mắt đều nhìn thấy, Mị Ma tộc đều sắp bị tuyệt hậu, Thiên sứ tộc cũng là mất hết mặt mũi, chỉ là bây giờ các tộc bận tâm bọn hắn mặt mũi, không dám công khai trắng trợn thảo luận thôi!

Bây giờ Hứa Khôn, trên người ma vương quang hoàn càng thêm loá mắt, Mị Ma tộc mất hết nhà mình mười ba thành, ngàn vạn Mị Ma không nhà để về, trốn đông trốn tây, chỉ có dâm loạn thành chỉ lo thân mình, càng là từ đầu đến cuối không bị trùng triều quan tâm!

Ngươi nhắc tới là ngoài ý muốn, quỷ đều không tin!

Lại thêm một điểm, Hứa Khôn cùng Thiên sứ tộc lần này công thủ chiến bên trong cho thấy tài năng quân sự!

Một tay giương đông kích tây, đem Thiên sứ tộc chúng cường giả đùa bỡn xoay quanh!

Luận đến thực lực, lại một trận chiến khắc Thiên sứ tộc lục đại cường giả đỉnh cao, cường công cầm xuống Vạn Trượng Thành, thu được quang vũ đại chiến thắng lợi!

Ngươi nói, lúc này, ai nguyện ý trêu chọc tên sát tinh này?

Cho dù là lấy sát phạt nổi tiếng Tu La tộc, cũng cảm thấy da đầu run lên a!

Đây là Dương Dao đổi mới động thái lúc, lần thứ nhất chủ động nói ra điều kiện, thuộc về là tiên lễ hậu binh!

Ngươi như đáp ứng, đó chính là trời nắng, ngươi nếu không đáp ứng, ta liền đem ngươi đánh thành trời nắng!

Tựa hồ đối với Tu La tộc mà nói, không có cơ hội lựa chọn......

Tiểu Khôn ca ca, Tu La tộc bên kia sẽ đồng ý sao? Dù sao điều động năm trăm mai SSS cấp linh thạch, cũng không phải một kiện đơn giản sự tình, đối với những cao tầng kia mà nói, năm trăm mai SSS cấp linh thạch, có thể so sánh một chút cấp thấp giai thí luyện giả chiếm cứ chủ thành có giá trị nhiều!

Hứa Khôn mỉm cười: Đại khái là sẽ đáp ứng, nhưng nhân gia cũng không phải đồ đần, chúng ta ra giá, bọn hắn tự nhiên sẽ đến đòi giá cả trả giá!

Bất quá đi, căn cứ vào Tu La tộc lần này đơn thuần đánh xì dầu, ta cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt, không sai biệt lắm ý tứ đến thế là được!

Tu La tộc tại trong trước mấy đối nhân tộc dụng binh tài nguyên công phòng chiến, không nói là đầu đường xó chợ, nhưng thực tế xuất lực cùng chiếm đoạt nhân tộc lãnh thổ cũng không nhiều!

Giống như là phối hợp Thiên sứ tộc tiến đánh quang minh chi thành, Đắc thành sau đó lại cũng không có tham dự chia cắt, bây giờ trên tay cũng chỉ có hải cảng chi thành bộ phận địa bàn!

Ngoại trừ Aatrox một ngày kia truy sát Dương Dao bị Hứa Khôn nén giận chém giết, khác liền cũng không có gì làm phát bực Hứa Khôn địa phương!

Sau này còn có huyết La tôn giả đứng ra hoà giải, bây giờ Hứa Khôn tự nhiên cũng sẽ không quá mức khiển trách nặng nề!

Giải quyết xong Tu La tộc sau đó, trên lục địa lớn nhỏ chủng tộc coi như toàn bộ phản công một lần, kế tiếp mục tiêu của chúng ta, liền muốn phóng nhãn trên biển lớn!

Đám người nhãn tình sáng lên.

Lần này phản công, kỳ thực chính là lấy long tộc cầm đầu, còn thừa ngũ đại Vương tộc cực kỳ dưới trướng cùng hữu hảo chủng tộc tạo thành năm mươi sáu cái chủng tộc danh sách!

Tại giải quyết Thiên sứ tộc sau đó, liền còn thừa lại 33 cái chủng tộc!

Mà Tu La tộc bên này, xem như bảy trong vương tộc tư lịch tối cạn Vương tộc, bên dưới mang theo chủng tộc tựa hồ cũng là yếu nhất!

Tương tự cửu vĩ yêu Hồ tộc Vương Hạ Tam Tuyệt, Titan tộc hai tay, Thiên sứ tộc ba huyễn tộc, cùng cấp độ chủng tộc, Tu La tộc chỉ có một cái!

Chủng tộc tên là: Thi Tộc!

Nhưng nhắc tới cái S cấp chủng tộc, cũng không bình thường!

Phóng nhãn tất cả S cấp trong chủng tộc, cũng coi như là xếp hạng hàng đầu, có thể so với thống nhất cùng loại hình lớn nhỏ chủng tộc, có thực lực cạnh tranh Vương tộc tám cổ tay tộc, thậm chí sánh vai Giao tộc cái này đỉnh tiêm S cấp chủng tộc!

Bản thân, cũng hoàn thành đại nhất thống, bao quát nhưng không giới hạn trong các loại cương thi, Zombie......

Cũng có cùng tín ngưỡng, như Hạn Bạt, sau khanh, thắng câu, đem thần dạng này khác đạo thần minh!

Bất quá, Tu La tộc cùng Thi Tộc quan hệ, cũng không có loại kia nghiêm khắc thượng hạ cấp quan hệ, có thể nói Tu La tộc trước đây có thể lật đổ Ác ma tộc Vương tộc địa vị, Thi Tộc xem như tòng long chi thần, không thể bỏ qua công lao, cho nên Thi Tộc đối với Tu La tộc mà nói, càng giống là cùng một chỗ tranh đấu giành thiên hạ huynh đệ, mà không phải là thuộc hạ!

Mà Thi Tộc tại đoạn thời gian trước các tộc nhằm vào nhân tộc lúc, cũng không tham dự, cho nên lần này không tại Hứa Khôn phản công trong danh sách!

Tu La tộc dưới trướng, còn có Hứa Khôn quen thuộc A cấp chủng tộc cốt linh tộc, Thái Sơn quỷ tộc, Huyết tộc, Địa ngục khuyển tộc những thứ này cường hãn chủng tộc!

Đáng nhắc tới chính là, những thứ này A cấp chủng tộc tuy nói đều phụ thuộc vào Tu La tộc dưới trướng, nhưng ngày bình thường, phần lớn là nghe điều không nghe tuyên, giữ vững độc lập hình thức tồn tại tình huống!

Nguyên nhân cuối cùng, vẫn là Tu La tộc tự thân nội tình không đủ!

Dù sao cũng là từ tộc khác trong tay cướp đoạt được Vương tộc chi vị, kinh doanh thời gian không tính quá lâu, so với khác Vương tộc có thể làm được độc đoán, Tu La tộc cùng hắn dưới trướng đông đảo thế lực quan hệ trong đó, càng giống là một cái đồng minh, một cái lấy lợi ích cùng chủng tộc đặc tính tương cận kết hợp với nhau tập đoàn, Tu La tộc là lớn nhất cổ đông!

Loại này đồng minh quan hệ, để cho Tu La tộc tại đối ngoại lúc tác chiến, chỉ còn thiếu rất nhiều chủ động tính chất, cho nên Tu La tộc tự thân cũng một mực tại tìm kiếm đột biến!

Tại Tu La tộc không ngừng dưới sự cố gắng, thật đúng là bị bọn hắn làm ra một cái hoa văn!

Một cái hoàn toàn mới, đặc thù chủng tộc, chính là tại Tu La tộc đăng cơ Vương tộc chi vị sau bồi dưỡng ra được!

Một cái không lấy Huyết Mạch vì kết nối, mà lấy Lam Tinh thế lực địa bàn làm căn bản mâm tổ chức loại hình chủng tộc!

Kỳ danh là: Ám ảnh đảo!

Thu nạp đủ loại loại hình chủng tộc thí luyện giả, lấy ám ảnh chi lực vì tự thân chủ thể năng lực thế lực hình chủng tộc, đồng dạng, cái này cũng là Tu La tộc thành lập được ám võng cái này vạn tộc đệ nhất sát thủ tổ chức sức mạnh!