Thứ 1610 chương: Tần đế vấn thiên, cuộc đời thăng trầm?.

Hôm nay thứ ba càng: 1610 chương!3/4!

......

Hắn gấp, vô cùng cấp bách!

Mở miệng ngăn cản, không phải người khác, chính là Zeus!

Chân trước, hắn vừa mới tuyên bố vòng biển Aegean chiến khu thoát ly nhân tộc tộc tịch, đối nhân tộc bản thân, tạo thành không thể nghịch tổn thương, kèm thêm cùng nhân tộc khí vận chặt chẽ tương liên Hứa Khôn, đều hứng chịu tới phản phệ.

Mà bây giờ, cắt mất một cái u ác tính, nhưng lại cho nhân tộc thêm một đôi cánh!

Hắn biết, tại Titan tộc nội địa, không người nào có thể tiếp nhận cả một cái Hắc ám tinh linh tộc, Hứa Khôn còn không có trở thành thời đại chi chủ, không có loại năng lực này!

Cho nên, hắn muốn đem hết thảy, diệt sát ở trong tã lót!

Đả thương Hứa Khôn, lại triệt để trấn áp Hắc ám tinh linh tộc, đã như thế, nhân tộc tổn thương nguyên khí nặng nề, là sẽ trở thành sự thực đã định, Hứa Khôn cũng trở thành một cái bị phế một nửa người!

Nhưng mà, Tần Đế xuất hiện, làm rối loạn hắn cái này một bộ thự!

Bây giờ, hắn nắm chặt Lôi Đình chi mâu, liền muốn đem hắn nhìn về phía Lam Tinh!

Tất nhiên không thể làm việc cho ta, vậy thì đều hướng đi hủy diệt a!

Zeus, đối thủ của ngươi là ta!

Tại Zeus chuẩn bị làm loạn thời điểm, vĩnh hằng chi thương phá không mà đến!

Odin, ngươi cái nỏ mạnh hết đà, lấy cái gì tranh phong với ta, đã ngươi muốn tìm chết, vậy ta sẽ đưa ngươi đoạn đường!

Titan tộc trên dưới nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, đồ sát Hắc ám tinh linh tộc, tuyệt không cho phép bọn hắn quay về nhân tộc!

Zeus triệt để lâm vào trạng thái bùng nổ, nguyên bản bị vứt bỏ tại ba tượng vò thiên bên ngoài Titan tộc các cường giả, cũng nhao nhao ra trận!

Có thể! Tần Đế nhìn về phía Hứa Khôn, chuẩn bị kỹ càng.

Hứa Khôn gật đầu, hắn đã cảm thấy tự thân biến hóa.

Đại đạo Lôi Âm lại độ truyền khắp tứ phương: Tất cả người mới tộc nhóm, xin đem lực lượng của các ngươi, cho ta mượn!

Vì tự do, chúng sinh chi lực, vào hết thân ta!

Vì tự do!

Tất cả nguyên bản Hắc ám tinh linh, bây giờ người mới tộc, từng cái ngửa mặt lên trời hò hét, muốn cùng vận mệnh tiến hành liều chết đánh cược một lần!

Từng đạo tín ngưỡng chi lực, từ bốn phương tám hướng mà đến, ngưng kết hướng về phía Hứa Khôn một thể.

Ngay tại Hứa Khôn dự định có động tác gì lúc, lòng bàn tay tình nóng dây chuyền run lên, từng cái bọt biển hiện lên.

Venus, là ngươi sao?

Là ta...... Thân yêu.

Ngươi......

Thân yêu, xin cho ta lấy hoàn toàn mới Phương Thức, xuất hiện tại trước mặt của ngươi a.

Nhớ kỹ giữa ngươi ta ước định, mặc kệ ta biến thành như thế nào, đều mời ngươi, không nên quên ta!

Hứa Khôn đại hỉ, Aphrodite không có chết, nàng thu được tân sinh.

Nàng mượn nhờ Hứa Khôn bây giờ ngưng tụ tín ngưỡng chi lực, tái tạo linh hồn, chỉ là, còn rất yếu ớt.

Hứa Khôn lấy ra linh cữu đèn: Ta sẽ không quên, ngươi ở bên trong, nghỉ ngơi thật tốt a!

Aphrodite phục sinh, không có nhanh như vậy, phong phú Hồn Diễm, có thể tăng tốc nàng phục sinh.

Hảo!

Kèm thêm tình nóng dây chuyền, toàn bộ tiến nhập linh cữu đèn bên trong!

Hứa Khôn thở dài một hơi, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Tần Đế.

Ta lấy Nhân Hoàng chi danh, phá toái Huyền Vũ chi ấn!

Hứa Khôn tự thân nắm giữ Huyền Thiên Ấn, tinh tường Huyền Ấn vận hành pháp tắc.

Tất nhiên ấn tỉ bên trong tín ngưỡng chi lực còn chưa đủ, vậy thì do hắn tới thêm một mồi lửa!

Để cho hắn tự mình, vì Nhân tộc một nhiệm kỳ thời đại chi chủ, giật ra phong ấn!

Tín ngưỡng chi lực hóa thành thực chất, tại sau lưng Hứa Khôn, ngưng tụ ra một cái bóng mờ, hư ảnh đưa tay, mò về Tần Đế!

Nha!

Nương theo Hứa Khôn gầm lên giận dữ, tại ấn tỉ trấn áp phía dưới, đã ảm đạm Huyền Vũ Ấn bộc phát ra cường quang, sau đó, thất túc một khỏa lại một khỏa phá diệt!

Oanh!

Kinh người khí thế bộc phát ra, cả kinh tất cả mọi người đều là cơ thể run lên.

【 Đinh, nhân tộc khí vận kéo dài, mệnh của ngươi kiển lúc ngoan trạng thái giải trừ!】

Không chỉ có Tần Đế tránh thoát Huyền Vũ Ấn gò bó, liền Hứa Khôn, cũng trở lại đỉnh phong!

Titan tộc, chỉ bằng các ngươi, cũng xứng đối địch với ta sao?

Thỉnh chư quân, lại nghe long ngâm!

Hôm nay có ta tại, nhân tộc không việc gì!

Thiên vấn ở đâu!

Trong đám người, tướng tài sững sờ.

Sớm tại Tần Đế xuất hiện thời điểm, hắn cũng cảm giác hắn mới đúc thiên vấn biểu hiện mười phần không bình tĩnh, bây giờ, nghe được Tần Đế ra lệnh một tiếng, nguyên bản thiên vấn người sở hữu tướng tài, càng là cản trở không được thiên vấn tự phát xông lên trời không!

Thì ra, bản vẽ kia, là hắn lưu lại. Tướng tài lẩm bẩm nói.

Hết thảy, tựa hồ đã sớm có an bài!

Thất chi đông ngung thu chi tang du!

Nhân tộc đã mất đi Zeus, lại nghênh đón Tần Đế quay về!

Đã mất đi vòng biển Aegean chiến khu, lại nghênh đón toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc gia nhập vào!

Ồn ào náo động kết thúc, kinh người khí thế trung tâm Tần Đế, đã cầm thiên vấn kiếm!

Hai đại quốc khí, Đại Tần chiến tranh áp chế gắt gao nổi vốn cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, thất cảnh bản tôn vào Lam Tinh Dvalinn!

Đại hán hoằng cương, nhưng là banh ra đến cực hạn, vốn là tại Tần Đế dưới sự uy áp, đau khổ chống đỡ ba tượng hình chiếu, tại giờ khắc này nổ tung!

Thiên địa phong tỏa bị giải trừ!

Toàn thân tắm kim quang Tần Đế hơi hơi mở mắt ra, lấy bễ nghễ thiên hạ tư thái, nhìn về phía một đám chịu Zeus chi mệnh, vây giết mà đến Titan tộc chúng cường giả.

Nhưng bọn hắn mục tiêu thứ nhất, không có khóa định Tần Đế, mà là phát tiết hướng về phía người mới tộc cùng Hứa Khôn bọn người.

thế gian vạn pháp, tận thêm thân ta!

Ngập trời thế công không có rơi xuống, ngược lại tại Tần Đế ra lệnh một tiếng, vây quanh hướng về phía hắn!

Đối với cái này, thiên vấn đảo qua, phá vỡ trọng trọng hủy thiên diệt địa thế công!

Một cước bước ra, toàn bộ thiên địa đều đang vì đó rạo rực!

Thử hỏi mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm! Cầm kiếm vấn thiên, Tần Đế uy thế vô song!

Tỉ trấn Thiên Địa!

Huyền Vũ Ấn đã bị giải trừ, Tần Đế bây giờ là long du biển cả, lại không trở ngại, ấn tỉ bị hắn ném ra ngoài, tất cả kính dâng ra chính mình một phần sức mạnh người, đều bị bao phủ đi vào!

Các ngươi, giúp ta tránh thoát Huyền Ấn gò bó, vậy thì do ta tới thủ hộ các ngươi!

Mặc cho từng đạo công kích rơi xuống, đều bị ấn tỉ hấp thu.

Không thể phá vỡ!

Tần Đế động, thiên vấn vung lên, đó là sức mạnh cỡ nào, một đám thất cảnh phân thân, càng là tại một kiếm này chi uy phía dưới, nhao nhao phá diệt!