Thứ 1786 chương: Thu phục nhược thủy, một lần nữa xuất phát!.

Hôm nay Canh [4]: 1786 chương!4/4!

......

Hứa Khôn cuối cùng vẫn vì hắn miệng tiện bỏ ra đại giới, bị nổi giận ma ngang đánh thành gần chết.

Nhớ kỹ, ta hôm nay không giết ngươi, không phải không dám giết ngươi, mà là bởi vì ngươi cùng Dao Dao quan hệ trong đó, ta sợ Tam Thánh Mẫu nàng đến lúc đó không vui, mặc dù ở trong mắt nàng, ngoại trừ người nhà, cũng sẽ không ảnh hưởng đến nàng bất kỳ tâm tình gì, nhưng vi biểu tôn kính, ta vẫn lưu ngươi một mạng!

Ta...... Cám ơn ngươi gào. Hứa Khôn bi phẫn nói.

Trong đầu, nguyên bản đối với Tam Thánh Mẫu cái kia ti kiều diễm, cũng lập tức biến thành tràn đầy hận ý.

Fan hâm mộ hành vi, thần tượng tính tiền.

Ta đều không nói ngươi nửa câu nói xấu, kết quả ngươi fan cuồng nhiệt thiếu chút nữa thì muốn đem ta đánh chết, chuyện này, được ngươi phụ trách!

Ngay tại Hứa Khôn nội tâm âm thầm tính toán lúc, ma ngang tiến lên một cái níu lấy cổ áo hắn: Còn có, ta cảnh cáo ngươi, không nên đối với Tam Thánh Mẫu có bất kỳ ý nghĩ xấu, bằng không thì dù cho ta không giết ngươi, thế gian cũng sẽ có thiên thiên vạn vạn người hận không thể đem ngươi thiên đao vạn quả.

Hứa Khôn hung hăng nuốt nước miếng một cái, hắn đã từ ma ngang trên thân, nhìn thấy Tam Thánh Mẫu lực ảnh hưởng.

Ma ngang còn kiêng kị một chút thân phận, nếu là những người khác cũng cùng hắn đồng dạng.

Đại cữu ca, ngài nhìn ngài nói nói gì vậy, Dao Dao là vị hôn thê ta, ta làm sao đối với nàng cô cô có bất kỳ ý nghĩ xấu a, nói như vậy, ta vẫn cái người sao ta?

Ha ha, cô cô không dám nghĩ, cái kia tiểu di liền dám?

Hứa Khôn lập tức da đầu đều tê: Đại cữu ca, ngươi nghe ta giảng giải.

Ngươi không cần đối với ta giảng giải, làm tâm liên tâm sự tình, ta không trách ngươi, tuy nói nguyên bản đem các nàng gả cho nến chín, cũng có thể giải quyết vấn đề, nhưng người nào gọi làm tâm cảm mến ngươi, ta Giao tộc cũng không có nhiều như vậy bối phận quy củ, chỉ cần tấc lòng nàng đồng ý, ta tự nhiên cũng không so đo.

Ta lần này tới, là vì phía trước ngươi còn phải làm lòng đang trước mắt người đời mất mặt lấy một cái công đạo.

Không phải...... Nàng là Dao Dao cô cô, ta không vì nàng cân nhắc, cũng phải vì Dao Dao cân nhắc a?

Đây không phải là ngươi tổn thương muội muội ta mượn cớ!

Tốt a!

Hứa Khôn nằm ngửa, ngược lại nói thế nào đều là ngươi đạo lý.

Ta yêu cầu ngươi, ở thiên quốc sau khi trở về, nhất thiết phải trước mặt mọi người tuyên bố, thừa nhận làm tâm cùng liên tâm thân phận, bằng không thì, ta không tha cho ngươi!

Là...... Hứa Khôn bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Gặp Hứa Khôn đồng ý, ma ngang lúc này mới buông tha hắn, lập tức xoay người nói: Đúng, còn có hai chuyện nhắc nhở ngươi một chút.

Ân?

Chuyện làm thứ nhất, làm tâm cùng liên tâm gả cho ngươi sự tình, mặc dù thu được tấc lòng đồng ý, nhưng Dao Dao cũng không biết, cho nên sau đó như thế nào cùng Dao Dao giảng giải, đó là ngươi sự tình, ngươi chắc chắn không có khả năng để cho ông ngoại của nàng, nàng cữu cữu, nàng mẫu thân cùng nàng hai cái tiểu di tới tiếp nhận phần này bêu danh a?

Hứa Khôn con mắt trừng lớn, tức giận toàn thân đều đang phát run.

Ta chưa bao giờ thấy qua có như thế người mặt dày vô liêm sỉ!

Nhưng nương theo ma ngang nghiêng đầu, Hứa Khôn lại khôn khéo nói: Là...... Dao Dao bên kia, ta nhất định sẽ thật tốt giải thích rõ.

Hừ, giảng giải không rõ ràng, vậy ngươi liền đợi đến ta tới tìm ngươi a, nhớ kỹ, mặc kệ là muội muội ta vẫn là của ta cháu gái, ngươi phàm là dám cô phụ một người, ta nhất định phải đem ngươi thiên đao vạn quả!

Hứa Khôn bây giờ rất muốn nói: Ngươi muốn không vẫn là đem ta giết a, nhường ngươi muội muội cùng cháu ngoại của ngươi nữ đều thủ tiết được!

Kiện sự tình thứ hai, trước đây không lâu, Thiên Bồng nguyên soái nắm lấy hẳn là con mèo nhỏ của ngươi nô cái kia gọi là nguyệt Thuyền nhi nữ hài tử đi.

Cái gì!

Chộp tới cái nào?

Hướng Tây Lương Nữ quốc phương hướng đi.

Mẹ nó, bành cách, ngươi không phải nói với ta bằng hữu của ngươi có quân tử phong thái sao?

Đã chạm vào sông Thông Thiên bành cách lộc cộc lộc cộc mà bốc lên bong bóng: Có thể là trong tại nhược thủy ở lâu, kìm nén đến luống cuống a, dù sao người là sẽ biến đổi đến!

Trác, hắn tốt nhất đừng với Thuyền nhi làm cái gì chuyện quá đáng, bằng không thì ta mặc kệ hắn là ai, đều phải đem hắn một thân mỡ heo rút ra đốt đèn trời!

Ai ~

Bành cách thở dài một hơi.

Sự tình cũng giao phó tốt, ta đi đây. Ma ngang tới cũng vội vàng, đi vậy vội vàng.

Đồ vật lấy được sao? Hứa Khôn vội vàng nói.

Lấy được, vừa vặn kích phát tên kia lưu lại cấm chế. Bành ly tâm có sợ hãi đạo.

Hứa Khôn cũng là lắc đầu bất đắc dĩ, may mắn nhà mình Dương thúc có sắp xếp.

Bành cách vẫy đuôi một cái, đem một khỏa đen như mực hạt châu ném cho Hứa Khôn.

Nhưng Hứa Khôn động tay sờ một cái, lòng bàn tay liền phát ra xoẹt xẹt rồi âm thanh.

Không phải...... Ngươi xem như Không Động Ấn chi chủ, cửu thiên thánh thủy cùng Cửu U tử thủy ở giữa vốn là tương sinh tương khắc, ngươi dám động tay sờ, không muốn sống nữa?

Vậy ta làm thế nào?

Ngươi cái kia địa thư đâu?

Hứa Khôn lúc này mới phản ứng lại, vội vàng triệu hoán ra vạn tộc đồ giám!

Trang sách mở ra, hướng về màu đen giọt nước chiếu một cái.

Kỳ dị là, màu đen giọt nước lắc lắc ung dung mà nhẹ nhàng đi qua, tiếp đó hóa thành một bãi mực nước, hắt vẫy ở vạn tộc đồ giám bên trên.

Màu đen nước đọng dần dần hợp dòng, biến thành trang sách bên trong một con sông.

Này liền...... Xong việc?

Bành cách khẳng định nói: Tất nhiên địa thư có thể thành công thu hồi nhược thủy chi nguyên, cái kia đại biểu sau này nhược thủy, nhưng từ địa thư chấp chưởng, đến nỗi ngươi xem như địa thư chi chủ, có thể hay không vận dụng Nhược Thủy Chi Lực, thì nhìn năng lực của ngươi.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, nếm thử sử dụng vạn tộc đồ giám bên trong nhược thủy chi nguyên.

Nhưng nếm thử nửa ngày sau, cũng liền nặn ra một giọt mực nước, nhỏ xuống phía dưới sông Thông Thiên.

Nhưng nhìn giống như phổ thông mực nước, nhỏ xuống nháy mắt, kinh khởi thao thiên cự lãng.

Ta ném, biến thái như vậy?

Hứa Khôn quả quyết thu hồi vạn tộc đồ giám, mặc dù hắn bây giờ có thể vận dụng nhược thủy bản nguyên chi lực rất nhỏ, nhưng đó là chân chính Nhược Thủy Chi Lực, ngay cả thần khu đều có thể ăn mòn đáng sợ thần vật.

Lão Bành, ta đi đây, ngươi cũng đừng nghĩ tới ta a.

Mau mau cút, nên làm gì làm cái đó đi, trong lòng nhớ nhung liền mấy người nữ nhân.

Bành cách không vui lắc lắc thân thể, tiếp đó khổng lồ côn thân hướng về đáy sông bơi đi, giống như đang phát tiết không cam lòng, còn phun ra Hứa Khôn một thân thủy.

Thấy thế, Hứa Khôn lau mặt một cái, cười hắc hắc.

Hắn có thể cảm thụ ra, xem như Nhược Thủy chi thần bành cách tịch mịch, cho nên mới dẫn đến hắn đối với duy nhất không chịu nhược thủy ảnh hưởng Trư Bát Giới có như vậy chân thành tình cảm.

Bản thân hắn, kỳ thực rất thuần khiết túy, cũng rất cô độc!

Nhược thủy thành tựu hắn, cũng tương tự hại hắn.

Thở dài một hơi, không có thời gian ở đây chậm trễ, sau một phen giày vò, nhìn sắc trời một chút, đã là lúc xế chiều.

Hứa Khôn lập tức hướng về bờ tây mà đi, mà tại bên bờ, một đám người đang hướng về hắn tại phất tay.

Nhìn thấy Hứa Khôn không việc gì, một đoàn người đỏ ngầu cả mắt.

Đang muốn nói cái gì, gặp được Hứa Khôn thiếu hụt cánh tay trái, trong chốc lát, uyên sát cơ không khống chế nổi.

Là ai làm!