Thứ 1523 chương: Không thuận lòng ta, nhận túng mở lại!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1523 chương!1/3!

......

Auen đột nhiên nổ tung cùng nhận túng, để cho tại chỗ tất cả mọi người đều có chút bất ngờ.

Nhất là Hứa Khôn!

Lần này tới lô hương, nguyên bản mục đích là trước tiên bồi tiếp sư tôn của hắn tham gia xong lần này vạn tộc chế tạo đại hội, sau đó lại mưu đoạt Mjolnir, mục đích cuối cùng nhất là giải phóng toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc!

Nhưng kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

Chính mình ngoài ý muốn tiến nhập tinh mộ, lấy được đến từ đúc Tinh Chi Thần truyền thừa, bây giờ lại lấy đi Quy Khư Thần Lô, cùng Titan tộc đúc nóng một mạch ở giữa, có thể nói là thế thành nước lửa!

Tăng thêm tại hắn tiến vào giới bích đoạn thời gian kia, Âu Dã Tử cùng một đám nhân tộc thợ rèn trở thành giai hạ chi tù!

Chuyện này, sợ là không có làm tốt!

Chế tạo đại hội, ta xem hay là chớ làm a!

Cái này nhạc đệm xuất hiện, chú định để cho lần này đại hội tiêu điểm thay đổi vị trí, lúc này, đối phương hận không thể giết chính mình cho thống khoái, mà chính mình cũng đang có ý này.

Mjolnir không thấy dấu vết, Hứa Khôn cũng không có ý định đợi!

Là các ngươi trước tiên không cho lên bàn ăn cơm, vậy cũng đừng trách ta tung bàn!

Sư Nhục Đồ chết, nhìn mình sư tôn cùng một đám đồng bào thân hãm nhà tù, Hứa Khôn nộ khí từ xương cụt xông thẳng đỉnh đầu!

Một cái học được chút đúc tinh thuật da lông phản đồ tọa kỵ, ngông cuồng xưng thần, thù mới hận cũ, lúc này liền đến thanh toán một chút đi!

Thor đồng dạng ủng hộ hắn quyết định này, Mjolnir lấy không được liền lấy không đến a, làm người không thể ủy khúc cầu toàn!

Nếu thiên hạ này lại không đại đồng, đây mới thật sự là...... Không thuận lòng ta!

Đối phương ôm giết mình đoạt bảo ý nghĩ, chính mình sao không lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân!

Nhưng lại tại song phương giương cung bạt kiếm, Hứa Khôn định dùng ra bản thân thủ đoạn, tại cái này đã trở thành quá khứ thức lô hương phía trên, cùng đối phương bày ra một trận sinh tử lúc, Auen đột nhiên lại lật lọng!

Thân thể của hắn, như thế nào đột nhiên sụp đổ một nửa?

Chung quanh...... Cũng không khí thế mạnh mẽ ba động a!

Xem như thất cảnh cường giả phân thân, tự thân có đỉnh phong Thánh Cảnh thực lực, ai có thể thần không biết quỷ không hay để cho hắn thụ thương a!

Là Dương thúc?

Hứa Khôn không khỏi chung quanh, nhưng hắn Dương thúc loại kia quen thuộc trời tối thỉnh nhắm mắt, lang nhân thỉnh mở mắt đăng tràng mô thức cũng không có xuất hiện.

Huống hồ, hắn Dương thúc mặc dù có thể nhìn rõ thế gian, nhưng nếu là thật xuất hiện tại cái này Titan tộc nội địa, những Titan tộc đám lão già này kia không có khả năng làm không thấy!

Chung quanh, yên tĩnh, cũng không xuất hiện bất kỳ cường giả dấu vết, Hephaestus cùng Dvalinn cũng không có lộ ra vẻ phòng bị, chỉ là dùng ánh mắt nghi hoặc, nhìn về phía nửa người sụp đổ Auen.

Phát sinh cái gì?

Auen tê cả da đầu: Là Tôn Ngộ Không...... Một gậy đập ta đúc nóng chi cảnh!

Tê!

Hứa Khôn hắn là Ngọc đỉnh môn hạ, cùng Tôn Ngộ Không, Dương Tiễn là sư huynh đệ, Tôn Ngộ Không đột nhiên tiến vào ngươi đúc nóng chi cảnh, là vì thay Hứa Khôn ra mặt cảnh cáo ngươi?

Hắn làm sao biết ở đây xảy ra chuyện gì?

Ta không biết...... Nhưng vừa mới nếu không phải là Zeus đứng ra, hắn đoán chừng sẽ không dễ dàng tha cho ta...... Auen nghĩ lại mà sợ đạo.

Chỉ cái này thời gian nháy mắt, tại tất cả mọi người không thấy được tình huống phía dưới, vực ngoại càng là xuất hiện lớn như thế một hồi biến cố.

Đạo Đức Thiên Tôn nói qua, bây giờ bánh xe thời gian nghịch chuyển, Lam Tinh một ngày, vực ngoại một năm, vừa mới mấy người nói chuyện trong khoảng thời gian ngắn, phát sinh ở Auen bản tôn vị trí vị diện, tương đương với trôi qua mấy giờ......

Không người có thể trả lời, nhưng một vị nhân tộc thời đại chi chủ đứng ra chấn nhiếp, quả thực để cho Auen đối với Hứa Khôn sát ý giống như thủy triều cởi ra!

Thất cảnh cũng tiếc mạng, lúc trước khoác lác thổi vang động trời, làm giống như cái này Lam Tinh phía trên không người có thể chế tài hắn.

Cái kia Lam Tinh bên trên cường giả không được, siêu thoát Lam Tinh được hay không?

Nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ bên trong, đặt chân Bát cảnh vẻn vẹn có ba vị, phân biệt là thương, Bàn Cổ, Hiên Viên, còn lại, bao quát uyên, Odin, Zeus, đấu chiến Võ Thánh ở bên trong, đều ở vào thất cảnh!

Tần Đế tình huống không biết, trẻ tuổi nhất đảm đương nổi thời đại chi chủ xưng hô thiên nhãn, bây giờ được vinh dự Lam Tinh đệ nhất cường giả.

Nếu như là nhân tộc tam đại Bát cảnh cường giả muốn động Auen, có lẽ còn có chút ngoài tầm tay với, cũng có vẻ hơi lấy lớn hiếp nhỏ.

Nhưng xem như Hứa Khôn sư huynh đấu chiến Võ Thánh, cùng là thất cảnh, mà lại không sợ phiền phức, vừa mới trực tiếp là không nói hai lời, chạy tới!

Thất cảnh rất trâu sao?

Đánh chính là ngươi cái này thất cảnh!

Nếu đổi lại là Dương Tiễn, dạy dỗ xong sau đó có thể còn sẽ ngồi xuống cùng ngươi ôn tồn mà đàm phán, tranh thủ lợi ích lớn nhất.

Nhưng bình sinh hiếu chiến, không tốt giải đấu đấu chiến Võ Thánh liền một cái nguyên tắc.

Hôm nay, hoặc là ta đem ngươi đánh chết, cho ngươi đánh chết ta, đến nỗi kết quả như thế nào, cái kia phải sau khi đánh mới biết được.

Bản tôn nguy cơ, phóng xạ đến Auen trên phân thân, nguy hiểm thật không đem hắn cỗ này phân thân cho nổ!

Định Hải Thần Châm ngay tại trên đầu treo lấy, ngươi nói hắn sợ hay không?

......

Hoa Hạ đế đô, mi tâm thiên nhãn chậm rãi thu liễm tia sáng, Dương Tiễn mặt lộ vẻ mỉa mai.

Ta trị không được ngươi, sư huynh còn trị không được ngươi?

Tốt a, lão...... Mưu sâu tính toán Dương thúc, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm!

Nếu là chế tạo đại hội, ngươi liền cho ta hảo hảo mà làm chế tạo.

Bảy làm tám làm, cùng lắm thì tất cả mọi người đừng đùa!

Không thể không nói, bây giờ Hứa Khôn, đã sống trở thành hắn ghét nhất bộ dáng, tác phong làm việc, cha vợ ở giữa, nghiễm nhiên là trong một cái mô hình khắc ra!

Cai ẩn nhẫn lúc ẩn nhẫn, nên lật bàn lúc lật bàn, vì chính là cương nhu hòa hợp!

......

Nói nấu lại hương, Auen tại đã trải qua ngắn ngủi bối rối sau đó, lại độ hướng toàn trường tuyên bố.

Chư vị xin lỗi, lúc trước xuất hiện một chút biến cố, để cho chư vị bị sợ hãi, xem như tạ lỗi thành ý, lần này dự hội các tộc thợ rèn, mặc kệ thành công hay không, sở dụng tài liệu, đều do ta Titan tộc tính tiền!

Thỉnh tại nhân viên công tác chỗ đăng ký, nhận lấy lúc trước hao tốn tài nguyên!

Lô hương bị hủy, thỉnh chư vị dời bước Hỏa Thần vực, tạm làm sau khi nghỉ ngơi, Top 100 trận chung kết sẽ tại sau một ngày lại bắt đầu lại từ đầu!

Một cái đại bổng thêm một cái táo ngọt, phía trước Auen suất lĩnh tất cả mọi người phong bế toàn bộ lô hương, mặc dù đều biết hắn là đang nhắm vào nhân tộc đám người, nhưng ai không sợ tai bay vạ gió a!

Bộ phận cho dù là đưa thân Top 100 thợ rèn hàng ngũ người, lúc này cũng không muốn tham gia đại hội, đều nghĩ về nhà!

Quá nguy hiểm, đã nói xong lấy chế tạo thuật trao đổi vạn tộc chế tạo đại hội, lúc nào ra tay đánh nhau như vậy!

Một hồi thịnh hội có thể một lần giới mà tổ chức tiếp, chịu vạn tộc truy phủng, ngươi dưới tình huống giữ lại hạch tâm giá trị cùng khai thác sáng chế mới, đầu tiên phải bảo đảm thịnh hội bảo an, công bằng vấn đề a?

Căn cứ vào lần này Auen bọn người đối với Hứa Khôn, Âu Dã Tử cả đám tộc thợ rèn ra tay, mấy trăm năm qua vạn tộc chế tạo đại hội chế tạo thanh danh tốt, thiếu chút nữa thì muốn bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Đương nhiên, phải chăng tổ chức vạn tộc chế tạo đại hội, đối với Auen bọn người mà nói không phải rất coi trọng, dù sao đại hội mục tiêu, bản thân liền là vì câu cá.

Nhưng lúc này, cá ngược lại là mập, cũng tiến vào bọn hắn mảnh này câu cá trì, cũng không thể kinh ngạc cá!

Vốn chỉ muốn trực tiếp dùng nguồn năng lượng mới cần câu một mẻ hốt gọn, kết quả cá chưa bắt được, chính mình chọc một thân tao.

Việc cấp bách, là muốn trấn an tâm tình của tất cả mọi người, có người bồi chạy, cái này xuất diễn mới có thể tiếp tục hát tiếp.

Mặc kệ về sau như thế nào, tại Auen hiện ra thành ý, tự móc tiền túi cho các tộc thợ rèn tính tiền sau, một đám thợ rèn cảm xúc xem như được vỗ yên ở, các tộc thợ rèn bắt đầu có thứ tự mà chuyển tới Hephaestus Thánh Vực bên trong!

Hứa Khôn cùng đã tự do Âu Dã Tử bọn người đứng tại một khối, cách không cùng Auen bọn người đối mặt.

Tướng tài một mặt khuất nhục, không cam lòng, nhưng lại mang theo bất đắc dĩ nói: Sư phụ, tiểu sư đệ, vạn tộc chế tạo đại hội hương vị đã thay đổi, chúng ta không cần thiết lưu tại nơi này tự rước lấy nhục, đại hội này, không tham gia cũng được, chúng ta trở về đi thôi!

Đợi tiếp nữa, nói không tốt đối phương còn có thể làm cho thủ đoạn gì!

Cùng ở lại đây chịu nhục, chẳng bằng về nhà!

Không trở về!

Âu Dã Tử cùng Hứa Khôn trăm miệng một lời.

Sau khi nói xong, hai sư đồ nhìn nhau nở nụ cười.

Khôn nhi, là vi sư vô năng, không thể tại dị tộc này tha hương bảo vệ tốt ngươi, nhưng vi sư đáp ứng ngươi, vừa mới chịu khuất nhục, vi sư sẽ ở trên chế tạo, cho ngươi lấy lại danh dự!

Ta tin tưởng sư tôn, chư vị đồng bào nguyện ý tiếp tục lưu lại đại hội, xin đem tâm đặt ở trong bụng, Titan tộc nếu như còn muốn làm xằng làm bậy, hôm nay ta nhất định phải để cho cái này Titan tộc, máu chảy thành sông!