Thứ 1334 chương: Quét huyệt cày tòa, các hiển thân thủ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1334 chương!2/3!

......

Lang tộc thiên vương cùng chung quanh Chiến Vương riêng phần mình thi triển lĩnh vực, hướng về Hứa Khôn áp súc mà đến!

Nghĩ bằng vào cảnh giới kém, trực tiếp nghiền ép Hứa Khôn.

Nhưng Hứa Khôn, há có thể như bọn hắn nguyện!

Lòng bàn tay nắm chặt, quát lên: Gió lớn · Chính phản gió lốc!

So với đã từng lớn gấp mấy lần nhất chính nhất phản hai cái Phong Bàn xuất hiện!

Bởi vì xoay tròn quá nhanh, ở không trung toát ra điểm điểm hỏa tinh, xoẹt xẹt đâm tiếng ma sát âm cực kỳ the thé!

Nhưng khi cái này một đôi Phong Bàn xuất hiện thời điểm, bao quát trước mặt lang tộc thiên vương, cùng với chúng Chiến Vương thi triển lĩnh vực, bị này đối Phong Bàn cường thế nghiền nát!

Yếu ớt giống như là một đống hạt đậu!

Đi!

Hứa Khôn vung tay lên, giống như ném ra hai cái đạn hạt nhân, đang Toàn Phong Phá khai thiên Vương cấp lĩnh vực, tiếp đó phá vỡ lang tộc thiên vương dưới tình thế cấp bách thi triển trọng trọng phòng ngự kỹ năng, cuối cùng cắt ra khôi giáp của hắn, chặn ngang đem hắn chặt đứt!

Ngay cả thi thể cũng không có lưu lại, cắt chém thành hai khúc thi thể, trực tiếp bị đang gió lốc phai mờ vô hình!

Một đạo khác phản gió lốc, nhưng là cùng nhau mà thu hoạch được một đám lang tộc Chiến Vương tính mệnh!

Kèm thêm chung quanh còn không biết làm sao lang tộc chiến tướng, chiến sĩ cấp, một cái đều chạy không được!

Chính phản gió lốc bắt đầu hướng về hai cái phương hướng chuyển động, những nơi đi qua, không có chút nào dừng lại, tựa như máy thu hoạch thu lúa mạch một dạng, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!

Vô tự nhi động chính phản gió lốc, trở thành cái này Lang Quân đông đúc chỗ đầu người máy thu hoạch, giống như một hồi thiên tai, buông xuống ở còn ở trước đó bộc tiếp tục lang tộc trên thân!

Hứa Khôn trong ngực, Akali ngẩng đầu quan sát một cái, không khỏi phát ra một tràng thốt lên.

Hắc hắc, soái a?

Ân...... Soái! Akali chân thành nói.

Hứa Khôn có chút rắm thúi mà vẩy tóc: Không cần sùng bái ca, ca chỉ là một cái truyền thuyết!

Cử động lần này, ta nguyện xưng là...... Quét huyệt cày tòa!

Cmn, lão đại a, ngươi cũng đừng tán gái, mau cứu ta à!

Hứa Khôn còn ở lại chỗ này rắm thúi đâu, bên kia Tư Mã Đại cũng nhanh không chịu nổi.

Hoảng cái cọng lông!

Hứa Khôn đưa lưng về phía Tư Mã Đại vị trí, nhẹ nhàng vung tay lên, nguyên bản cái kia hai đạo vô tự chuyển động chính phản gió lốc, lại từ hai bên trái phải hoạch xuất ra hai đạo đường vòng cung, từ Hứa Khôn cùng Akali vị trí, san bằng lang tộc thi thể, vẽ ra một cái ái tâm!

: ♡

Điểm đến chỗ, chính là truy sát Tư Mã Đại một đám lang tộc thiên vương!

Sau một khắc, để cho Tư Mã Đại trố mắt nghẹn họng một màn xuất hiện!

Từ một đám thiên vương sau lưng đột tiến mà đến chính phản gió lốc chạm vào nhau một khối, tiếng phá hủy chi lớn, càng là vượt trên chung quanh lang tộc đại quân tiếng la giết!

Khí lãng phun ra ngoài, những nơi đi qua, mặc kệ là những con sói này tộc Thiên vương lĩnh vực, vẫn là bọn hắn cơ thể, đều bị cắt đứt thành cặn bã!

Một đạo nối liền trời đất Long Quyển gió từ đó tạo ra, còn đang không ngừng mở rộng, thôn phệ vô số lang binh tính mệnh!

Một màn này, cũng làm cho vô số người ghé mắt!

Mặc kệ là lang tộc bên này, vẫn là nhân tộc bên kia, đều có thể nhìn thấy tại lang tộc trong đại quân bộc phát dựng lên trận này Phong Bạo!

Ngươi rất hoảng sao?

Còn tại thất thần Tư Mã Đại nghe được hậu phương âm thanh, vội vàng quay đầu, trong ánh mắt, không nói hết sùng bái.

Mà bên cạnh Hứa Khôn, đã từng xem như Tư Mã Đại liếm chó Akali, bây giờ hai cái tay nhỏ cẩn thận bắt được Hứa Khôn đại thủ, nói cái gì cũng không chịu thả ra!

Trong hai mắt, vẻn vẹn có Hứa Khôn anh tư!

Đặt mình vào Phong Bạo trung tâm, Hứa Khôn lại có thể chuyện trò vui vẻ: Tốt, ngươi đã làm rất tốt, trở về tu chỉnh tu chỉnh, cũng cho huynh đệ khác một điểm cơ hội biểu hiện!

Hứa Khôn mang theo Tư Mã Đại cùng Akali, đi ra Phong Bạo trung tâm, cùng đã đột phá ngoại vi, bắt đầu đối với chung quanh Lang Quân tiến hành tàn sát đám người tụ hợp!

Mắt thấy Hứa Khôn mang theo hai người đi tới, chung quanh Lang Quân bên trong, từ thiên vương, cho tới chiến sĩ, nhưng lại không có một người dám tới gần!

Nguyên bản chen chúc Lang Quân, hốt hoảng chạy trốn, chủ động Hứa Khôn 3 người nhường ra một con đường.

Ha ha, nghĩ đến đám các ngươi tránh ra một con đường, ta liền có thể bỏ qua cho bọn ngươi sao?

Đối phương sợ Hứa Khôn, Hứa Khôn cũng không sợ bọn hắn!

Trên đường trở về, Hứa Khôn tiếp tục đại hiển thần uy, giết đến vốn chuẩn bị bao vây những con sói kia tộc thiên vương, Chiến Vương chỉ có chạy trối chết phần, chiến tướng cấp cùng chiến sĩ cấp, càng là liền chết như thế nào cũng không biết!

Dọc theo đường đi, Hứa Khôn cũng không biết tru diệt bao nhiêu lang binh.

Chỉ biết là bây giờ như từ trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy lớn như vậy lang tộc đại quân, trước sau xuất hiện đoạn lưu!

Tàn bạo như thế thủ đoạn, để cho lang tộc cảm thấy e ngại, nhưng người phía sau tộc đại quân, lại có thụ cổ vũ, tiếp nhận Triệu Vũ Linh, Lý Mục quyền chỉ huy Triệu Xa, cũng là trường kiếm vung lên, ra lệnh nói: Toàn quân xuất kích, nghiền nát bọn hắn!

Tại Hứa Khôn giải cứu 3 người đồng thời, hắn suất lĩnh trăm kỵ nhưng không có đánh xì dầu!

Nhất là đế đô học phủ Long Hổ bảng phía trên thiên kiêu, đơn giản chính là Bát Tiên quá hải các hiển thần thông!

Thanh Liên Kiếm Ca · Lý Thái Bạch, du tẩu tại trong Lang Quân, giống như đi bộ nhàn nhã, quả nhiên là làm được mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành!

Lôi Thương · Hạng Long Đồ đem một cây Lôi Thương múa đến hổ hổ sinh phong, Lôi Điện bốn phía, đánh Lang Quân ngoài dòn trong mềm!

Thánh kiếm · Độc Cô Vân, kiếm pháp đại khai đại hợp, có lang tộc Chiến Vương muốn cùng hắn phân cao thấp, nhưng bị hắn nhanh gọn chặt xuống đầu!

Aokiji · Kuzan, hóa thân Băng hệ pháo đài, đem ồn ào náo động náo nhiệt chiến trường, tăng thêm một vòng sương trắng, hắn không có đem giết người coi như mục đích, mà là tiến hành khống tràng, cho người khác tốt hơn biểu hiện sân khấu!

Sao tai họa · Bảo Húc, coi là thật có thể nói là chiến trường máy móc, hắn có cùng Hứa Khôn hồn hải triệu hoán một dạng kỹ năng, chung quanh lang binh chết càng nhiều, bên người hắn đơn vị tác chiến cũng càng nhiều, rất nhanh liền lôi kéo ra một chi vong linh đại quân!

Mà Hứa Khôn cũng không có quên tiến hành hồn hải triệu hoán, khi hắn chạy tới, đã không cần hắn chiến đấu, bởi vì chung quanh đã tụ họp mấy vạn Hồn Binh, lấy thế càn quét, thống kích bọn hắn khi xưa chiến hữu, đồng thời lôi kéo bọn hắn xuống nước!

Hồn Binh: Huynh đệ, cùng một chỗ làm quỷ, không thơm sao?

Liệt thù · Thượng Quan Diên Vĩ hoàn toàn như trước đây bạo lực, nàng chuyên môn đi tìm những con sói kia tộc Chiến Vương so chiêu, hoàn mỹ thực hiện cái gì gọi là giết người phóng hỏa, không có tận lực đi giết tiểu binh, nhưng địa hỏa Huyền Lư trên thương tiêu tán hỏa diễm, vẫn như cũ để cho chung quanh lang binh dục tiên dục tử!

Nhưng nàng loại này đấu pháp, dần dần lệch hướng phe mình trận địa, biểu hiện của nàng, cũng rất nhanh bị một cái lang tộc thiên vương và mấy tên Chiến Vương để mắt tới!

Diên vĩ tỷ tỷ cẩn thận!

Thân cưỡi ngựa trắng, những nơi đi qua không phải đóng băng chính là lửa cháy Dương Dao phát hiện khác thường, đang giết đến tính chất lên Thượng Quan Diên Vĩ sững sờ, không đợi nàng rút lui, âm thầm theo dõi lang tộc thiên vương, Chiến Vương lúc này làm loạn!

Đáng chết!

Thượng Quan Diên Vĩ đôi mi thanh tú nhăn lại, đành phải lựa chọn bị động phòng ngự!

Lực có không đủ thời điểm, Thượng Quan Diên Vĩ đối mặt với đối phương hợp lực xuất kích, không cách nào đều ngăn lại, Huyết Sắc chiến giáp phía trên bị giáng đòn nặng nề, bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi liên tục!

Dương Dao nổi giận: Đều cút cho ta!

Các ngươi đi ngăn lại nàng! Lang tộc thiên vương hướng về khác chiến Vương Hạ lệnh, chính mình nhưng là đem lực chú ý đều đặt ở trên thân Thượng Quan Diên Vĩ.

Tiểu nương bì, ta nhìn ngươi giết đến rất vui vẻ đi, bây giờ cũng nếm thử bị giết tư vị a!

Ngươi có bản lãnh này sao?

không đợi Thượng Quan Diên Vĩ trả lời, lang tộc thiên vương đỉnh đầu truyền đến Hứa Khôn âm thanh.

Lang tộc thiên vương đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện là vừa mới cái kia sát tinh, bị dọa đến linh hồn rét run, vắt chân lên cổ liền nghĩ trốn!

Có thể trốn đến hết sao?

Chà đạp mãnh kích!

Vô tung chiến ngoa giẫm ở đối với Phương Lĩnh Vực phía trên, Hứa Khôn như thiên thần hạ phàm, đem đường đường Thiên Vương Cảnh lĩnh vực dùng tự thân đáng sợ man lực dẫm đến từng đạo vỡ vụn!

Mãi đến Hứa Khôn bốn mươi hai mã giày dấu chân giẫm ở trên mặt của đối phương, một cước đem hắn đầu đã giẫm vào trong bụi đất, không cách nào tự kềm chế!

Để cho ta tới!

Khóe miệng vết máu chưa khô Thượng Quan Diên Vĩ lớn chịu cổ vũ, tay cầm địa hỏa Huyền Lư thương, bắt đầu giận cắm lang tộc thiên vương, thẳng đến tại đối phương trên thân thọc 1 vạn cái trong suốt lỗ thủng, lúc này mới hài lòng!

Mà Hứa Khôn cũng mượn trong khoảng thời gian này, phối hợp Dương Dao nhất cử chém giết nhiều tên lang tộc Chiến Vương!

Một tiếng long ngâm, Đổng Tại Điền cưỡi tránh nước Kim Tinh Thú đuổi tới, vốn là nghĩ đến cứu Thượng Quan Diên Vĩ, không nghĩ tới kết thúc chiến đấu nhanh như vậy!

Mà sẽ không kỵ thuật sở hơi hơi càng là ngồi ở tránh nước Kim Tinh Thú hậu phương, cùng đổng tại ruộng giữ vững một khoảng cách, quang hệ kỹ năng không cần tiền giống như huy sái, giống như pháo laser bắn phá mà ra, đánh lang tộc đại quân kêu cha gọi mẹ!

Quang hệ tổn thương, có thể so với thật bị thương!

Côn thần, có thể đẩy vào! Trăm dặm ban thưởng hô to, trong tay mũi tên không ngừng, đủ loại tiễn thuật bị hắn chơi ra hoa, lấy sức một mình, áp chế ước chừng mấy cái lang tộc trăm người đoàn!

Hứa Khôn không khỏi quay đầu nhìn lại, Trương Quan Kỳ đột nhiên có cảm giác, quay đầu nở nụ cười, chỉ chỉ mặt đất, một phương trận pháp đã bị hắn bố trí xuống!

Linh lung thế cuộc · Hiện!

Thiên La bàn cờ trong nháy mắt mở rộng, ở không trung xen lẫn thành tuyến, hóa thành một phương bàn cờ bao phủ xuống!

bao trùm Phạm Vi cực lớn, trong lúc nhất thời, đem hàng ngàn hàng vạn lang binh cuốn theo đi vào, mặc cho bọn hắn như thế nào xông, đều xông ra không được!

Mà quân cờ đen trắng hóa thành một người người cờ hồn, bắt đầu truy sát những con sói này binh!

Ha ha, Trương huynh đại tài, như vậy thì thuận tiện ta thu hoạch được!

Phong Ca · Công Tôn Cảnh cười to lên, cầm trong tay lưỡi kiếm giết hướng những thứ này mất hết hồn vía lang binh!

Công Tôn Cảnh, so so ai giết đến nhanh! Đại khai đại hợp Thân Đồ Bá hướng về Công Tôn Cảnh thị uy đạo.

Ta lười nhác cùng ngươi so, ngươi có bản lĩnh cùng côn thần so!

Ngạch...... Hắn quá biến thái, ta không sánh bằng! Thân Đồ Bá quả quyết nhận túng.

Các ngươi cứ việc xông, ta tới thay các ngươi hộ giá hộ tống!

Bách thảo · Lâm Dịch ném ra thật nhiều thật nhiều cỏ cây hạt giống, tại thế cuộc các nơi mạnh mẽ lớn lên, để cho vốn là chịu đủ tàn phá lang binh lại độ chó cắn áo rách, tiến hành lại độ khống tràng!

Những người khác, đứng tại ta cùng Bố Long đằng sau, tiêu diệt bị hạn chế tại trong ván cờ tất cả lang binh!

Kiến công lập nghiệp, nhưng vào lúc này!

Khổng Xương Nghiêu bây giờ trầm ổn rất nhiều, cùng Bố Long riêng phần mình nâng lá chắn, dẫn dắt những người còn lại tiến hành trùng sát!

Hành y · Lý Đông Bích ba bước đồng thời hai bước mà chạy tới, cởi xuống bên hông hồ lô, đổ ra các loại đan dược, đưa cho Thượng Quan Diên Vĩ cùng Tư Mã Đại bọn hắn.

Tới, ăn, tiếp tục chiến đấu!

Thiên Cơ · Công Thâu Dã nhưng là mở miệng nói: Ta nhịn không được rồi, mang ta một cái a!

Bảo là muốn đi theo giết, kì thực mười phần vững vàng mà ném ra đủ loại màu sắc hình dạng cơ khuếch trương, tương tự với khối rubic một dạng cơ khuếch trương rơi xuống đất, hóa thành từng đầu cơ giáp quái thú bắt đầu chém giết lang binh!

Mà Công Thâu Dã chính mình càng là võ trang đầy đủ, trực tiếp tiến nhập một tôn trong cơ giáp, điều khiển tay cầm cơ giáp đại kiếm, oa nha nha mà chém người!

Đã liều chết xung phong mấy cái tới lui trên thân Triệu Tử Long bạch y vẫn như cũ sạch sẽ như mới, đi tới Hứa Khôn trước mặt, chà xát một chút thái dương mồ hôi nói: Côn thần, ngươi quá ngưu, còn có chư vị, chung quanh những con sói này quân, hoàn toàn không phải chúng ta đối thủ!

Tình huống hiện tại như thế nào? Hứa Khôn có chút chịu không được một trái một phải Thượng Quan Diên Vĩ cùng Akali ánh mắt nóng bỏng kia, liền vội vàng hỏi.

Nói lên cái này, Triệu Tử Long càng thêm hưng phấn: Chúng ta ở trung tâm nở hoa, được trúng được Đoạn Lang Quân đều nhanh đoạn lưu, tiền quân không có nhân viên bổ sung, Triệu Xa phó viện trưởng đã chỉ huy triệu bên cạnh cưỡi toàn quân để lên tới, xem ra trận chiến đấu này, lại so với thiết tưởng phải nhanh hơn giải quyết!

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Đã như vậy, kia liền càng không cho phía sau Lang Quân vọt tới trước mặt cơ hội!

Bảo Húc, ngươi ta cùng một chỗ, chỉ huy vong linh đại quân, cắt đứt đối phương trận hình!

Hảo!