Thứ 1460 chương: Từ mẫu con hư hỏng, nhật viêm bộc phát!.

Hôm nay canh thứ hai: 1460 chương!2/2!

......

Báo cáo chủ nhân, không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới đã tập kết hoàn tất, bây giờ Quảng Hàn cung hào có thể xuất phát!

Nguyệt Thuyền nhi đi tới Hứa Khôn trước mặt, mặt mũi tràn đầy chân thành nói.

Đổi lấy, là Hứa Khôn một cái nhị chỉ thiền cho nàng cái trán sáng bóng đi lên một cái đầu băng ~

Ài u ~ Nguyệt Thuyền nhi bị đau, nỗ lấy miệng làm nũng nói: Chủ nhân, đau đau, mèo ~

Thật dễ nói chuyện! Hứa Khôn nghiêm mặt nói.

Plè plè plè ~ Bây giờ một cọc tâm nguyện đã xong nguyệt Thuyền nhi muốn nhiều sinh động liền có sống lâu giội, đối mặt Hứa Khôn cũng mất dĩ vãng cẩn thận từng li từng tí, khả ái đến cực điểm.

Rất muốn rua~

Nói làm liền làm, Hứa Khôn ôm còn tại nhăn mặt nguyệt Thuyền nhi, hung hăng chà đạp một phen, trực tiếp đem nàng làm cho thở hồng hộc.

Thoải mái hắn không khỏi hừ hừ tức.

Thuyền nhi, vậy theo như lời ngươi nói, như thế nào mới có thể hoàn thành ngày thần truyền thừa đâu?

Nghe vậy, nguyệt Thuyền nhi lâm vào suy tư.

Chủ yếu là bên cạnh Hứa Khôn oanh oanh yến yến nhóm vui cười đùa giỡn âm thanh, ảnh hưởng nghiêm trọng nàng suy xét.

Nguyệt liên mỗi lần đều có thể chơi ra điểm trò mới, lần này xem như chọc tổ ong vò vẽ, cả đám đều xông tới.

Nguyệt chủ, nhân gia không thuận theo a, nhân gia cũng muốn ~

Quần phương tranh diễm, tất nhiên là khó tiêu mỹ nhân ân!

Chỉ có bị Hứa Khôn ghét bỏ lạnh nhạt xử lý Nguyệt Tình, cắn môi đứng xa xa, yên lặng nhìn xem bọn tỷ muội của nàng cười toe toét.

Thật hâm mộ......

Thuyền nhi cũng không rõ lắm, nhưng có thể khẳng định là, liền cùng truyền thừa nguyệt thần chi vị một dạng, không phải đơn thuần nắm giữ Nhật chi lực hoặc nguyệt chi lực, liền có thể truyền thừa hai đại Thần vị.

Nguyệt thần đại nhân mong đợi, chính là có người có thể phục sinh chúng nữ nhi của nàng, như vậy ngày thần truyền thừa nàng Thần vị yêu cầu......

Toàn bộ khuôn mặt đặt mình vào mềm mại bên trong Hứa Khôn phân ra một bộ phận tinh lực.

Chẳng lẽ...... Muốn phục sinh mười Đại Kim Ô?

Cái này hẳn không thực tế......

Mà liền tại Hứa Khôn bên này kết hợp một phần nhỏ tin tức tiến hành phỏng đoán lúc, vừa mới mắt thấy không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới cả tộc di chuyển nhật viêm hổ một mạch, tựa hồ cũng không yên ổn yên tĩnh!

Bên trong hư không, một đạo bóng tối chậm rãi xuất hiện, khiến cho nhật viêm hổ một mạch nhân tạo hơn mười ngày một chút bóng mờ.

Ngươi tới nơi này làm cái gì? Ta chỗ này không chào đón ngươi.

Lâu như vậy không thấy, tính khí làm sao vẫn kém như vậy?

Ngươi hại chết ta mười cái nhi tử, còn nhớ ta đối với ngươi ôn tồn sao?

Ha ha, vì ta hi sinh, đây là sứ mạng của bọn hắn cùng vinh quang!

Lăn!

Thập đại mặt trời nhân tạo, chợt bộc phát, một hồi Thái Dương Diệu Ban , tại nhật viêm hổ một mạch nội địa bộc phát!

Chỉ trong lúc nhất thời, nhật viêm hổ một mạch tử thương thảm trọng, cho dù là Thánh cấp tồn tại, đều không thể ngăn cản cỗ này cường hãn năng lượng ba động.

Thái Dương bộc phát sau đó, tùy theo mà đến chính là vô hạn bóng tối!

Mười ngày đã mất đi quang huy, sợ hãi bao phủ toàn bộ mười ngày cao nguyên!

Hi Hòa, ta không có rảnh cùng ngươi bực bội, Thường Hi cái kia thối biểu Tử đem nàng mười hai cái nữ nhi linh hồn đều mang đi, ta theo dõi mà đến, lại phát hiện liền nàng thần niệm đều tiêu tán vô tung vô ảnh, nói cho ta biết, nàng đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?

Ngươi đem nhi tử ta tính mệnh trả cho ta, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết!

Đừng ép ta giết ngươi!

Ngươi có bản lãnh thử xem!