Thứ 1254 chương: Tận lên trùng binh, diệt vong Mị Ma!.

Hôm nay thứ ba càng: 1254 chương!3/4!

......

Thế sự vô thường, cuối cùng sẽ tồn tại nhiều như vậy ngoài ý muốn cùng hí kịch tính chất!

Hứa Khôn bước vào 10 vạn trùng vực bản ý, chính là đối phó chế bá một phương thập đại trùng quân, có thể thu thu, không thể nhận liền giết!

Bao quát phía trước không rõ thân phận cái gọi là cổ quân!

Nào biết được, nhân gia lại là chính mình đại di khi xưa tôi tớ, đây không phải lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, người một nhà không biết người một nhà thôi!

Sớm biết toàn bộ 10 vạn Trùng Vực Chúa Tể là xuân Thập Tam Nương, Hứa Khôn cảm thấy chính mình cũng không cần phí như vậy công phu, một cái trùng vực một cái trùng vực mà đánh tới!

Nhưng kết quả, tự nhiên là mỹ hảo!

Xuân Thập Tam Nương thực lực, có chút vượt ra khỏi Hứa Khôn mong muốn, thần cấp boss có thủ đoạn, nhưng không hôm đó nến chín triệu hoán cửu thần chi lực có thể so sánh!

Lấy Hứa Khôn bây giờ nửa tàn trạng thái, nhìn như đánh đập xuân Thập Tam Nương một trận, trên thực tế nhân gia chẳng qua là khi bao cát cho ngươi thở dài một ngụm, muốn thật sự đối lập với nhau lên, Hứa Khôn chỉ có thể lựa chọn chiến thuật rút lui, đợi đến chính mình trở lại đỉnh phong sau làm tiếp tính toán!

Tiết kiệm được một phen tranh đấu, nhưng thu hoạch lại vượt ra khỏi mong muốn!

Tạo hóa linh dịch thu hoạch, để cho Hứa Khôn toàn thân ấm áp, như thế một bút đầy trời phú quý, cứ như vậy đập vào trên đầu của hắn!

Đến nỗi nói cái này tạo hóa linh dịch vốn là xuân Thập Tam Nương thủ hộ, chờ đợi Cú Mang truyền nhân đến thu lấy, Hứa Khôn làm một ngoại nhân không có quyền xử trí, vậy ta chỉ có thể nói đây là đang thả cái rắm!

Ít nhất xuân Thập Tam Nương cùng Tô Tiểu Tiểu hai người đối với cái này, cũng không có mảy may ý kiến!

Nếu là Cú Mang còn tại thế, ngươi nói nàng càng đau ai?

Tô Tiểu Tiểu chỉ là tiếp nhận y bát của nàng, Hứa Khôn xem như diên nhi tử, Cú Mang đều hận không thể móc tim móc phổi!

Hắn mới là tất cả sự kiện người lãnh đạo, thậm chí bây giờ Tô Tiểu Tiểu có thể từng bước từng bước hoàn thành lý tưởng của nàng, đều phải nhờ vào Hứa Khôn!

Xuân Thập Tam Nương tuy nói nhìn Hứa Khôn khó chịu, nhưng nội tâm kỳ thực đã sớm bị Hứa Khôn khuất phục!

Nhìn như ghét bỏ biểu lộ phía dưới, kì thực một mực tại dò xét Hứa Khôn.

Không hổ là Thanh Loan thần nhi tử, đơn giản ưu tú đến làm cho người giận sôi!

Chính là làm người quá thiếu nhi ~

3 người không có trì hoãn quá lâu, tại trong Dương Dao đám người trông mòn con mắt, 3 người trước sau đi ra, nhìn không đi ra trước sau trình tự, liền biết Hứa Khôn là không thể nghi ngờ C vị!

Tiểu Khôn ca ca! Dương Dao bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, tiếp lấy mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn về phía cùng Tô Tiểu Tiểu tay cầm tay, vừa nói vừa cười xuân Thập Tam Nương.

Hứa Khôn vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, ra hiệu nàng đừng như vậy khẩn trương, tiếp đó nhìn về phía đám người giới thiệu nói: Nhận thức lại một chút, vị này là xuân Thập Tam Nương, là nho nhỏ mới nhận mẹ nuôi!

Hứa Khôn nghiền ngẫm từng chữ một, cường điệu tại Làm Chữ phía trên dừng lại một chút!

Đám người trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Đi một hồi như vậy, liền nhận cái mẹ nuôi...... Vẫn là thần cấp boss mẹ nuôi?

Là ta nghe lầm, vẫn là thế giới này quá điên cuồng?

Xuân Thập Tam Nương đối đãi đám người lại không có đối đầu nho nhỏ ôn nhu như vậy, bây giờ càng là mặt lạnh nhìn về phía Quỷ Mộc trùng quân nói: Quay lại đây!

Cái này lăn, là chân chính trên ý nghĩa lăn, chỉ thấy Quỷ Mộc trùng quân nằm trên mặt đất, cùng một cái lăn đất hồ lô một dạng lăn đến xuân Thập Tam Nương bên chân.

Xuân Thập Tam Nương một cước giẫm ở đối phương trên lưng, sau đó cùng trở mặt đại sư một dạng nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu nói: Khuê nữ, ngươi nói đi, xử trí hắn như thế nào!

Ngươi mặt mũi này thay đổi quá nhanh!

Hứa Khôn oán thầm đạo.

Tô Tiểu Tiểu trời sinh tính thiện lương, ngoại trừ đối với Mị Ma tộc có hận không thể ngủ hắn da, ăn thịt hắn hận ý ngập trời bên ngoài, đối đãi người khác luôn luôn cũng là rất khoan dung!

Mụ mụ, không nên làm khó nó, nguyên bản tương hỗ là đối địch, nó cũng chỉ là tại thực hiện trách nhiệm của mình, kế tiếp nếu như nó nguyện ý giúp ta lời nói tốt nhất, không muốn, liền thả nó rời đi thôi!

Cái này cũng là xây dựng ở lấy Quỷ Mộc trùng quân cấp bậc, đám người giết nó không cách nào thu hoạch tương ứng lợi ích điều kiện tiên quyết!

Đám người nghe được Tô Tiểu Tiểu phản ứng đầu tiên, Tô Tiểu Tiểu quá thiện lương.

Nhưng Hứa Khôn nhưng không nghĩ đơn giản như vậy, nhất là hắn tại cùng Tô Tiểu Tiểu đối mặt ở giữa, chú ý tới Tô Tiểu Tiểu trong mắt lóe lên một màn kia giảo hoạt.

Nho nhỏ, học xấu a!

Ngự hạ chi đạo, lôi kéo nhân tâm!

Đồng dạng nhìn ra Tô Tiểu Tiểu thời khắc này Ôn Nhu Đao bản ý, còn có xuân Thập Tam Nương cùng Dương Dao!

Ngươi nếu là thật đem nhận hết cực khổ, đem cừu hận chôn sâu trong lòng Tô Tiểu Tiểu xem như một đóa bạch liên hoa, vậy chỉ có thể nói ngươi là sai hoàn toàn!

Nếu như bây giờ Quỷ Mộc trùng quân cảm thấy đối phương không còn trách tội nó, đồng thời nguyện ý đem nó thả, nó không muốn làm nô làm tỳ cứ thế mà đi, dù là Tô Tiểu Tiểu không động thủ, xuân Thập Tam Nương sẽ giữ lại loại này không nghe lời cẩu sao?

Phải biết, tại cái này 10 vạn trùng vực, tất cả trùng quân kỳ thực cũng là nàng nhàm chán thời điểm sáng tạo ra nước chảy sản phẩm!

Cổ quân, cũng có thể cho rằng là dưỡng cổ quân chủ!

Xuân Thập Tam Nương không có vạch trần, càng là mặt lộ vẻ vẻ hài lòng!

Quả nhiên, sau khi Tô Tiểu Tiểu thay Quỷ Mộc trùng quân giải vây, cái danh xưng này thập đại trùng quân bên trong lấy túi khôn thân phận tồn tại, đồng thời trước đây thiết kế giết chết Võng trần Quỷ Mộc trùng quân dập đầu như giã tỏi.

Thái độ so với cha ruột mình mẹ ruột còn muốn cung kính nói: Tạ đại nhân ân không giết, tiểu trùng bách tử khó khăn báo, sau này nguyện lấy ti tiện chi thân, nghe theo đại nhân hiệu lệnh, đại nhân ý chi sở chí, tiểu trùng nhất định đem cùng theo, cho dù phía trước rừng dao biển lửa, không lùi nửa bước!

Nhìn một chút nhân gia cái này giác ngộ, quỳ liền muốn quỳ đến dứt khoát quả quyết!

Tôn nghiêm? Đó là vật gì!

Quen thuộc trốn ở chỗ tối bày mưu tính kế, bố trí bẫy rập nhân vật, càng là tiếc mạng đại danh từ, Quỷ Mộc trùng quân chính là một cái ví dụ điển hình!

Mụ mụ, ngài nhìn, nếu không liền giữ lại nó a, tiếp xuống hành động, ta nhớ nó cũng có thể giúp nhận được vội vàng!

Quỷ Mộc trùng quân nghe vậy, một mặt nhu thuận thêm khát vọng nhìn về phía bọn chúng một đám trùng quân khi xưa lão đại.

Xuân Thập Tam Nương làm sao không phối hợp nàng nữ nhi ngoan, đưa tay vuốt vuốt Tô Tiểu Tiểu đầu, trên mặt lại lộ ra vẻ không vui nói: Ngươi a, quá thiện lương là ăn thiệt thòi, cũng được, đã ngươi đều đồng ý tha thứ mắt mù này gia hỏa, liền lưu nó một đầu trùng mệnh, lập công chuộc tội a!

Quỷ Mộc trùng quân như được đại xá.

Hứa Khôn liếc mắt một cái, cái này một cái hát mặt đen, một cái hát mặt trắng tiết mục xem như bị các ngươi hai mẹ con này cho chơi ra hoa!

Dương Dao giật giật Hứa Khôn góc áo nói: Tiểu Khôn ca ca, chúng ta kế tiếp làm gì?

Hứa Khôn cười, cười rất có thâm ý: Tự nhiên là thực hiện lần này tiến vào 10 vạn trùng vực mục tiêu ký định!

Không đợi Hứa Khôn có hành động, xuân Thập Tam Nương vì thay nàng nữ nhi ngoan xuất khí, có thể nói là vội vã không nhịn nổi!

Âm thanh truyền hướng toàn bộ 10 vạn trùng vực: Chỗ Dư Trùng Quân tụ tập, tới bái kiến tân chủ!

Hô ~

Âm thanh thông qua vô số sâu bọ truyền khắp toàn bộ 10 vạn trùng vực, có thể để xuân Thập Tam Nương mặt không nén giận được chính là......

Bây giờ 10 vạn trùng vực, nguyên bản thập đại trùng quân bên trong, còn sót lại phệ hồn, bạo lôi, hám địa, kim giáp, Quỷ Mộc cùng nàng vị này cổ quân lục đại trùng quân, cổ quân chi lệnh sau khi truyền ra, chỉ có lân cận bọ cánh vàng quân rón rén mà đi tới cách đó không xa quan sát, cũng không có lựa chọn tới.

Còn lại hám địa trùng quân không thấy dấu vết, phệ hồn, bạo lôi hai đại trùng quân trùng cước cũng không có động một chút, ánh mắt rơi vào Hứa Khôn bóng lưng phía trên, còn sót lại Quỷ Mộc trùng quân thuận theo cúi đầu, chờ đợi ra lệnh.

Nhìn xem xuân Thập Tam Nương có dấu hiệu bùng nổ, Hứa Khôn biểu lộ trở nên có chút dễ nhìn.

Phệ hồn, bạo lôi, hám địa, kim giáp tứ đại trùng quân hà tại!

Chủ nhân, phệ hồn / bạo lôi chờ đợi hiệu lệnh!

Hám địa trùng quân khổng lồ trùng quân từ lòng đất chui ra, nằm ở bên cạnh Hứa Khôn: Aba Aba ~

Bọ cánh vàng quân chạy tới, không nói gì, nhưng xem nó động tác, không cần nói cũng biết.

Quỷ Mộc trùng quân nhìn một chút khi xưa bốn vị đồng sự, do dự một chút sau, cước bộ hướng về Hứa Khôn phương hướng dời mấy bước.

Hứa Khôn hướng về xuân Thập Tam Nương giang tay ra, khiêu khích chi ý không cần nói cũng biết.

Xuân Thập Tam Nương kém chút tức nổ tung, liền cái này cái rắm biết công phu, chính mình một tay chế tạo 10 vạn trùng vực các đại trùng quân liền thoát ly nàng chưởng khống?

Xăng từ lực!

Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng bão nổi, Tô Tiểu Tiểu đã là kéo cánh tay của nàng nói: Mụ mụ, cũng là người một nhà, không cần gặp khí a ~

Xuân Thập Tam Nương dở khóc dở cười, một ngón tay điểm tại Tô Tiểu Tiểu trên mũi nói: Đừng đến bộ này, đừng tưởng rằng vi nương không biết, tâm của ngươi cũng là hướng về hắn!

Hắc hắc ~ Tô Tiểu Tiểu một hồi nũng nịu, xuân Thập Tam Nương nào còn có nửa điểm tính khí.

Một cước đá vào đứng núi này trông núi nọ Quỷ Mộc trùng quân trên mông nói: Nhìn cái gì vậy, còn chưa cút đi qua!

Nói bóng gió, cái này 10 vạn trùng vực đã thời tiết thay đổi, sau này làm chủ, không còn là nàng cái này cái cổ quân!

Cái này liền đi, cái này liền đi! Quỷ Mộc trùng quân không ngừng bận rộn hướng về Hứa Khôn chạy tới.

Đã như thế, trừ đã chết tứ đại trùng quân cùng xuân Thập Tam Nương cái này cái cổ quân bên ngoài, còn thừa ngũ đại trùng quân, đều do Hứa Khôn chỉ huy.

Tại trong nhân tộc chúng thiên kiêu chờ đợi, Hứa Khôn hạ đạt chỉ lệnh nói: Ta ý, tận lên 10 vạn trùng vực chi binh, diệt vong Mị Ma tộc mười hai thành!

Ngũ đại trùng quân nghe lệnh!

Tiểu trùng tại! Ngũ đại trùng quân khôn khéo nói.

Kim giáp, ngươi dẫn theo bản bộ bọ cánh vàng vực chi binh đảm nhiệm tiên phong chức vụ, vì trùng vực đại quân chống cự đến từ Mị Ma tộc chủ thành thế công, đem chiến tuyến đẩy hướng đối phương chủ thành!

Tiểu trùng lĩnh mệnh!

Hám địa, bạo lôi, ngươi hai trùng tỷ lệ bản bộ trùng vực chi binh, đồng thời liệt Dương Trùng Vực chi binh, thực hành bạo phá kế hoạch, phá hư đối phương tất cả thành phòng xây dựng, không được sai sót!

Bạo lôi trùng quân: Tiểu trùng lĩnh mệnh!

Hám địa trùng quân: A a Aba ~

Quỷ Mộc, từ ngươi tọa trấn chủ soái, tỷ lệ bản bộ trùng vực chi binh, đồng thời tàn phế sương, tà phong hai đại trùng vực chi binh, làm đầu đầu đội làm tốt yểm hộ, nhất thiết phải khiến cho trước sau đều khó khăn!

Tiểu trùng nhất định không có nhục sứ mệnh!

Phệ hồn, ngươi dẫn theo bản bộ trùng vực chi binh, đồng thời Âm Sát Trùng vực chi binh, tại phá thành thời điểm, đánh vào địch quân chủ thành, ta đưa cho ngươi nhiệm vụ chỉ có một cái!

Phệ hồn xem như bị Hứa Khôn gieo Huyền Chân Ấn, trung thành như một tồn tại, bây giờ ưỡn ngực, có một loại trời ban trọng trách lớn cho ngươi giác ngộ!

Thấy Mị Ma, tất cả giết chết, ta muốn sau này ở trên vùng đất này, lại không Mị Ma thân ảnh, có thể hay không làm đến!

Phệ hồn trùng quân kiên định không thay đổi nói: Xin chủ nhân yên tâm, ta nhất định xung phong đi đầu, giết cá nhân hắn đầu cuồn cuộn, máu chảy thành sông!

Phệ hồn trùng vực xem như ngoại vực trùng vực, sở thụ Mị Ma tộc hãm hại sâu vô cùng, có thể nói song phương vốn là không chết không thôi cục diện, Hứa Khôn bây giờ đem cái này chém đầu nhiệm vụ giao cho nó tới thi hành, có thể nói là ngươi tình ta nguyện, song hướng lao tới!

Xuân Thập Tam Nương nghe lệnh!

Đang đứng ngoài quan sát Hứa Khôn điều hành binh mã xuân Thập Tam Nương sững sờ: Còn có ta chuyện?

Nói nhảm, lần này đối với Mị Ma dụng binh, thế nhưng là thay ngươi con gái nuôi ra một ngụm ác khí, chẳng lẽ ngươi nghĩ trí thân sự ngoại?

Lời này vừa nói ra, xuân Thập Tam Nương thiếu chút nữa thì chuẩn bị một người khởi binh giết hướng Mị Ma tộc chủ thành.

Hảo, hôm nay ta liền nghe từ ngươi hiệu lệnh, nói đi, cho ta nhiệm vụ là cái gì?

Ta muốn ngươi nắm toàn bộ toàn cục, thay ta điều hành, ngoài ra ngươi quan trọng nhất nhiệm vụ chính là...... Phàm có Mị Ma tộc cường giả xuất hiện, từ ngươi kiềm chế, nếu có khả năng, tận giết chết!

Các đại trùng quân đều nghe tốt, thành phá thời điểm, phàm giết Mị Ma, đem hắn thi hài treo ở trên tường thành, đầu người tại Công Hãm chủ thành bên ngoài, cao lũy kinh quan!

Ta phải dùng Mị Ma tộc cuồn cuộn đầu người chiêu cáo vạn tộc!

Phàm phạm Nhân tộc ta giả, xa đâu cũng giết!