Thứ 1506 chương: Mèo hí kịch chuột, phù du thanh thiên!.

Hôm nay canh thứ hai: 1506 chương!2/3!

......

Không tệ hỏa diễm, nhưng cũng vẻn vẹn không tệ thôi! Thân ở quang minh bên trong Apollo không vội ở tiến công, mà là phê bình nói.

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không có bất kỳ phản bác, bởi vì sự thật như thế!

Dĩ vãng cháy hừng hực, phảng phất muốn hủy diệt thấy hết thảy lưu ly Huyết Diễm, tại trong Quang Diệu Chiến Vực này, bị Apollo diệu Kim Nhật Viêm áp chế gắt gao!

Như là cao công suất bóng đèn lớn cùng ánh nến ở giữa khác biệt!

Huyết Sắc hỏa diễm, chỉ có thể ngủ đông tại Hứa Khôn chung quanh, miễn cưỡng đối phó bốn phương tám hướng mà đến diệu Kim Nhật Viêm Phạm Vi tổn thương.

Không nghĩ tới có một ngày, Hứa Khôn sẽ ở trên thuộc tính chi chủng ăn thiệt thòi.

Thật là thao đản a!

Dù là, giữa song phương tồn tại hai đại cảnh giới kém!

Đến đây đi, phát động thế công của ngươi a, bằng không thì ta sợ chờ một lát ngươi liền không có cơ hội!

Như ngươi mong muốn!

Trong mắt Hứa Khôn nổi lên kim quang, tại một mảnh bỏng mắt trong ánh sáng, nếu như không tá trợ phá vọng thần đồng sức mạnh, hắn thậm chí ngay cả con mắt đều không mở ra được!

Cho dù ở phá vọng thần đồng gia trì, hắn tại trong cái này vô tận ánh sáng mặt trời, đều chỉ có thể nhìn đến Apollo cái kia lờ mờ thân hình!

Hắn đứng tại trong quang minh, ta càng nhìn mơ hồ hắn đến cùng dáng dấp ra sao!

Nếm thử dùng phá vọng thần đồng bài trừ Apollo cái này Quang Diệu Chiến Vực, nhưng phía trước cho dù là những cái kia Thiên Vương cảnh cường giả lập thể lĩnh vực đều có thể bị phá ra phá vọng thần đồng, ở đây lại đã mất đi hiệu quả!

Không biết là Apollo Quang Diệu Chiến Vực quá mức hoàn mỹ, vẫn là lĩnh vực ở giữa, khác nhau một trời một vực!

Trốn là trốn không thoát, vậy cũng chỉ có thể tại đối phương bày ra trong lồng giam, cùng đối phương tiến hành tranh đấu!

Xoạch!

Apollo chưa từng phát khởi thế công, Hứa Khôn trước tiên chảy máu!

Máu tươi theo lòng bàn tay nhỏ xuống tại mặt đất, nổi lên điểm điểm khói xanh!

Huyết Tế thần thông · Chung yên nạn hạn hán!

Hứa Khôn một chưởng vỗ ở mặt đất, tại cái này Quang Diệu Chiến Vực bên trong, biểu hiện ra nạn hạn hán chi uy!

Đối phó Apollo, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không ý nghĩ hão huyền đến mượn nhờ chung yên nạn hạn hán tăng thêm không cao lắm tổn thương giải quyết hắn, phóng thích nạn hạn hán mục đích, chủ yếu là cho mình cướp đoạt ra một khối đất cắm dùi!

Cùng với phối hợp tiếp xuống thế công!

Huyết Diễm · Phần thiên Phượng Diễm!

Phượng Diễm chi vũ bắt đầu rơi xuống, song khi sơ ngay cả cướp ngụy Thánh Vực đều có thể phá vỡ phần thiên Phượng Diễm, ở đây bị suy yếu không biết bao nhiêu lần!

Từ mưa rào tầm tã, đã biến thành mưa bụi!

Tam đại SSS cấp kỹ năng kết hợp, tại phá vọng thần đồng chăm chú, lờ mờ Apollo cho nên ngay cả động cũng không động một chút.

Làm ta quá là thất vọng, thì ra ngươi liền chút năng lực ấy! Apollo khinh miệt nói.

Tại trong tuyệt vọng, thừa nhận sự bất lực của ngươi a.

Tiếng nói vừa ra, Hứa Khôn da đầu tê rần, vội vàng thi triển áo thuật nhảy vọt biến đổi một vị trí, áo thuật xạ kích truy tung Apollo mà đi, nhưng không thể mệnh trung đối phương, ở không trung cùng một mũi tên va chạm ở một khối, triệt tiêu lẫn nhau.

Ngươi có thể trốn mấy lần?

Ngồi ngay ngắn quang minh bên trong, thời khắc này Apollo cầm trong tay diệu Dương thần cung, nhắm chuẩn Hứa Khôn sau chính là khẽ kéo dây cung!

Do Diệu Kim nhật viêm biến thành mũi tên khuấy động mà ra!

Hứa Khôn huy động cửu tiêu Diễm Dương, mượn nhờ 【 Chú lưỡi đao 】 đặc tính, một đao này, đủ để miểu sát qua lại rất nhiều cường địch!

Nhưng lần này, Hứa Khôn chỉ là miễn cưỡng mà chém nát mũi tên này mũi tên, tự thân cũng là bị lực phản tác dụng chấn động đến mức liên tục lùi lại.

Tiếp tục ~ Apollo ngữ khí nhẹ nhàng, phảng phất tại chơi mèo đùa bỡn chuột trò chơi.

Lần này ba mũi tên theo nhau mà tới!

Diễm phân!

Mượn nhờ kỹ năng và đặc kỹ, lại độ bổ ra một tiễn, trở tay lại là đấm ra một quyền.

bạo viêm trùng quyền!

Răng rắc!

Hứa Khôn hãi nhiên, nhìn xem mũi tên phá toái, đồng dạng, chính mình thi triển bạo viêm trùng quyền đầu kia cánh tay xương cốt bạo liệt, gục xuống!

Chớp mắt dừng lại, để cho Hứa Khôn không kịp đi ứng đối mũi tên thứ ba, chỉ có thể trơ mắt nhìn một tiễn này tại bộ ngực mình nổ tung!

Oanh!

Hứa Khôn bay ngược ra ngoài, Huyết Diễm nương theo máu tươi chập chờn, huy sái trường không.

Phù phù, leng keng ~

Hứa Khôn ngã trên mặt đất, cửu tiêu Diễm Dương rơi vào một bên, phát ra một hồi tru tréo.

Như thế nào, này liền không được sao?

Vô tận quang minh bên trong, một đôi kim sắc Viêm tay rơi xuống, bắt lại Hứa Khôn, nhiệt độ nóng bỏng, suýt nữa dập tắt Hứa Khôn trên người Huyết Diễm!

Vừa mới bị thương Hứa Khôn, phát ra tiếng tiếng kêu đau đớn, có thể thấy được có nhiều đau đớn.

Còn không có...... Kết thúc đâu!

Hứa Khôn biểu lộ dữ tợn, xuất đạo đến nay, chưa bao giờ có cảm giác bất lực như thế!

Đối phương thậm chí còn không có ra tay toàn lực, mình đã là lộ ra bại tướng!

Sau lưng, một đôi Viêm giương cánh mở.

Vạn lưỡi đao quy tông · Viêm nhận vũ giết!

Viêm vũ hóa vì một thanh dao găm ngọn lửa, lấy thế hủy diệt, phá vỡ tóm chặt lấy Hứa Khôn cái này chỉ Kim Viêm đại thủ, tại Không Động Ấn cao tốc khôi phục lại, Hứa Khôn trạng thái tại nhanh chóng quay về!

Bất quá là người yếu vô năng cuồng hống thôi, vô vị một trận chiến, nên kết thúc!

Apollo giương cung lắp tên, bắt đầu tụ lực!

Một tiễn này, uy thế bức người, viễn siêu vừa mới bắn về phía Hứa Khôn ba mũi tên!

Nếu như là dưới tình huống Hứa Khôn toàn trạng thái, phối hợp các hệ, có thể có rất nhiều ứng đối chi pháp, nhưng mà bây giờ chỉ có thể sử dụng Hỏa hệ thủ đoạn tình huống phía dưới, cái này chính mình cường đại nhất nhất hệ, đơn nhất chiến đấu ngược lại thành nhược điểm!

Đây chính là cái gọi là tạp mà không tinh!

Đa hệ trưởng thành tai hại, vào thời khắc này hiển lộ không bỏ sót, đối đầu Apollo loại này cưỡng ép tại một trên đường chiến đấu Vương tộc đỉnh phong thiên kiêu, Hứa Khôn ứng đối có chút bất lực!

Cuốn theo diệu Kim Nhật Viêm đáng sợ mũi tên bay lượn mà đến, cho Hứa Khôn cảm giác đầu tiên chính là......

Trốn không thoát, không tiếp nổi!

Nhưng lúc này, liên tiếp gặp khó Hứa Khôn ánh mắt ngược lại mười phần bình tĩnh.

Đến mà không trả phi lễ vậy, đấu chiến tinh di!

Trả cho ngươi!

Vô tận quang minh bên trong, Apollo khẽ giật mình, nhìn xem trên thân Hứa Khôn hiện lên Thánh Vực kết giới, không chỉ có thành công đỡ được chính mình đạo này mũi tên, còn lấy gấp bội thế công, phản công hướng về phía chính mình!

Có chút ý tứ.

Apollo thu hồi thần cung, đổi lại một cái quyền trượng!

So với hắn nguyên bản bắn ra một tiễn uy thế mạnh hơn phản kích chi tiễn quay lại mà đến, nhưng ở hắn vung vẩy quyền trượng, điều động diệu Kim Nhật Viêm lúc, mũi tên này mũi tên phía trên sức mạnh bị dần dần tiêu tan, không cách nào tới gần hắn!

Nhưng cái này, cũng vì Hứa Khôn tranh thủ ngắn ngủi thở dốc!

Phản công, nhưng vào lúc này!

Hứa Khôn rõ ràng phát hiện, cái này Quang Diệu Chiến Vực bên trong diệu Kim Nhật Viêm cũng không phải là vô cùng vô tận, nhất là tại Apollo vừa mới bắn ra mũi tên kia sau đó, rõ ràng mỏng manh rất nhiều!

Mang tới kết quả, chính là hắn có thể rõ ràng mà nhìn thấy Apollo chỗ!

Sau khi Apollo đồng hóa chi kia phản kích mũi tên, Hứa Khôn đã lấn người tới gần!

Viêm Thần chi nhận!

Đáng tiếc là, bây giờ các hệ thuộc tính bị phong ấn, không cách nào sử dụng vạn vật đều là hỏa, Hỏa thuộc tính chỉ có tự thân cái kia mấy trăm vạn!

Nhưng không sao, Hứa Khôn còn có hậu chiêu!

Nhân Hoàng chi lực!

Cửu tiêu Diễm Dương bên trên lưỡi đao, bốc cháy lên hừng hực Huyết Diễm, chung quanh, còn bị tô lại một cái viền vàng!

Thế đại lực trầm viêm nhận đánh xuống, phản chiếu ở Apollo trong con mắt.

Đáng tiếc, tại Apollo trên mặt nhìn không ra nửa điểm vẻ sợ hãi!

Trực tiếp là lấy quyền trượng nhất chỉ, diệu Kim Nhật Viêm áp súc, nhìn như binh khí đụng nhau, kì thực ở giữa bị nhật viêm cách trở!

Vài lần giao phong, Hứa Khôn cho dù là kéo khoảng cách gần lại, đối đầu Apollo cái này nhìn như da giòn viễn trình nghề nghiệp lúc, vẫn như cũ không thể chiếm được thượng phong!

Ta nói, chênh lệch giữa ngươi và ta, giống như phù du mong thanh thiên, ngươi lại có thể làm gì được ta?

Đang khi nói chuyện, bất tri bất giác đã giống như sao lốm đốm đầy trời phù ở Hứa Khôn chung quanh diệu dương nhật viêm chịu đến Apollo chỉ huy, biến thành từng cái cỡ nhỏ đốm sáng, ầm vang nổ tung!

Chỉ một sát na, Hứa Khôn hai con ngươi thất thần, suýt nữa tại cường đại lực trùng kích phía dưới ngất!

Lưu ly Huyết Diễm, đã lúc sáng lúc tối, nếu vô pháp tại Huyết Diễm dập tắt phía trước chiến thắng Apollo, Hứa Khôn thua không nghi ngờ!

Ta biết ngươi có rất không tệ lực phòng ngự, nhưng số liệu, cuối cùng chỉ là số liệu, giữa ngươi ta cảnh giới kém, không cách nào thông qua số liệu bù đắp.

Huống chi, ngươi số liệu, còn tại ta phía dưới đâu!

Đây chính là Apollo tự tin, xem như Chiến Vương Cảnh hắn, mặc dù không có đạt đến cực cảnh, nhưng Huyết Mạch song trọng tăng thêm quang hệ, Hỏa hệ thuộc tính công kích, siêu 2000 vạn!

Viễn siêu Hứa Khôn!

Cũng chính là Hứa Khôn tại trọng trọng trạng thái gia trì, có thể cùng loại thuộc tính này nghiền ép chính mình tồn tại tranh đấu mấy hiệp!

Cái này...... Chính là chúng thần chi vương lớn Thái tử thực lực sao? Hứa Khôn âm thanh khô cạn đạo.

Không tệ, hiện tại như quỳ xuống đất chịu thua, có thể thiếu chịu một điểm đau khổ da thịt. Apollo lạnh nhạt nói.

Ngượng ngùng, ta xương cốt cứng rắn, quỳ không được!

Hứa Khôn mỗi một câu nói, huyết dịch liền cùng không cần tiền giống như chảy xuống, Apollo thế công quá mạnh, liền hắn giảm thương thiên phú + Kếch xù hỏa kháng + Không Động Ấn khôi phục đều lực có không đủ!

Huyết Diễm lưu ly thân thể tiến vào đếm ngược, Hứa Khôn bắt đầu hắn phản kích sau cùng!

Mặc dù không có vạn vật đều là hỏa gia trì, nhưng bây giờ có Nhân Hoàng chi lực gia trì Viêm Thần chi nhận, cũng đã tụ lực tới được đỉnh phong!

Toàn thân đẫm máu bên trong, Hứa Khôn cong ngón tay nắm chặt: Kiếp hỏa đốt giết!

Apollo bị tập trung, thiên hỏa buông xuống, thiêu đốt thân thể của hắn.

Nhưng có diệu Kim Nhật Viêm che chở, điểm ấy hỏa diễm cùng gãi không đúng chỗ ngứa có cái gì khác nhau!

Thậm chí, Apollo lấy lửa tắt hỏa, liền muốn đem đính vào hắn trên quần áo những thứ này kiếp hỏa cho dập tắt.

Phong hỏa liên thành, tới đây cho ta!

Apollo cơ thể chợt nhẹ, bị kéo xuống Hứa Khôn trước mặt.

Bên tai vang lên Hứa Khôn ngoan lệ âm thanh: Ngươi mạnh như vậy, nếu như ta nếu như giết ngươi, lại là kết quả gì.

Ngươi xứng sao?

Apollo nội tâm không hề bận tâm.

Tựa hồ xem thấu Apollo nội tâm suy nghĩ, Hứa Khôn thản nhiên nói: Vậy ngươi có thể nhìn tốt!

Tinh hỏa bất diệt!

Đây chính là ngay cả Thánh cấp tồn tại tại không có Thánh Vực che chở cho, đều phải rơi xuống Hứa Khôn một chiêu cuối cùng.

Phối hợp bây giờ còn tại cháy kiếp hỏa, dưới tình huống bình thường, Apollo chắc chắn phải chết!

Tinh tinh chi hoả rơi xuống, từ Apollo đỉnh đầu rót vào.

Phốc oa ~

Lâm vào phong hỏa liên thành ngắn ngủi khống chế Apollo lần thứ nhất đẫm máu, nhưng mà, trên thân kim sắc nhật viêm đại trán, giống như là kích phát cái gì kỹ năng bị động, quả thực là đối phó tinh hỏa bất diệt kếch xù tổn thương!

Liền nguyên bản có thể tiến hành đốt giết kiếp hỏa, đều tại Kim Viêm xung kích phía dưới hóa thành vô hình!

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, mắt thấy Apollo sắp kết thúc phong hỏa liên thành ngắn ngủi khống chế hiệu quả, cầm đao tay phải căng thẳng.

Ta là chặt đâu...... Vẫn là không chặt đâu?

Apollo đôi mắt một lần nữa toả sáng thần thái, bị Hứa Khôn níu lấy cổ áo, sắc mặt nhưng như cũ bình tĩnh.

Xem ra ngươi hết chiêu để dùng!

Mẹ nó, hắn khiêu khích ta!

Hứa Khôn buông lỏng ra Apollo cổ áo, huy động cửu tiêu Diễm Dương, định đem một chiêu cuối cùng viêm thần tuyệt thế trảm chém rớt.

Nhưng Apollo là kẻ ngu sao?

Trên người hắn, nổi lên giống như mạ vàng một dạng quang áo, không có phản kích, ngược lại là đang chờ đợi Hứa Khôn công kích.

Hứa Khôn khẽ giật mình, trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch Apollo vừa mới gánh vác tinh hỏa bất diệt cùng kiếp hỏa đốt giết năng lực.

Là tương tự với 【 Phong Tức 】 một dạng hỏa diễm miễn dịch kỹ năng, hơn nữa còn là kỹ năng bị động!

Nghĩ đến, là hắn cái kia giấu ở hoa phục ở dưới đỉnh tiêm trang bị bổ sung thêm đặc kỹ!

Thật vô lại!

Huyết Diễm lưu ly thân thể một giây sau cùng, Hứa Khôn súc thế đãi phát viêm thần tuyệt thế trảm đã không có do dự thời gian.

Tại Apollo trong tươi cười, chặt ra ngoài!

Mục tiêu —— Quang Diệu Chiến Vực!

Thấy thế, Apollo sầm mặt lại!