Thứ 1013 chương: Đang cương túc lôi, giải thoát gió cùng nhau!.

Hôm nay canh thứ hai: 1013 chương!

......

Ngọc Kinh, Ngọc Hoa hai người biến sắc, chú ý tới Khổng Thế Triển pháp tướng bầu trời ngưng tụ thiên tai chi lực lúc, cho dù bọn hắn vì cường giả cấp thánh, cũng không dám khinh thường chút nào!

Nhưng mà, người độ kiếp, ngoại nhân không cách nào trợ lực, sợ hơn bởi vì tự thân sức mạnh ảnh hưởng, để cho thiên tai sức mạnh trở nên mạnh hơn!

Độ kiếp chỉ có thể dựa vào nhập môn Đế cảnh Khổng Thế Triển chính mình, mà Khổng gia trên dưới, bây giờ trọng yếu nhất, là bảo vệ cái này Nhất thành Khổng gia người!

Phân tán bốn phía, che chở tộc nhân!

Khổng Tùng mở miệng, Khổng gia cao tầng hóa thành chim muôn bay tán ra.

Đây chính là Đế cảnh Tam Cửu thiên kiếp đi...... Cũng quá kinh khủng!

Vì Thánh đạo sức mạnh bảo hộ, Hứa Khôn ngắm nhìn bầu trời chiếm cứ mà thành một đạo hình dạng xoắn ốc gió xoáy, nội tâm bồn chồn đạo.

Ngọc Kinh híp híp mắt, trầm giọng nói: Đây là SS cấp Phong hệ Lôi Kiếp, đang cương túc lôi!

Độ kiếp nạn này giả, trọng tâm tính chất mà không trọng nhục thân, nếu ý chí không kiên, dù cho ngươi có muôn vàn thủ đoạn, dù là đặt chân Thánh Cảnh, cũng biết gặp phải đạo tâm phá toái chi nạn, phàm là dẫn động loại này Lôi Kiếp tồn tại, hoặc là tri hành hợp nhất, có thể làm được tình cảnh cả thế gian tất cả trọc ta độc xong, hoặc chính là thượng thiên khó chứa, ý đồ đem hủy diệt gian tà người!

Nếu như vượt qua này Lôi Kiếp giả, đối mặt gian nịnh, tự có thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành chi tín niệm, đều là cương trực công chính thẳng thắn người!

Khổng gia, đích thật là ra một nhân vật không tầm thường a, có thể dẫn động loại này chuyên khắc oai phong tà khí Lôi Kiếp, Khổng Thế Triển, không hổ là trước kia Khổng gia bất thế xuất thiên tài, Khổng gia có hắn, trung hưng có hi vọng!

Nói năng không thiện Ngọc Hoa cũng khẳng định nói: Khổng Thế Triển có hắn lão tổ di phong!

Đừng nhìn Khổng Thế Triển là Khổng Xương Nghiêu, lỗ chính ngôn những thứ này cùng Hứa Khôn cùng thế hệ người gia gia, phóng nhãn cả Nhân tộc cùng Khổng gia, Khổng Thế Triển loại này cổ hi lão nhân còn thuộc về thế hệ trẻ tuổi!

Chỉ là phong đao nhiều năm, làm một học viện sư trưởng thân phận lâu, để cho thế nhân đều quên, hắn đã từng, là có thể so với Hứa Khôn tiền nhậm đế đô học phủ Vũ Vương chi tôn · Tư Mã Đại tầm thường rực rỡ tân tinh!

Tại một đám Đế cảnh / Bán Thánh cấp thậm chí Thánh cấp phó viện trưởng bên trong, Khổng Thế Triển ngồi vững Phong Viện phó viện trưởng chi vị, liền tính khí nóng nảy, ngay cả Phong Viện đại viện trưởng Lưu bá sao đều không coi vào đâu Công Tôn Bá Khuê đều cùng hắn bình khởi bình tọa, dựa vào là, cũng không phải Khổng gia diễn thánh công thân phận!

Mà là hắn dù cho không đặt chân Đế cảnh, cũng có cảnh giới cao người không cách nào so sánh cường đại cá nhân thực lực!

Lão thiên mới cũng là thiên tài, bây giờ, chính là giấu đi mũi nhọn nhiều năm Khổng Thế Triển, lộ ra hắn mũi nhọn thời điểm!

Đang cương túc lôi...... Hứa Khôn nói khẽ, lập tức mang theo thâm ý mà nở nụ cười: Xem ra, cái này Phong hệ Lôi Kiếp, không chỉ là thế triển viện trưởng một người thiên kiếp, cũng là cái này mục nát không chịu nổi, bệnh nguy kịch Khổng gia người một hồi thiên kiếp!

Ôm cũ phòng thủ thiếu, giậm chân tại chỗ Khổng gia, là nên từ trên xuống dưới, hảo hảo mà quét sạch một phen!

Cứ thế mãi, lỗ họ người, sợ là đều phải quên chính mình lấy lỗ họ kiêu ngạo tiền đề, đầu tiên là Nhân tộc thân phận!

Hứa Khôn lời này, dẫn tới Ngọc Kinh, Ngọc Hoa nhị thánh cũng là nhao nhao ghé mắt.

Tiểu sư huynh lời này...... Quả thật nhận thức chính xác a, như thế nói đến, trận này đang cương túc lôi, tới đúng lúc!

Hứa Khôn khẽ gật đầu, nhìn qua sắp độ kiếp Khổng Thế Triển, nội tâm thầm nghĩ: Khổng Thánh sao lại không biết, đem dư lực tặng cho Khổng Thế Triển xem như một hồi tạo hóa kết quả, có thể thấy được bây giờ lỗ họ người, Khổng gia môn phong, để cho hắn vị này khai sáng giả thất vọng!

Đang cương túc lôi, là để cho Khổng viện trưởng triệt để tiếp quản Khổng gia một cái bàn đạp, đang kỳ danh a, mà chịu Lôi Kiếp liên lụy Khổng gia người, trận này Lôi Kiếp, càng giống là một mặt Chiếu Yêu Kính, soi sáng ra thế gian muôn màu, nhân tâm hiểm ác!

Cao, thật sự là cao!

So sánh Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy thoải mái, Ngọc Kinh hai người mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: Lôi Kiếp liền muốn rơi xuống, tiểu sư huynh, thu liễm khí thế, chúng tôi không dám quá độ phóng thích Thánh đạo khí tức, bằng không sợ dẫn tới Lôi Kiếp bạo động!

Thu tay lại a! Hứa Khôn đối mặt hộ vệ chính mình nhị thánh, thản nhiên nói.

A?

Nhị thánh khẽ giật mình.

Hứa Khôn nở nụ cười, tiến lên bước ra một bước, từ bỏ hai người bảo hộ.

Ta cũng nghĩ nếm thử cái này đang cương túc Lôi Tư Vị, nhìn ta một chút đạo tâm, phải chăng kiên định!

Cái này......

Nhị thánh ngây ngẩn cả người, chưa bao giờ thấy qua giống Hứa Khôn loại này, biết rõ núi có hổ, thiên hướng Hổ sơn làm được...... Đồ đần!

Đang cương túc lôi xem như SS cấp Lôi Kiếp, lại là Đế cảnh dẫn tới ba chín Lôi Kiếp, tuy nói đối với độ kiếp giả yêu cầu tâm tính lớn hơn nhục thân, mà dù sao vẫn là Lôi Kiếp, riêng là hắn kèm theo thiên địa vĩ lực, Đế cảnh phía dưới, sao dám trêu chọc!

Nhưng đây là Hứa Khôn!

Nếu như nói Khổng Thế Triển là yên lặng nhiều năm thiên tài, cái kia Hứa Khôn bực này tồn tại, vốn là yêu nghiệt chi thân!

Liền xem như lão hổ cái mông, hắn cũng nghĩ nếm thử mặn nhạt!

Tất nhiên tiểu sư huynh có ý tưởng này, ngược lại là đáng giá thử một lần, vạn tộc cũng có cường giả, có thể dẫn động đang cương túc Lôi chi lực, để mà khảo nghiệm hậu bối tâm tính, đưa đến chứng minh bản tâm hiệu quả, nếu có thể vượt qua, đối tự thân cũng là rất có ích lợi! Ngọc Kinh suy xét đi qua, không có làm ngăn cản.

Nhưng dù sao cũng là Đế cảnh Tam Cửu thiên kiếp, tiểu sư huynh không được khinh thường, nếu cơ thể chống đỡ hết nổi, khi kịp thời nhượng bộ a!

Hứa Khôn gật đầu một cái, so sánh bên trong Khổng Thành khác thấp thỏm lo âu Khổng gia người, hắn giờ phút này, lộ ra cực kỳ bình tĩnh!

Thậm chí còn có chút chờ mong!

Đưa hai cánh tay ra, cùng Khổng Thế Triển cùng nhau cảm thụ đang cương túc Lôi Chi Uy!

Hô ~

Nói là Lôi Kiếp, nhưng cùng Hỏa hệ Lôi Kiếp kinh hoàng hạn lôi một dạng, đang cương túc lôi xem như Phong hệ Lôi Kiếp, thanh sắc Lôi Đình rơi xuống thời điểm, không giống với bình thường Lôi Đình, kèm theo là cuồng phong hét giận dữ âm thanh!

Thanh sắc túc lôi rót vào trong Khổng Thế Triển vừa mới ngưng tụ pháp tướng, giống như trâu đất xuống biển giống như biến mất không thấy!

Nhưng nguyên bản hào khí hướng mây, Đan Thủ Thác Thiên Khổng Thế Triển pháp tướng, tại tiếp nhận túc Lôi chi lực sau, lại ngoài ý muốn yên tĩnh trở lại!

Khổng lồ pháp tướng, ở giữa không trung khoanh chân ngồi xuống, trong miệng bắt đầu thì thào có từ, nhìn dáng vẻ, hoàn toàn không giống như là đang độ kiếp, mà càng giống là an tọa học đường phía trên, lắng nghe sư trưởng dạy bảo đông học sinh!

Điên cuồng gào thét túc lôi, thông qua Khổng Thế Triển pháp tướng chuyển hóa, hóa thành oang oang tiếng đọc sách truyền ra!

Đinh tai nhức óc ngoài, càng là để cho người ta linh đài vì đó thanh minh!

Tử viết: Quân tử hoài đức, tiểu nhân nghi ngờ thổ; Quân tử nghi ngờ hình, tiểu nhân nghi ngờ đãi.

Tử viết: Đạo chi lấy chính, Tề Chi lấy hình, dân miễn mà vô sỉ; Đạo chi lấy đức, Tề Chi lấy lễ, có hổ thẹn lại cách.

Theo đọc sách thanh âm dần dần truyền bá, từ lúc mới bắt đầu bi bô tập nói, dần dần có cảm tình!

Tử viết: Quân tử dụ tại nghĩa, tiểu nhân dụ tại lợi.

Mỗi một âm thanh, cũng là đang cương túc lôi tại rót vào Khổng Thế Triển pháp tướng hậu truyện truyền ra uy thế còn dư, giống như Thánh Nhân giáo hóa thanh âm, cùng Ngọc Kinh nói một dạng, đang cương túc lôi càng trọng tâm tính chất!

Lần đầu nghe thấy tiếng đọc sách, Hứa Khôn liền cảm thấy não hải một hồi ảm đạm, tựa hồ những truyền thừa này từ Khổng Thánh Thánh Nhân thanh âm, là như vậy tối tăm khó hiểu!

Cũng cùng Khổng Thế Triển sơ đọc lúc một dạng, đối đãi tân giáo điểm kiến thức, các học sinh khó mà thân lâm kỳ cảnh, nhạt như nước ốc, không thể lĩnh hội rất nhỏ lời đại nghĩa, chỉ có thể làm đến học bằng cách nhớ!

Mà theo âm thanh trong đầu không ngừng quanh quẩn, từ nhi đồng trưởng thành lên thành thanh niên, tại trải qua phí hoài tháng năm, mới nếm thử thế sự chìm nổi sau đó, liền đột nhiên nhớ lại trước đây không để bụng, chỉ một mực học bằng cách nhớ lời nói!

Trong nháy mắt, bừng tỉnh đại ngộ!

Dưới ánh mặt trời không chuyện mới mẻ, Thánh Nhân truyền giáo, hoặc bị giới hạn thời đại, hoặc cách nay lâu rồi, nhưng không sửa đổi được, chính là thế gian vạn vật vận hành tầng dưới chót lôgic!

Thời đại sẽ thành dời, nhưng bản chất tư tưởng, vĩnh viễn không quá hạn!

Đọc sách bách biến kỳ nghĩa tự thấy, phàm phu tục tử, nghe qua gặp qua lại vẫn luôn không thể thâm ý!

Cuối cùng tổng kết ra một câu nói: Lão thành góc nhìn, sớm đã không thuận theo thời đại!

Ngộ tính đều tốt người, nơi này ở giữa đốn ngộ, phảng phất nhìn xuyên thời gian trường hà, nhìn thấy Thánh Nhân lúc đó biểu lộ cảm xúc chi tế đủ loại!

Tiên hiền lý niệm, sớm đã nói lên thế gian bản chất, có muốn học hay không, có thể hay không học hiểu, toàn bằng chính mình!

Trải qua thanh niên, đặt chân cao tuổi, thế gian mọi việc, đã sớm lịch một lần!

Khi đó, nhìn lại một đời, chợt biểu lộ cảm xúc, tại giờ khắc này, làm đến tâm niệm thông suốt, phảng phất có thể cùng cổ chi tiên hiền đứng sóng vai, nhưng mà, thế sự vô thường, sinh mệnh sắp đi đến điểm kết thúc, đành phải cười khổ ba tiếng!

Thán nói: Ngộ chi đã chậm, ta đời này, chững chạc a!

Hứa Khôn lắng nghe cái này oang oang thanh âm, từ lúc mới bắt đầu vội vàng xao động, dần dần bình tĩnh lại!

Đọc không hiểu, không sao, tuệ căn có khác biệt, có người sẽ khốn đốn một đời, liền có người có thể tiến triển cực nhanh!

Nhưng mà, nhanh, không có nghĩa là hết thảy, như cái kia Khổng gia chúng thánh, tắm rửa Thánh Nhân đức hạnh, lắng nghe Thánh Nhân dạy bảo lâu rồi!

Thứ nhất diệp chướng mắt, sớm đã quên căn bản!

Cho dù đem sách lật nát vụn, cho dù thẳng thắn nói, cho dù thuộc nằm lòng, cũng bất quá là ngu phu góc nhìn, thiển cận chi đồ!

Có ít người, một đời nắm giữ một hai phần mười, liền có thể hưởng thụ cả đời!

Có ít người, Bác Văn cổ kim, lại là Học nhi không tinh!

Bên tai, truyền đến những thứ này vốn nên là tiếp cận nhất Thánh Nhân đức hạnh Khổng gia người tiếng kêu rên!

Lúc Khổng Thế Triển truyền bá Thánh Nhân chi đạo, bọn hắn lại giống như là đang thưởng thức thế gian này mãnh liệt nhất độc dược!

Dĩ vãng sở học hết thảy, đều giống như ngộ nhập kỳ đồ!

Biết bao châm chọc!

Theo Tam Cửu thiên kiếp càng ngày càng nghiêm trọng, Khổng Thế Triển pháp tướng ngược lại mà đến Thánh Nhân chi ngôn cũng biến thành trang trọng vô cùng!

Chợt, như sấm dậy đất bằng, Khổng Thế Triển pháp tướng mở mắt, phẫn nộ quát: Tử viết: Chí sĩ nhân không người nào cầu sinh lấy hại nhân, có sát thân lấy xả thân.

Khác biệt khi trước giáo hóa thanh âm, này câu vừa ra, giống như gió thu đìu hiu, diệt sát vạn vật!

Răng rắc, răng rắc......

Đạo tâm bể tan tành âm thanh liên tiếp vang lên!

Nếu như nói lúc trước bị liên lụy, chỉ là Khổng gia những cái kia tầng dưới chót, không rành giáo hóa ngu dân, cái kia bây giờ thụ thương nặng nhất, càng là đã từng cao cao tại thượng Khổng gia cao tầng!

Sát nhân thành nhân bốn chữ, chiếu rọi trên người bọn hắn, giống như một thanh lưỡi dao, quán xuyên bọn hắn dĩ vãng người sai lầm sinh!

Tại đang cương túc Lôi Hạ, Khổng Thế Triển pháp tướng loé lên huy hoàng bảo quang, không có chút nào loại kia tại thiên kiếp phía dưới pháp tướng phá toái, hấp hối cảm giác!

Theo cuối cùng một đạo Lôi Kiếp rơi xuống, Khổng Thế Triển nói ra giống như tại đối với hắn quá khứ hết thảy phê ngôn!

Cũng là hắn thăng nhiệm diễn thánh công phía trước, Khổng gia lão tổ Khổng Thánh tiễn hắn một câu nói!

Tử viết: Quân tử cùng mà khác biệt, tiểu nhân cùng mà không cùng!

Pháp tướng sơ thành, tên là: Giải thoát!

Khổng Thế Triển giải thoát gió cùng nhau đứng lên, quan sát toàn bộ Khổng Thành, mà giờ khắc này trên thân hắc khí phát tiết, hai mắt trong suốt Hứa Khôn cũng đồng thời ngẩng đầu.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, Khổng Thế Triển mở miệng nói: Ta đạo, không cô!

Mây tạnh, Phong Khinh!

Mà đồng thời, một cỗ lực lượng mạnh mẽ ba động vang dội!

A, cảnh giới của ta!

Khổng Dận Thực tiếng gào đau đớn, vang vọng toàn bộ Khổng Thành!