Thứ 1519 chương: Táo bạo lửa tím, đông lạnh giới phần thiên!.

Hôm nay Canh [4]: 1519 chương!4/4!

......

Muốn luyện hóa Thần Lô, nhất định phải đi ra ngoài trước, nhưng giới bích bên ngoài, có nóng bỏng núi Ẩn chi diễm cản trở, ẩn chứa thất cảnh chi uy hỏa diễm, chỉ dựa vào ta tự thân hai đại thiên hỏa còn không được!

Bây giờ, là nên lấy đi Đạo Đức Thiên Tôn tiền bối để lại cho ta bảo vật!

Hứa Khôn thu hồi đúc Thiên Chùy lệnh, truyền thừa này chi địa, trở thành quá khứ.

Tại bóng tối vô tận tinh mộ bên trong, đoàn kia tử quang, hết sức nổi bật!

Sâu kín tử quang, lại ẩn chứa phần thiên chử hải uy lực.

Hứa Khôn vẫy tay, Bát Cảnh cung đèn hướng về hắn phiêu diêu mà đến.

Đến từ 【 Binh chủ 】 đối với trang bị chưởng khống, Bát Cảnh cung đèn loại này vật vô chủ, hoàn toàn không cách nào kháng cự.

Cúi đầu xem xét, Bát Cảnh cung đèn đó cùng linh cữu đèn tương tự số liệu phù ở trước mắt.

【 Bát Cảnh cung đèn 】

Phẩm giai: SSS cấp nửa bước chí cao thần khí

Trang bị loại hình: Đặc thù

Trang bị cấp bậc: Không

Trang bị yêu cầu: Phần thiên lửa tím chi chủ

Hỏa hệ ba yếu tố: +200* Đẳng cấp

Giới thiệu: Một trong tứ đại linh đăng, cùng dung nạp tẩy nghiệp kim hỏa Ngọc Hư Lưu Ly Đăng, dung nạp U Minh Quỷ Hỏa linh cữu đèn cùng xưng là thiên, địa, người ba đèn, ba đèn kém hơn tứ đại linh đăng đứng đầu Bảo Liên Đăng!

Đặc tính:

【 Hỏa chi chốn trở về 】: Tự động thu nạp tự do tại ngoại giới Hỏa Nguyên làm, có thể trực tiếp chuyển hóa làm tự thân tạm thời Hỏa thuộc tính ba yếu tố tiến hành công kích / phòng ngự

【 Hồng Viêm 】: Ngưng kết Hỏa Nguyên làm, mượn nhờ phần thiên lửa tím chi lực, luyện hóa trở thành SS cấp hỏa chủng · Hồng Viêm

【 Bát cảnh chi quang 】: Lấy phần thiên lửa tím thắp sáng Bát Cảnh cung đèn, bát cảnh chi quang chiếu rọi xuống, có thể miễn dịch Hỏa hệ tổn thương, thẳng đến bát cảnh chi quang dập tắt

Tiêu hao: 100 điểm cơ sở Hỏa hệ ba yếu tố /s

【 Phần thiên chử hải 】: Lấy phần thiên lửa tím, dẫn bạo Bát Cảnh cung đèn, tạo thành phần thiên chử hải một dạng uy lực, uy lực xem phần thiên lửa tím cường độ mà định ra

Xem xong Bát Cảnh cung đèn số liệu, Hứa Khôn chỉ có thể nói một tiếng, Thiên Địa Nhân ba đèn, đều không phải thứ bình thường!

So với có 【 Uẩn hồn 】 tác dụng cùng chiếu sáng Sổ Sinh Tử tác dụng linh cữu đèn, Bát Cảnh cung đèn tựa hồ thiếu khuyết nhất định công năng tính chất.

Liền tăng thêm phương diện, là linh cữu đèn trưởng thành Hỏa hệ tăng thêm 2 lần, nhưng cũng chỉ là Hỏa hệ tăng thêm, không có linh cữu đèn Hồn Hệ tăng thêm!

Nhưng còn có đi, liền có thu hoạch.

Hỏa chi chốn trở về cùng Hồn Linh Chi quan tài hiệu quả giống, một cái là thu thập Hỏa Nguyên làm, một cái là thu thập tàn hồn tinh phách.

Hồng Viêm cùng Tử Hỏa Hồn Đan cũng tương tự, chỉ là trở thành có thể trực tiếp đại lượng chế tạo SS cấp hỏa chủng đặc tính!

Bát cảnh chi quang miễn dịch Hỏa thuộc tính, mặc dù nhiều cố định thuộc tính tiêu hao, nhưng trực tiếp miễn dịch bỏng lửa hiệu quả, so linh cữu chi quang muốn bá đạo rất nhiều!

Chớ nói chi là...... Bát Cảnh cung đèn còn có một cái tự bạo kỹ năng!

Không hổ là dung nạp táo bạo hỏa diễm · Phần thiên lửa tím mà đèn!

Nhưng muốn nắm giữ chiếc đèn này tiền đề, vẫn là muốn trước luyện hóa trong đó phần thiên lửa tím!

Phần thiên lửa tím không có cùng U Minh Quỷ Hỏa một dạng tạo ra hỏa yêu · Mã Thiện tồn tại như vậy.

Thuộc tính khác biệt, chỉ có dễ hiểu linh trí!

Hơi cảm giác đèn bên trong tình huống, Hứa Khôn hiểu rõ.

Nhìn như chỉ là một điểm chiếu rọi chung quanh tử quang, kì thực Bát Cảnh cung đèn bên trong phần thiên lửa tím, đơn giản không thể đo lường!

Hoàn toàn không kém hơn phía trước Hứa Khôn luyện hóa đã có Bán Thánh cảnh giới SSS cấp gió loại · Cuồng lam!

Nhiều như vậy phần thiên lửa tím, nếu như hóa thành Hỏa Nguyên làm cho Hỏa hệ thí luyện giả tu luyện......

Hứa Khôn rùng mình một cái, hỏa thuộc tính phần thiên lửa tím cùng phong thuộc tính cuồng lam là không giống nhau, hỏa diễm này, quá mức bá đạo!

Chỉ sợ phóng xuất ra nhiều như vậy hỏa diễm, không những không thể biến thành có thể cung cấp người tu luyện tinh thuần Hỏa Nguyên làm, ngược lại là sẽ dẫn phát một hồi cứu cực hoả hoạn!

Đối mặt nhiều như vậy lửa tím, Hứa Khôn trực tiếp thoải mái đem bàn tay đi vào.

Lấy nhục thân, cảm thụ lửa tím cái kia nhiệt liệt nhiệt độ.

Tê, bỏng a, bỏng như vậy!

Lửa tím nhiệt độ cao, để cho Hứa Khôn đều có chút hãi nhiên.

Mang ý nghĩa cái này lửa tím, là có thể trong khoảng thời gian ngắn nóng chảy thần khí!

Ta thích!

Phần thiên lửa tím: Không phải, ngươi có bị bệnh không? Đang yên đang lành sờ ta làm gì?

Sợ là cảm giác được Hứa Khôn tồn tại phần thiên lửa tím cũng có chút bó tay rồi, liền không có gặp qua không lễ phép như vậy người!

Lửa tím giống như tại phun ra ngoài, giống như chỉ xù lông chó con.

Hắc, ta bạo tính khí này, ngươi đừng vội a, ta lập tức liền đến chế phục ngươi!

Hứa Khôn cũng không quen lấy nó, lúc trước Đạo Đức Thiên Tôn nói qua, căn cứ vào phần thiên lửa tím cái kia nóng nảy tính khí, muốn cùng phía trước luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa một dạng, trước tiên phong bế tự thân Hỏa hệ năng lực, luyện hóa lại là không thể nào!

Nếu là biết ngươi đang lừa gạt phần thiên lửa tím, nó khó tránh sẽ làm ra một chút không lý trí hành vi.

Tỉ như nói...... Nổ chủ nhân của mình, đại gia một khối chết!

Lúc đó, Hứa Khôn cho Đạo Đức Thiên Tôn đáp án dĩ nhiên là, hoàn toàn không có vấn đề!

Bây giờ, hắn liền bắt đầu!

Một mực bị giam tại Bát Cảnh cung trong đèn phần thiên lửa tím trực tiếp bị hắn đều phóng thích ra ngoài!

Phần thiên lửa tím: Cmn, lão tử tự do?

Cũng chính là Đạo Đức Thiên Tôn không tại, bằng không thì thấy cảnh này đều biết mắt trợn tròn.

Mời thần dễ dàng tiễn thần khó a, trực tiếp như vậy đại đại liệt liệt đem phần thiên lửa tím thả ra, ngươi là không có ý định luyện hóa?

Không nói trước Hứa Khôn muốn hay không luyện hóa cái này phần thiên lửa tím, tính khí nóng nảy phần thiên lửa tím, đang quan sát chung quanh một vòng sau, trước tiên đem mục tiêu phong tỏa Hứa Khôn.

Phảng phất tại nói: Kiệt kiệt kiệt, ta cảm giác được trên người ngươi hai đại thiên hỏa, ngoan ngoãn giao ra, trở thành bản đại vương một bộ phận a!

Lục Đinh Thần Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa ôm nhau tại một khối, khẩn trương nói: Đạt be be!

Tiểu mỹ nhân ~ Ta tới, híz-khà-zzz!

Ba loại hỏa diễm cho Hứa Khôn cảm giác chính là như vậy.

Phần thiên lửa tím đập vào mặt, đem tối tăm không ánh mặt trời tinh mộ đều chiếu sáng.

Đối với cái này, Hứa Khôn liếc mắt: Ta mẹ nó có phải hay không cho ngươi mặt mũi?

Sau đó, vẫy tay: Huyền Băng Long liệng!

Băng Long nhảy lên mà ra, phóng tới phần thiên lửa tím!

Nhất Băng nhất Hỏa, đụng vào nhau, Băng Long bốc hơi, mà lửa tím cũng bị đánh xuyên một cái trống rỗng!

Cử động lần này, không thể nghi ngờ chọc giận phần thiên lửa tím!

Địch quân không những không đầu hàng, còn dám cho ta ném khối băng?

Lẽ nào lại như vậy!

Ngao ô ~

Phần thiên lửa tím hóa thành một đầu hình thú, giương nanh múa vuốt liền phải đem Hứa Khôn một ngụm nuốt vào.

Hoa trong gương · Nước đá Chân Long!

Hứa Khôn hóa thành nước đá Chân Long hình thái, không khách khí chút nào phát ra tiếng long ngâm: nhiên huyết bí pháp · Long Mộ!

Nhân Hoàng · Băng Long chi tức!

Oanh!

Băng màn rơi xuống, ngăn cản phần thiên lửa tím thú tiến lên!

Đây chính là Hứa Khôn luyện hóa phần thiên lửa tím Phương Pháp!

Lấy thiên táng · Đông lạnh giới chi lực, tiêu hao lửa tím · Phần thiên chi lực!

Xem hươu chết vào tay ai, tới a, chế tạo a!