Thứ 1504 chương: Muội khống Thái tử, ngươi ngu xuẩn a?.

Hôm nay thứ ba càng: 1503 chương!3/3!

......

4 người cười cười nói nói, chủ yếu vẫn là Hứa Khôn cùng đỏ, Công Thâu Dã ba người này trò chuyện, xem như lớn tuổi lại bối nhỏ gió râu ria ngược lại là theo sau lưng nghe 3 người nói chuyện phiếm.

Sắp tiến vào lô hương chỗ sâu Tàng Thư các lúc, lại bị một người ngăn cản.

Địch ý không còn che giấu, tự thân khí thế cả kinh chung quanh thần tượng các đệ tử nhao nhao né tránh.

Khí tràng của hắn, để cho không khí chung quanh đều trở nên nhiệt liệt, bao quát Hứa Khôn tự thân hai đại SSS cấp hỏa chủng, đều ẩn ẩn có chút bất an, giống như là bị áp chế.

Cái ngoài ý muốn này kẻ ngán đường, mặc kệ là địch ý vẫn là ánh mắt, đều khóa chặt ở trên thân Hứa Khôn.

Hứa Khôn ngăn cản muốn nói đỏ cùng Công Thâu Dã, tiến lên một bước, nhìn thẳng tôn này khí thế đáng sợ Chiến Vương Cảnh cường giả.

Các hạ có việc?

Đối phương khoanh tay, thân ảnh cao lớn khiến cho hắn tại đối mặt Hứa Khôn lúc, dùng một loại cư cao lâm hạ thái độ bễ nghễ lấy.

Nghe vậy, một đôi như hai vòng diệu dương một dạng hai mắt nhìn thẳng mà nói, nóng bỏng cảm giác, bao phủ Hứa Khôn toàn thân.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn mặt không đổi sắc, phá vọng thần đồng nhìn thẳng đối phương diệu dương hai con ngươi.

Có chút dũng khí, nhưng đây không phải ngươi khi dễ muội muội ta lý do!

Khi dễ muội muội của hắn?

Hứa Khôn khẽ giật mình, không chờ hắn nói chuyện, đối phương mở miệng: Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Apollo, là Athena ruột thịt đại ca, lúc trước chính là ngươi đem nàng tức giận khóc đúng không?

Nhân tộc côn!

Hứa Khôn lập tức có chút miệng đắng lưỡi khô, đây là một cái chuyện gì, tiểu ny tử kia đại ca đi ra đòi hỏi thuyết pháp?

Chuyện nam nữ, các hạ có phần quản được cũng quá rộng đi? Hứa Khôn hồi đáp.

Nghe được Hứa Khôn cái này không đếm xỉa tới trả lời, Apollo toàn thân hóa thành một vòng diệu dương.

Dám khi dễ muội muội ta, đều phải chết!

Cmn, chết muội khống!

Ta mặc kệ ngươi là thân phận gì, địa vị gì, ta cho ngươi một cái cơ hội, cùng ta quyết đấu!

Ngươi có mao bệnh a?

Đối mặt với đối phương hừng hực chiến ý, Hứa Khôn không biết nói gì.

Ngươi nói cái gì?

Lỗ tai không dùng được sẽ đi thăm bệnh, ngươi tại ta chỗ này giả bộ lão sói vẫy đuôi cái gì?

Đến cùng là ta khi dễ muội muội của ngươi, vẫn là muội muội của ngươi đối với ta quấn quít chặt lấy? Làm phiền ngươi đi trước làm rõ ràng, ta bây giờ bề bộn nhiều việc, không có rảnh cùng ngươi ở chỗ này nói nhảm, sớm làm lăn đi, bằng không thì ta mặc kệ ngươi thân phận gì, đừng ép ta đánh ngươi!

Cuồng vọng!

Apollo nghe vậy, tức giận vô cùng, xem như Titan tộc thái tử gia, ai dám cùng hắn nói chuyện như vậy!

Nói xong, Thái Dương chi quang từ lòng bàn tay của hắn hiện lên.

Hứa Khôn mặt mũi trầm xuống, nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn tại Titan tộc địa bàn, cùng Apollo dạng này Titan tộc thái tử gia đối đầu.

Nhưng người khác muốn đánh hắn, Hứa Khôn cũng không phải mặc người khi dễ tốt tính!

Lòng bàn tay Lôi Quang phun trào, định tiến vào trạng thái Lôi Hóa, cho đối phương một điểm màu sắc nhìn một chút.

Cây kim so với cọng râu thời điểm, cách đó không xa truyền đến một đạo khẽ kêu: Đại ca!

Apollo toàn thân khí thế giống như thủy triều rút đi, nguyên bản lạnh lùng gương mặt bên trên hiện lên một vòng nụ cười cưng chiều: Na Na, sao ngươi lại tới đây, ngươi trước tiên ở một bên nhìn xem, nhìn đại ca như thế nào cho ngươi làm cho hả giận!

Athena mang theo váy, nhanh chóng đi tới giữa hai người, không có trước tiên lý tới cả mắt đều là nàng hảo ca ca, mà là một mặt áy náy nhìn về phía Hứa Khôn: Ngượng ngùng, ca ca ta quá lỗ mãng, ta vì hắn lỗ mãng xin lỗi ngươi!

Na Na, ngươi đang nói cái gì, ngươi thân phận gì, hắn thân phận gì, ngươi tại sao muốn cùng hắn xin lỗi!

Đại ca, ngươi đừng làm rộn, ta đều theo như ngươi nói, không liên quan bất luận người nào chuyện!

Nói bậy, ta lần thứ nhất thấy ngươi khóc thương tâm như vậy, chắc chắn là tiểu tử này không biết tốt xấu, ngươi tránh ra, ta hôm nay nhất định phải đánh cho hắn một trận không thể!

Huynh muội đang tại tranh chấp lúc, Hứa Khôn không nói lắc đầu, không muốn phản ứng đến bọn hắn, trực tiếp đường vòng trong triều đi đến.

Ngươi đứng lại đó cho ta, ngươi là không dám cùng ta quyết đấu sao? Ngươi cái hèn nhát!

Hứa Khôn mắt điếc tai ngơ, cũng không có nhìn nhiều Athena một mắt.

Đại ca, tốt, coi như ta van cầu ngươi, đừng tìm phiền phức của hắn được không? Athena cầu khẩn nói, thuận đường còn kéo lại Apollo tay.

Nhìn xem không muốn lý tới nàng Hứa Khôn, Athena trên mặt lại hiện lên vẻ cô đơn.

Nhưng cao lãnh Hứa Khôn, tức giận Apollo, thương tâm Athena, đều tại trong một người chào hỏi hóa thành hư không.

Tẩu tử, ngài đừng nóng giận, Khôn ca có đôi khi chính là thẳng thắn, ta giúp ngài khuyên hắn một chút a! Đỏ đi ngang qua Athena bên cạnh lúc lấy lòng nói.

Trong chốc lát, Athena khuôn mặt nhỏ một mảnh ửng đỏ, Apollo ngây dại, đi về phía trước Hứa Khôn nhưng là đánh một cái lảo đảo.

Sau đó quay đầu lại, một cái kéo lại đỏ lỗ tai: Ngươi còn dám nói hươu nói vượn, ta không ngại để cho đại sư huynh tuyệt hậu!

Bị Hứa Khôn níu lại lỗ tai đỏ một mặt bị đau, chật vật ngoài vẫn không quên cùng Athena nói: Tẩu tử, vậy ta đi vào trước rồi.

Ngậm miệng! Hứa Khôn một cước đá vào đối phương trên mông, không ngừng bận rộn đi.

Chỉ còn lại hai huynh muội.

Apollo nhìn xem đầu rũ xuống Athena nói: Phụ thần đầu óc mê muội, thế mà cho ngươi đi cùng cái này gia hỏa không biết điều thông gia, ta xem chuyện này đến đây chấm dứt, lấy Huyết Mạch cùng thân phận của ngươi, nam nhân như thế nào tìm không thấy, về sau không cho phép thấy hắn!

Ta không! Athena quật cường nói.

Ngươi là muốn tức chết ta sao?

Ta liền không!

Tốt tốt tốt, ta ngược lại muốn nhìn, người tiểu nam nhân này đến cùng có gì tốt!

Nói xong, Apollo nhanh chân trong triều đi đến, vẫn không quên hướng về cửa ra vào mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, việc không liên quan đến mình hai tên thủ vệ nói: Tàng Thư các bây giờ là đối ngoại tộc thợ rèn khai phóng trong lúc đó, trừ Top 100 trên danh sách học đồ bên ngoài, còn lại bao quát tộc ta người, một cái cũng không thể tiến vào, bằng không dễ dàng tạo thành hỗn loạn!

Na Na công chúa cũng không thể tiến vào sao?

Ta không muốn lặp lại lần thứ hai.

Là...... Hai tên thủ vệ khúm núm, mà cũng tận hết chức vụ mà chặn muốn cùng đi vào Athena.

Đến nỗi Apollo, hắn là Hephaestus chế tạo đệ tử, phù hợp tiến vào điều kiện.

Lúc Hứa Khôn 4 người tiến vào tàng thư các, khác thần tượng đệ tử đã giống như Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên, bốn phía xem lên Titan tộc cất giữ chế tạo đi học tịch.

Nơi này tồn kho, tự nhiên không phải Hứa Khôn phía trước tại Khúc Phụ trong học cung học được tri thức có thể so sánh.

Khúc Phụ trong học cung chế tạo loại thư tịch, dù là đang học xong, học thấu sau đó, tối đa cũng liền là có chế tạo tông sư lý luận phương diện, hơn nữa phần lớn tri thức thuộc về đại chúng hóa tri thức.

Tại cái này lô hương Tàng Thư các cũng không giống nhau, nếu ai có thể ở đây đem tất cả điển tịch đọc thấu, không nói có thể cùng Auen, Dvalinn sánh vai, tương lai thành tựu chí cao thần tượng, cũng là ngày sắp tới!

Tàng thư nhiều, đâu chỉ ngàn ngàn vạn, bất quá, ngoại vi cất giữ, cũng là ngoại tộc chế tạo đi học tịch, chân chính Titan tộc điển tàng, tại khu vực nòng cốt nhất.

Đỏ bọn hắn đã không nhịn được chọn lựa bọn hắn mong muốn sách.

Đỏ am hiểu tại đao loại chế tạo, Công Thâu Dã am hiểu tại cơ quan thuật, Chiến Khôi loại chế tạo, gió râu ria thì yêu quý đúc kiếm, dù là tại cái này ngoại vi, cũng có để cho bọn hắn lớn chịu ích lợi sách!

Mà phụ trách trong Tàng Thư các trật tự Titan tộc thủ vệ cũng đã nói, Titan tộc, thấp Nhân tộc chế tạo sách quá cao thâm, nếu như tự thân chế tạo tri thức không đủ, cũng không cần tiến vào bên trong khu vực hạch tâm lãng phí thời gian hảo.

Đây không phải thổi ngưu bức, tiến vào cái này một số người, bọn hắn sư tôn cũng đã sớm đã thông báo, chế tạo thuật học tập xem trọng một cái tiến hành theo chất lượng, quá sớm tiếp xúc cao thâm tri thức, có hại vô ích!

Ngược lại thời gian có ba ngày đâu!

Hứa Khôn cũng không ngoại lệ, đầu tiên là tại cái này ngoại vi tìm mấy quyển chế tạo loại thư tịch, dưới tình huống hắn hết sức chăm chú, xem một quyển sách tốc độ không cần quá nhanh.

Nhưng cơ bản các tộc chế tạo đi học tịch sau khi xem xong, Hứa Khôn có loại không thể giải khát cảm giác.

Nói như thế nào đây, thật giống như tại ngươi ba mươi tuổi thời điểm, lại đi xem một lần chính mình mười mấy tuổi thời điểm học tiểu thuyết.

Cứ việc lúc tuổi còn trẻ đã học qua tiểu thuyết nhường ngươi mất ăn mất ngủ, càng là nhiều lần nhìn mười mấy lần, nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ có chút ngây thơ, có chút vô vị.

Xem ra, lý luận phương diện, dù là những thứ này các tộc chế tạo đi học tịch đối với ta có nhất định trợ giúp, nhưng hiệu quả không lớn......

Hứa Khôn nhìn về phía nội các, đang muốn tiến vào, đáng ghét âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

A, nhìn mấy lần thì để xuống, sẽ không phải là xem không hiểu a?

Cũng đúng, ngươi mặc dù bái nhập Âu Dã Tử môn hạ, nhưng dù sao xuất đạo quá ngắn, để cho ta đoán một chút ngươi chế tạo thuật đến cái gì phẩm giai, sẽ không phải chỉ có E cấp a? Ha ha ha ~

Hứa Khôn không khỏi quay đầu, nhìn về phía Apollo cái này chết muội khống.

Ngươi ngu xuẩn a?