Thứ 1031 chương: Tùy từng người mà khác nhau, đắm chìm xoát đề!.

Hôm nay Canh [4]: 1031 chương!4/4!

Ra ngoài uống rượu, sớm một chút càng ~

......

Cây tiên sinh, ngài cho những thứ đề này, thật đúng là để mắt ta à!

Có đề thứ nhất giáo huấn sau, Hứa Khôn nhanh chóng xét lại một lần cả trương bài thi, sắc mặt trong nháy mắt gục xuống.

Ha ha, thế nhưng là chính ngươi nói muốn khiêu chiến một chút xương sườn mềm của mình, có thể làm ra những thứ này khảo đề, đối với ngươi tương lai trưởng thành con đường, cũng là rất có ích lợi, người bình thường, đều không có tư cách tiếp xúc dạng này đề mục a!

Nói cách khác, cái này cái gọi là A cấp giai đoạn khảo hạch độ khó, là bởi vì mỗi người khác nhau!

Hứa Khôn tại học tập quá trình mà biểu hiện phải càng xuất sắc, cho đề mục cũng liền càng khó!

Liền xem như Hứa Khôn tự tin chế tạo phương diện khảo đề, cũng làm cho Hứa Khôn thẳng ghê răng!

Tỉ như số liệu luận chứng đề: Thỉnh dùng bút thuật Phương Thức, phân tích một chút 20%A cấp kim loại tinh Sa Thiết cùng 80%B cấp kim loại quang huy thép tại rèn đúc thành kim loại tổng hợp sau mềm dẻo độ, độ dẻo cùng cương tính......

Video thực tiễn đề: Có thể hay không dùng càng nhanh càng tiết kiệm sức lực Phương Pháp giải khai trong video B cấp khóa Khổng Minh, video nơi phát ra, đồng dạng là Hứa Khôn nhận biết một vị học trưởng, đúc viện khôi thủ · Công Thâu Dã.

Thời gian sử dụng: 2 giờ 6 phút, tách ra làm 76 cái trình tự.

Còn có các loại kim loại vận dụng đến thực tiễn chế tạo lúc, cần dùng bao nhiêu độ hỏa diễm rèn đúc, cùng với cần tiêu phí bao nhiêu thời gian, còn có rèn đúc lúc sử dụng cường độ, điểm dùng lực......

Rất nhiều đề mục, mặc dù không giống đệ nhất đạo luyện đan đề như thế cần bén nhạy tư duy cùng lớn mật sáng tạo cái mới năng lực, nhưng ẩn chứa lượng tính toán, tuyệt đối là một con số khổng lồ!

Nếu như là đổi lại Âu Dã Tử tới, hắn sẽ đối với những đề mục này chẳng thèm ngó tới.

Đừng hỏi, hỏi chính là bằng xúc cảm, chính xác số liệu cái gì, hoàn toàn không cần!

Kim loại gì, hắn đều không cần lên tay mò, từ từ nhắm hai mắt ngửi một chút đều biết làm như thế nào đem loại kim loại này vận dụng đến cực hạn!

Đương nhiên, đây đều là kinh nghiệm lời tuyên bố, trên đời có thể có mấy cái Âu Dã Tử, liền thần tượng, cũng là khan hiếm vô cùng!

Nhưng đối với mới ra đời Hứa Khôn mà nói, những số liệu này quy nạp, một khi có thể trong đầu tạo thành tư duy quán tính, lại thêm lấy thực tiễn mà nói, hắn liền có loại kia chế tạo người có quyền đồng dạng, một mắt liền có thể tìm được vấn đề mấu chốt năng lực!

Vốn là trăm sông đổ về một biển, những số liệu này tính toán pháp, đến từ lấy chế tạo nổi tiếng Titan tộc đúc nóng một mạch, bất quá vận dụng đám người, hoặc là yêu nghiệt cấp bậc, hoặc chính là phổ thông cấp bậc thợ rèn, ngược lại là những cái kia nửa vời, xem như lực lượng trung kiên thợ rèn, sẽ không đi học tập loại này hỗn tạp tính toán pháp!

Nguyên nhân cuối cùng, yêu nghiệt cấp bậc tồn tại, tại nắm giữ nhất định số liệu tính toán quy luật sau, đầu óc của mình, liền thành một đài công suất cao máy tính!

Những thứ này bản thân có thể thông qua đại lượng tài nguyên đắp lên chế tạo thuật yêu nghiệt cấp bậc thợ rèn, tăng thêm đại não cao tốc tính toán sau, chế tạo thuật tăng lên, tuyệt đối có thể làm được tình cảnh tiến triển cực nhanh!

Mà vì sao phổ thông cấp bậc thợ rèn cũng biết học tập loại biện pháp này, nguyên nhân cuối cùng, bọn hắn tự thân thiên phú không mạnh, lại có khả năng rất lớn không có bối cảnh dựa vào, chỉ có thể dùng chuyên cần có thể bổ khuyết Phương Thức, giảm bớt tài nguyên hao tổn.

Cái này thợ rèn đặc điểm lớn nhất, chính là tại chế tạo phía trước, người xem sẽ kinh ngạc phát hiện, bọn hắn bước đầu tiên làm không phải dung luyện kim loại, mà là lấy ra một đống giấy nháp bắt đầu tô tô vẽ vẽ!

Titan tộc đúc nóng một mạch vì cái gì có thể nuôi dưỡng được nhiều như vậy ưu tú thợ rèn, bởi vì bọn hắn từ tiểu không phải trước tiên nắm Chú Tạo Chùy, mà là nhìn như vạm vỡ đầu óc ngu si các Titan, trước tiên phải học được số liệu lớn tính toán!

Này liền giống như nhà máy dây chuyền sản xuất, có thể đại lượng chế tạo trung đê đoan thợ rèn!

Lại từ bên trong lấy ưu tiến hành bồi dưỡng, liền trở thành một đời lại một đời chế tạo thần tượng!

Trái lại nhân tộc thợ rèn, vẫn là nguyên thủy biện pháp cũ, đệ tử chọn sư phụ, sư phụ cũng chọn đệ tử, sau đó là tay Bả Thủ giáo, át chủ bài chính là một cái thực tiễn ra hiểu biết chính xác!

Hứa Khôn nghiêm túc đem toàn bộ đề mục thẩm một lần, bên trong lòng có đại khái phương hướng sau đó, cũng là hơi hơi thở dài một hơi!

Bởi vì hắn phát hiện, càng là hắn am hiểu hoặc đọc lướt qua phương diện, cây tiên sinh cho ra đề mục độ khó thì càng cao, nhất là chế tạo học đề mục, so với đệ nhất Đại Giai Đoạn những thứ biến thái kia ký ức lựa chọn khó hơn nhiều!

Nhưng mà, giống như là may thuật những thứ này hắn tự thân nguyên bản là không có đọc lướt qua phương hướng, độ khó mặc dù cũng không nhỏ, có thể rõ lộ ra không có siêu cương!

Đối với cái này, cây tiên sinh đưa ra giải thích nói: Thuật nghiệp hữu chuyên công, Khúc Phụ học cung tuy có ý lấy nhồi cho vịt ăn thức Phương Thức, quán thâu toàn năng hình tri thức, nhưng tuân theo hữu giáo vô loại nguyên tắc, sẽ trọng điểm bồi dưỡng học sinh am hiểu phương diện!

Những thứ khác, chỉ cần đạt đến tiêu chuẩn là được rồi!

Cái gọi là tiêu chuẩn, đó cũng không phải là điểm đạt tiêu chuẩn, mà là...... Max điểm là được rồi!

Đến nỗi am hiểu phương diện, vậy ngươi phải hướng về chọc thủng trời phương hướng đi phát triển!

Xem ra, đây là một cái công trình vĩ đại a! Hứa Khôn nắm chặt Bút Phán Quan, một đầu đâm vào đề trong biển!

Có trời mới biết lần này khảo hạch, hắn tiến hành cỡ nào phức tạp tính toán!

Có đôi khi Hứa Khôn cũng hoài nghi, đầu óc của hắn đều phải đốt!

Không điên cuồng, không sống, Hứa Khôn vì tăng cường chính mình, cũng coi như là liều mạng, con mắt là đỏ thẫm, thủ hạ động tác là mắt thường khó phân biệt!

Trong lúc nhất thời, xoát đề Hứa Khôn, quên đi thời gian địa điểm, quên đi bên ngoài hết thảy sự vật!

Hắn có thể cùng một đạo đề phân cao thấp nửa ngày, lại lại bởi vì một phen tính toán sau phát hiện đi nhầm phương hướng mà ảo não!

Không biết qua bao lâu, thẳng đến tóc của hắn đã dài đến đến eo, sợi râu tức thì bị súc lớn, cởi ra nguyên bản mười tám thiếu niên Phong Hoa, nhiều hơn mấy phần cơ trí!

Ha ha, cái này một đề, chung quy là giải được!

Xuân đi thu tới, bốn khỏa cây hạnh thượng đô đã là hai độ nở hoa kết trái, vàng óng Khổng Hạnh ở bên trong Hứa Khôn bụng, nguyên bản ngọt ngon miệng Khổng Hạnh, đang ăn lâu sau đó, nhạt như nước ốc, nhưng trầm mê ở đề trong biển Hứa Khôn căn bản không có cân nhắc phương diện này ham muốn ăn uống!

Hắn đã đến cảnh giới vong ngã!

Tất cả giải đề hắn xem như đều tính ra, lần này khảo hạch không giống với dĩ vãng, Hứa Khôn cũng không phải thật sự toàn trí toàn năng, bộ phận hắn đích xác không am hiểu đề mục, cũng không ít chỗ sai lầm, nhưng Hứa Khôn tâm thái đã phóng khoán!

Tại mình sở trường lĩnh vực đi đến cực hạn, khác không am hiểu phương hướng, liền để cho người khác đi giải là được!

Còn lại còn có ba đạo đại đề!

Thiết kế ra một tấm A cấp đao loại bản vẽ, một tấm E cấp đan phương, một cái S cấp hỏa hệ kiếm pháp!

Sáng tạo chế tạo bản vẽ, đan phương, kiếm pháp, loại này vốn nên không phải Hứa Khôn giai đoạn này có thể tưởng tượng sự tình!

Nhưng ở thời gian dài tri thức tích lũy phía dưới, bây giờ Hứa Khôn, đã là tính trước kỹ càng!

Đề mục hắn sớm đã nhìn qua, tại giải khác đề mục đồng thời, hắn cũng tại cân nhắc cuối cùng này tam đại thiết kế đề!

Một phen đặt bút, lại nhiều lần sửa chữa sau đó, Hứa Khôn cuối cùng là thu bút.

Cây tiên sinh, ta hoàn thành! Hứa Khôn vuốt râu dài đạo.

Hảo, ta nguyên lai tưởng rằng trương này bài thi, ngươi có thể hoàn thành 50% Đã rất tốt, không nghĩ tới 85% Đề, ngươi cũng cho giải được, hơn nữa còn có bộ phận, vượt ra khỏi đề mục bản thân yêu cầu!

Nhưng ta cũng biết, cái này hẳn không phải cực hạn của ngươi a?

Hứa Khôn yên lặng gật đầu một cái, cây tiên sinh trong miệng còn lại cái kia 15% Đề mục, nếu như Hứa Khôn muốn, có thể tiêu phí nhảy vọt thời gian nghiên cứu sau lại đi giải đề, thế nhưng chút đề mục, tùy thuộc là may thuật cái này hắn cũng không cảm thấy hứng thú phương hướng!

Hắn không nghĩ tiêu phí nhiều thời gian hơn, lãng phí ở trên chính mình cũng không cảm thấy hứng thú thuộc loại.

Cây tiên sinh, không biết ta lần này tốn bao nhiêu thời gian?

Cây tiên sinh do dự một phen, mới vừa cho ra đáp án.

Thứ hai Đại Giai Đoạn bao quát học tập cùng khảo hạch ở bên trong, ngươi hết thảy hao tốn thời gian hai năm rưỡi, cao nhất kích phát...... Vạn lần lúc trì hoãn, ngoại giới hết thảy đi qua hai giờ!

Vạn lần lúc trì hoãn, ngoại giới mới qua hai giờ!

Cái này tựa hồ, còn có thể tiếp nhận a!

Cùng lúc đó, thanh âm nhắc nhở vang lên!

【 Đinh......】