Thứ 1414 chương: Binh Tiên chi tên, thập diện mai phục!.

Hôm nay canh thứ hai: 1414 chương!2/3!

......

Lang tộc chúng mạnh dưới tình huống nhìn thấy tình thế bất lợi, làm ra phán đoán là đúng!

Không tiếp tục lựa chọn đầu sắt cùng đối phương vô giải thể hệ đánh giáp lá cà, mà là lựa chọn một bên chờ cứu viện, một bên triệt thoái phía sau!

Chỗ xấu chính là, những cái kia đem phía sau lưng lưu cho Bạch Khởi chiến lang, tử vong tốc độ càng nhanh!

Chỗ tốt chính là, sa mạc chi chủ triệu hoán đi ra tế đàn không cách nào di động, bao quát cấu thành cấm quân chi tường cát binh, am hiểu trận địa chiến, mà không am hiểu truy đuổi chiến!

Tình thế hiện ra ngũ đại Thánh cấp chiến lực xua đuổi lấy mấy trăm Bán Thánh cấp chiến lang hướng về bắc mà đi!

Khi một đám chiến lang trốn vào Bình Thành thời điểm, hơn ức Lang Quân, chiến tổn hơn phân nửa!

Hóa thành dài Lâm Đằng Giáp Anh Bố lúc này mới hậu tri hậu giác nói: Lúc đó Công Tôn tiên sinh giơ lên một ngón tay, không phải 1000 vạn, mà là...... 1 ức!

Đánh tới này lại, từ Bạch Khởi suất lĩnh chi này quân đoàn, đã đối địch quân tạo thành ít nhất 6000 vạn trở lên tử vong!

Vượt xa khỏi mong muốn!

Mà bây giờ, đem nhóm này áp trận Lang Quân tinh nhuệ xua đuổi trở về bên trong Bình Thành, kết quả không đơn thuần là giải quyết nửa số lang tộc tinh nhuệ, càng làm cho nguyên bản lao tới Tang Kiền Hà số lớn Lang Quân, không thể không lựa chọn hồi viên!

Toàn bộ Sơn Âm một dãy người lãnh đạo, cơ hồ đều tại trong Bình Thànhbên trong, nhà đều phải không còn, phía ngoài quân đoàn không trở về viện binh, vậy thì thật sự xong!

Mặc kệ là xuất phát từ muốn cứu viện binh nhà mình lãnh đạo, vẫn là không thể để cho hậu phương thất thủ mục đích, những cái kia vừa mới lao tới Tang Kiền Hà lang tộc quân đoàn, chỉ có thể quay đầu!

Đối với toàn bộ đại phương hướng mà nói, Nhạn Môn Quan khi biết Lang Quân đến Tang Kiền Hà bờ bắc lúc, đã làm xong chuẩn bị chiến đấu, nhưng sau một khắc, lại phải biết những con sói này quân ngựa không ngừng vó câu lại đi trở lại!

Thật sự đi, cũng không quay đầu lại loại kia!

Lần này đi, cái kia nghĩ lại độ tập kết xuôi nam, liền lại muốn tìm phí không ít thời gian, lưu cho Nhạn Môn Quan chuẩn bị làm thời gian cũng liền càng nhiều!

Bạch Khởi suất quân Bắc thượng mục tiêu ký định, đã sớm vượt mức hoàn thành!

Sau đó muốn làm, chính là mở rộng chiến quả, cùng với suy nghĩ một chút, như thế nào tại nam bộ viện quân hồi viên tình huống phía dưới thoát thân!

Hoặc có lẽ là, lúc này trốn, còn có sống sót cơ hội, một khi chờ số lớn Lang Quân từ nam bộ vây giết mà đến thời điểm, coi như ngũ đại Thánh cấp sức mạnh kết thành hoàn mỹ công thủ thể hệ, sợ là cũng nhịn không được a!

Mấu chốt hơn một điểm, sau khi còn lại một nửa lang tộc tinh nhuệ lui vào Bình Thành, trừ dựa vào sát lục một mực duy trì đỉnh phong chiến lực Thất Sát tuyệt trận Huyết Chi cự nhân bên ngoài, còn lại Phong Ưng, hỏa long, Đằng Giáp lần lượt kiệt lực, giải trừ hợp kích chi pháp, còn lại từ 2 vạn định xa quân triệu hoán mà đến sa mạc chi chủ, cũng sắp sụp đổ!

Này liền thuyết minh, nguyên bản công thủ đề phòng hệ thống phòng ngự, giải trừ!

Nhưng tương tự, phụ trách đàn sói chiến thuật những con sói kia binh, cũng kiệt lực giải trừ hợp kích chi pháp.

Song phương chiến lực thẳng tắp hạ xuống, Bình Thành một phương, từ ba, bốn mươi tôn lang tộc Bán Thánh lãnh đạo bốn, năm ngàn vạn lực kiệt sĩ tốt theo thành mà phòng thủ, bên ngoài thành, có vẫn như cũ chiến lực vô song Huyết Chi cự nhân, mang theo một đám cước bộ mềm mại, chiến lực suy yếu quân đoàn tấn công mạnh!

Những con sói kia tộc Bán Thánh vốn là nghĩ chủ động tiến công, xem có thể hay không giải quyết tôn này Huyết Chi cự nhân, có thể thử thăm dò qua sau, đích thật là tạo thành không nhỏ tổn thương, có thể tùy theo mà đến Bạch Khởi phản kích, lại để cho trong bọn họ vẫn lạc mấy tôn Bán Thánh!

Rơi vào đường cùng, đành phải lấy mạng người cố thủ tường thành, không cho Huyết Chi cự nhân phá thành mà vào cơ hội!

Chiến trường trở thành cối xay thịt, lang tộc bên này phải đợi viện binh, lại không thể cho Bạch Khởi công phá tường thành, vào thành đại khai sát giới cơ hội, cho nên lấy mạng người tại lấp!

Những thứ này vừa mới giải trừ hợp kích phương pháp Lang Quân, chỉ có thể lấy nhục thân thủ hộ tường thành, lại trở thành Bạch Khởi vong hồn dưới kiếm, cho hắn cung cấp tiếp tục chiến đấu nguồn năng lượng!

Bình Thành một phương nhân viên đang không ngừng giảm bớt, cơ hồ mỗi cái giờ tử vong nhân số, đều siêu trăm vạn!

Khi toàn bộ Bình Thành bên ngoài tường thành triệt để luân hãm, còn thừa lang tộc Bán Thánh dẫn dắt tàn quân lui giữ nội thành lúc, hồi viên lang tộc đại quân đã xuất hiện ở hoài nhân khu vực!

Đồng dạng, đi theo Bạch Khởi mà đến Hứa Khôn cũng đạt tới ở đây.

Kiện kiện, ngươi dẫn người đi tìm Bạch Khởi tiền bối, nói cho bọn hắn, không sai biệt lắm, mau bỏ đi a!

Vậy trong này đâu?

Ở đây giao cho ta! Hứa Khôn ánh mắt kiên định nói.

Sau đó, Hứa Khôn không chút do dự, lần thứ ba dùng hết Vũ Vương mũ miện kèm theo trận pháp, phối hợp Nhân Hoàng chi lực, triệu hoán ra Nhân Hoàng pháp tướng, tăng thêm hắn những thứ khác trạng thái gia trì, đủ để bộc phát ra Thánh cấp chiến lực!

Phối hợp hắn tự thân đa trọng thủ đoạn, sát phạt tốc độ, tuyệt đối so với những cái kia thông qua hợp kích chi pháp triệu hoán mà đến, thiếu khuyết nhất định thủ đoạn Thánh cấp chiến lực muốn mạnh, hơn nữa Hứa Khôn còn mang đến từ tinh Chiến Khôi, đem cỗ này Chiến Khôi coi là công sự che chắn tấm chắn, chính mình phụ trách cạc cạc loạn giết!

Tại hoài nhân khu vực, một người một kiếm một Chiến Khôi, ngăn cản muốn Bắc thượng Lang Quân!

Nhưng hắn biết, hắn loại tình huống này không kiên trì được bao lâu, đủ loại thủ đoạn hao hết sau đó, hắn liền không cách nào làm đến ngăn cản địch nhân Bắc thượng!

Vũ Vương mũ miện bảo mệnh trận pháp, bây giờ Hứa Khôn đã có thể chủ động mở ra, nhưng như thế nào bổ sung, đối với hắn mà nói vẫn là một cái ẩn số!

Chỉ biết là tại Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn cùng với giải phóng Hoàng Hà khí vận Kim Long thời điểm, Vũ Vương mũ miện bảo mệnh trận pháp lại độ khôi phục sức mạnh!

Mà Bình Thành phương hướng, song phương công thủ ở giữa, riêng phần mình lại độ dùng hết mấy lần hợp kích quân trận, nhưng Bạch Khởi một phương tại làm gì chắc đó, Bình Thành một phương chỉ có thể miễn cưỡng trì hoãn đối phương tiến công cước bộ!

Biệt khuất, hết sức biệt khuất!

Động cơ vĩnh cửu một dạng Huyết Chi cự nhân, trừ phi giết sạch Bình Thành bên trong tất cả Lang Quân, bằng không thì muốn cho hắn dừng lại, không có chút nào có thể!

Làm Hách Kiện dẫn dắt đám người đuổi tới chiến trường, nhìn thấy một màn lúc, sắc mặt trắng bệch, kém chút phun ra!

Khắp nơi đều là gãy chi tàn phế cánh tay, đổ sụp nửa toà Bình Thành, bị máu nhuộm thấu!

Liền trong không khí, đều tràn ngập để cho người ta nôn mửa huyết tinh chi khí!

Cố nén nội tâm khó chịu, Hách Kiện nhắm mắt lại phía trước chuyển đạt Hứa Khôn mà nói.

Nghe vậy, không biết mỏi mệt tiến hành giết hại Bạch Khởi đột nhiên quay đầu: Ngu xuẩn, ai bảo hắn tới!

Hắn rất phẫn nộ, làm hiến tế 30 vạn Đại Tần duệ sĩ sau đó, hắn người cầm đầu này, liền không có nhớ lại đi!

Hắn phải mang theo lần này cùng hắn xuất chiến tất cả mọi người, đồ khoảng không Bình Thành, cho lang tộc lấy trọng kích!

Đến nỗi mọi người bao gồm hắn ở bên trong, hắn ngay từ đầu không có ý định sống sót trở về!

Đối mặt tức giận Bạch Khởi, Hách Kiện nhắm mắt nói: Khôn Khôn nói, không thể nhìn các ngươi đem mệnh ở lại đây phiến trên chiến trường, kế tiếp còn có luân phiên đại chiến cần mọi người cùng nhau đi chiến đấu!

Đáng chết!

Bạch Khởi gầm thét một tiếng, thủ hạ thế công lại độ mãnh liệt lên, Bình Thành một phương không ngừng kêu khổ.

Trở về nói cho hắn biết, muốn rút lui, cũng phải chờ ta triệt để giết sạch nơi này Lang Quân lại nói, nếu không đến lúc đó hai mặt thụ địch, căn bản không có cơ hội rút lui!

Ta đã biết! Hách Kiện gật đầu đáp ứng.

Chuông cách giấu, Anh Bố, các ngươi dẫn dắt còn lại hết thảy mọi người, đi hoài nhân khu vực hiệp trợ ngăn địch tiếp viện, đợi ta giết sạch cả tòa Bình Thành sau đó, liền đến cùng các ngươi tụ hợp!

Bạch Khởi trong giọng nói lộ ra bất đắc dĩ, hắn có thể không để ý sinh tử của mình, nhưng không thể không để ý Hứa Khôn sinh tử!

Tất cả binh lực đều bị hắn điều đi, mà động tác của hắn càng thêm điên cuồng, huyết kiếm vung vẩy, cùng thu hoạch lúa mạch một dạng, đem nhìn thấy tất cả mọi thứ cho hủy diệt.

Chết cho ta!

Hoài nhân khu vực, Hứa Khôn tại đem tất cả thủ đoạn đều dùng đi ra, phối hợp bị Bạch Khởi an bài tới đóng giữ tất cả mọi người, dựa vào Nhân Hoàng pháp tướng, vẫn như cũ tử thủ, không để quân địch Bắc thượng nửa bước!

Ai...... Ngươi làm đã đủ, cưỡng ép chèo chống cỗ này pháp tướng tiến hành chiến đấu, mặc kệ là trên người ngươi mũ miện trận pháp tiết điểm sắp đứt gãy, vẫn là bản thân ngươi linh hồn, đều không chịu nổi!

Thức hải bên trong, truyền đến Hàn Tín tiếng thở dài.

Hứa Khôn cắn răng đáp lại nói: Không kiên trì nổi cũng muốn kiên trì, để mắt của ta trợn trợn mà nhìn xem công thần vong tại vòng vây, ta làm không được!

Thôi, thôi......

Hàn Tín chợt có chút sầu não nói: Ngươi nghỉ ngơi một chút a, còn lại liền giao cho ta!

Ngươi? Hứa Khôn nghi hoặc.

Ha ha, không nên coi thường người có hay không hảo, trước khi chiến đấu nói xong rồi, ta muốn cùng Bạch Khởi tại quân trận chi đạo phân cao thấp, không nghĩ tới hắn nghiên cứu ra tàn nhẫn như vậy quân trận chi pháp!

Ngươi lời người hậu thế tôn ta làm binh tiên, vừa người mang binh Tiên chi tên, lại sao cam khuất người phía dưới!

Kiến thức một chút, thủ đoạn của ta a!

Nói, Hàn Tín không đợi Hứa Khôn đồng ý, cưỡng ép xung kích thức hải của hắn, vốn là lung lay sắp đổ Hứa Khôn sao có thể đỡ được linh hồn của hắn xung kích, bị tranh đoạt đi cơ thể quyền chủ động!

Nhân Hoàng pháp tướng cũng tại lúc này đổ sụp!

Bán Thánh khí thế tại Hứa Khôn quanh thân tràn ngập, nhìn trước mặt mênh mông vô bờ Lang Quân, Hứa Khôn Trên mặt nhìn không ra nửa điểm bối rối.

Vung tay lên một cái, điểm điểm tinh quang rơi xuống.

Nương theo mà đến, là lẩm bẩm linh hoạt kỳ ảo thanh âm.

Lần này đi suối đài chiêu bộ hạ cũ, tinh kỳ 10 vạn trảm Diêm La!

Ta Hàn Tín, hướng thiên cầu nguyện, gọi ta bộ hạ cũ, tạo ta sơn hà!

Két két......

Một phiến phủ đầy bụi đại môn từ từ mở ra, một đạo một đạo tản ra tử khí thân ảnh từ trong đi ra!

Làm tắm rửa đến dương gian dương quang một sát na, nhao nhao lộ ra thống khổ chi sắc!

Sau đó hóa thành oán linh, bôn tập mà ra!

Nhưng Hàn Tín huy động trong tay Đại Thương Trần ảnh, quát lớn: Hàn Tín ở đây, tam quân nghe lệnh!

Những thứ này oán linh bỗng nhiên cơ thể chấn động, thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước!

Từng cái lấy ngước nhìn thần minh tư thái, nhìn phía trên không đạo thân ảnh kia.

Kết thập diện mai phục đại trận, giết lang hộ quốc, phù hộ ta Hoa Hạ!

Thập diện mai phục đại trận!

Nghe tới mấy chữ này lúc, chuông cách giấu cùng Anh Bố bắt đầu toàn thân run rẩy, lâm vào sợ hãi vô ngần bên trong!

Cái này trước đây để một đời Bá Vương rơi xuống vô song đại trận, hôm nay thế mà tái hiện tại thế!

Dương Tiễn cùng Hứa Khôn nói qua, như Hàn Tín còn tại, nhân tộc có thể đã có SSS cấp trận pháp đại sư!

Chỉ, chính là Hàn Tín cái này danh chấn hoàn vũ thập diện mai phục đại trận!

Nói đúng ra, thập diện mai phục đại trận, đã đến chuẩn SSS cấp quân trận phương pháp trình độ!

Không như bình thường tiến công, phòng ngự quân trận, cũng khác biệt tại hóa phức tạp thành đơn giản quân trận hợp kích chi pháp!

Thập diện mai phục đại trận, là một cái tụ tập bách gia chi trường, có thể tiến có thể lùi, có thể công có thể thủ, có thể hợp có thể tán vô song quân trận!

Tại Hàn Tín bố trí xuống đại trận này sau đó, tất cả vào trận người, đều thành Hàn Tín giật dây con rối, chỉ cần hắn một cái ý nghĩ, tiến vào đại trận binh sĩ liền có thể dựa theo ý nguyện của hắn, tại trước tiên làm ra chuẩn xác nhất hành động!

Thi triển trận pháp này, không chỉ đối thống soái có siêu cao yêu cầu, đồng thời còn muốn đối vào trận lòng của binh lính thái có yêu cầu cực cao!

Không phải đem Hàn Tín tôn làm thần minh, có thể toàn thân tâm nghe theo Hàn Tín hiệu lệnh binh sĩ, không cách nào phối hợp trận này khởi động!

Trận pháp này, chính là tụ tập thiên thời, địa lợi, người cùng làm một thể, thiếu một thứ cũng không được, khi tất cả yếu tố đầy đủ thời điểm, trận pháp này liền có thể bộc phát ra trước nay chưa có chiến lực!

Liền xem như một đời Bá Vương, cũng chỉ có thể tại dạng này trong trận pháp vẫn lạc!

Mà sáng tạo ra trận pháp này Hàn Tín, trước đây đối chọi mạt lộ Bá Vương lúc, vẻn vẹn thiên vương cảnh chi tôn!

Thập diện mai phục đại trận, cho đến nay cũng vẻn vẹn xuất hiện qua một lần!

Sau đó mặc kệ là Hàn Tín bước vào đế cảnh, thậm chí trước khi vẫn lạc đã đạt đến Bán Thánh cấp tu vi, cũng chưa từng thi triển qua.

Có người ngờ tới, liền xem như Hàn Tín bản thân, cũng không cách nào bố trí lại ra trận pháp này, bằng không thì cường đại như vậy trận pháp, hắn không có khả năng không có đem trận đồ truyền cho hậu thế!

Cũng có người ngờ tới, bởi vì trận pháp này bố trí điều kiện quá mức gian khổ, tại Hàn Tín vào đế sau đó, một mực tại rèn luyện trận pháp này, rất có thể tại hắn khi còn sống, đã đem trận pháp này thôi diễn đến cực hạn, chỉ là không kịp truyền cho hậu thế thôi!

Bây giờ, có thể xác định, thập diện mai phục không còn là chuẩn SSS cấp trận pháp, mà là thật sự rõ ràng SSS cấp trận pháp!

Tiểu tử, nhìn kỹ, ta chỉ biểu thị một lần!

Hàn Tín hướng về phía bị nhốt tại thức hải chỗ Hứa Khôn mở miệng nói.

Tiếp đó tại thức hải chỗ, cùng hưởng hắn góc nhìn, tất cả bố trí cùng tuyến đường, đều nhất nhất lộ ra ở Hứa Khôn trước mắt.

Một bên Lý Dịch An hiếu kỳ quan sát một chút, nhìn thấy cái kia phức tạp trận đồ cùng các phương tiết điểm sau đó, trực tiếp là hồn thể tổn thương, vô cùng thống khổ, hoàn toàn nhìn nhiều không được một mắt!

Mà Hứa Khôn nhưng là trừng lớn hai mắt, trong mắt hiện ra kim quang, nhìn chằm chặp mỗi một chỗ tiết điểm, cùng Hàn Tín bố trí thủ pháp!

Nhưng chỉ chốc lát, hai mắt bắt đầu trượt xuống huyết lệ.

Nhìn rõ chưa?

Xem không rõ, quá nhanh...... Hứa Khôn thống khổ nói.

Bố trí một đạo trận pháp, liền cùng giải một đạo toán cao cấp đề một dạng, cần thiết dùng đến tính toán cùng mạch suy nghĩ, có thể xưng đại lượng, lấy Hứa Khôn bây giờ tại trận pháp chi đạo tạo nghệ, liền xem như S cấp trận pháp hắn cũng có thể trông mèo vẽ hổ nếm thử một hai!

Nhưng loại này SSS cấp trận pháp, độ khó là S cấp trận pháp vô số lần!

Ha ha ha, xem không rõ không sao, về sau từ từ xem.

Có ý tứ gì?

Sau khi cười xong Hàn Tín không nói thêm gì nữa, mà là thông qua vi mô, đem triệu hoán mà đến bộ hạ cũ âm binh, xếp vào đến hắn bố trí tốt các nơi tiết điểm phía trên!

Đại trận, khải!

Vô số lang tộc trừng to mắt, dùng ánh mắt khó tin nhìn trước mặt cái này bao phủ toàn bộ thiên địa, muốn đem hết thảy nuốt hết đại trận!

Cho người cảm giác, chính là tử vong tiếp cận, không đường có thể trốn!

Sự thật cũng như bọn hắn trong tưởng tượng đồng dạng, binh tiên · Hàn Tín lần thứ hai bố trí cái này thập diện mai phục đại trận, so với lúc trước vây giết một đời Bá Vương lúc bố trí trận pháp càng trọn vẹn, cũng càng không chê vào đâu được!

Cứ việc Hàn Tín triệu hoán mà đến bộ hạ cũ không hơn trăm vạn chi chúng, mà đại trận mặt hướng, lại là đến ngàn vạn mà tính lang tộc đại quân!

Có thể cho đến lang tộc đại quân cảm giác chính là, mỗi người bọn họ phải đối mặt, là mấy lần thậm chí mấy chục lần với mình đối thủ!

Đại trận đem sức mạnh phân bố rất đều đều, làm được gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì yếu tình cảnh!

Một cái thông thường lang tộc binh sĩ, hắn đối mặt chính là cùng cảnh giới ít thì ba, bốn người, nhiều thì mười mấy người vây công!

Đồng dạng, thân hãm trong đó lang tộc Bán Thánh cũng giống như nhau cảm giác!

Cảm giác bất lực, xông lên mỗi một cái bị thập diện mai phục đại trận vây quanh mấy ngàn vạn Lang Quân trong lòng!

Đông nghịt một mảnh, giống như một cái hung thú hé miệng, đem bọn hắn một ngụm nuốt vào!

Nếu như nói Bạch Khởi lục hợp Bát Hoang Thất Sát tuyệt trận, là dung hợp 30 vạn Đại Tần duệ sĩ chi lực vào một thân, đem tự thân chiến lực kéo đến đỉnh điểm!

Như vậy Hàn Tín đã đạt đến hóa cảnh thập diện mai phục đại trận, nhưng là triệt để giải thích cái gì gọi là quân trận chi đạo tác phẩm đỉnh cao!

Bạch Khởi xung phong đi đầu, Hàn Tín tọa trấn chủ soái, hai cái không cùng thời đại, nhưng lại tâm tâm tương tích quân trận cự tinh, tại thời đại này, lấy loại khác Phương Thức triển khai tương đối!

Hai giờ!

Bạch Khởi huyết kiếm phía dưới uống cạn cuối cùng một tôn lang tộc Bán Thánh máu tươi!

Thập diện mai phục đại trận bên trong, Hàn Tín triệu hoán mà đến cuối cùng một đạo âm binh tiêu tan, triệt để hóa thành hư không!

Mây đen rút đi, hiện ra, là một mảnh núi thây Huyết Hải!

Kéo dài ra ngoài không điểm cuối, còn có thể đứng thẳng sống sót Lang Quân, lác đác không có mấy!

Mà không có bị đại trận bao phủ đi vào những con sói kia quân, khi nhìn đến trước mặt một màn này sau, bị hù dọa sợ vỡ mật, hù chết giả hàng ngàn hàng vạn, hoảng sợ đào thoát giả càng là vô số kể!

Bạch Khởi thêm Hàn Tín, lần này tại Tang Kiền Hà bờ bắc luân phiên đại chiến, trực tiếp hoặc gián tiếp tiêu diệt gần 1 ức 8000 vạn Lang Quân!

Đơn giản khiến người ta, không thể tưởng tượng!

Nhưng mà, làm Hứa Khôn từ trong vui mừng lấy lại tinh thần lúc, lại chú ý tới Hàn Tín hồn thể, đã như trong gió ánh nến, sắp dập tắt.

Tiền bối, ngươi......