Thứ 1153 chương: Cắn răng kiên trì, kỹ năng hóa cá!.

Hôm nay canh thứ hai: 1153 chương!2/4!

......

【 Đinh, linh hồn cùng nhục thể của ngươi đang bị phân giải, quá trình này không đảo ngược, thỉnh cẩn thận đối đãi!】

Cái gì?

Hứa Khôn tinh thần chấn động, gắng gượng đứng lên, bên cạnh, đã bị hư vô bao phủ, thấy không rõ bất kỳ vật gì, vừa định huy động Thừa Ảnh, hãi nhiên phát hiện, Thừa Ảnh bắt đầu biến mềm, hướng xuống chảy xuống giống như dầu thắp đèn thứ đồ thông thường!

Không chỉ Thừa Ảnh, tự thân sở hữu đồ vật cũng là như thế!

Bao quát đã đã mất đi lộng lẫy Vũ Vương mũ miện!

Hứa Khôn cắn răng một cái, biết được đây là so nến chín trước đây nến Dương Chi Hỏa bá đạo hơn âm dương phân giải chi lực!

Bất đắc dĩ, đem tự thân hết thảy mọi thứ đều thu vào, nhục thân đối mặt cái này âm dương chi lực!

May mắn, dùng người hoàng chi lực ổn định sắp lâm vào tĩnh lặng Hỏa thuộc tính, cùng với dù là Nhân Hoàng pháp tướng đổ sụp sau, vẫn như cũ duy trì Chúc Dung cánh tay phải!

Hứa Khôn đấm ra một quyền, hỏa diễm phá vỡ trước mặt hư vô, nhưng mà cũng chỉ có thể Cố Đắc một mặt!

Cái này phân giải hết thảy sức mạnh, là từ bốn phương tám hướng mà đến!

Nhục thân không có cảm giác được một điểm đau đớn, nhưng da thịt ở giữa, đã bị từng bước từng bước xâm chiếm!

Giết người không thấy máu, phai mờ ở vô hình!

Mặc cho Chúc Dung cánh tay phải như thế nào oanh kích, cũng không có ý nghĩa!

Hứa Khôn, mê mang!

Nến chín loại lực lượng này, đã vượt qua nhận thức, liền Chúc Dung cánh tay phải phối hợp đẳng cấp hạn mức cao nhất siêu cao hỏa công đều oanh không mở, mình không phải là hẳn phải chết cục diện sao?

Hắn đối với cái này cảm thấy tuyệt vọng, nhưng cũng không nghĩ tới thi triển cái này âm dương luân bàn nến chín, bây giờ cũng là khiếp sợ không thôi.

Nhục thể của hắn, làm sao lại kiên cố như vậy!

Tại hắn trong thị giác, bây giờ cởi trống trơn, không được một vật Hứa Khôn, vốn nên là mặc người chém giết con cừu nhỏ, nhưng hắn nhục thân chi kiên cố, nước tát không lọt, kim đâm không thấu!

Tại phá hư cùng tân sinh ở giữa vừa đi vừa về, cùng với phối hợp Hứa Khôn Chúc Dung cánh tay phải oanh kích, vốn nên lấy thế nghiền ép đem Hứa Khôn đều phân giải âm dương luân bàn, tiến triển lại là dị thường chậm chạp!

Mặc kệ, ta không tin ngươi có thể kiên trì bao lâu, coi như không cách nào đem ngươi triệt để phân giải, ta cũng muốn nhường ngươi tổn thương nguyên khí nặng nề!

Nến chín nỗ lực cung ứng tại giai đoạn này rất khó thi triển ra âm dương luân bàn!

Đặt mình vào âm dương luân bàn bên trong Hứa Khôn, tiến hành một đoạn thời gian Vô hiệu công kích Sau, trên xác thịt thương thế càng ngày càng nghiêm trọng!

Nếu không phải có Không Động Ấn không ngừng chữa trị, hắn giờ phút này, sợ là đã trở thành một bộ bạch cốt!

Có thể coi là như thế, bộ phân thân thể, đã là Huyết Nhục không phụ, lộ ra trong suốt như ngọc thạch một dạng xương cốt!

Cứ thế mãi, vẫn là một con đường chết!

Không được, ta sao có thể buông tha cho chứ......

Hứa Khôn khó khăn hô hấp lấy, tại trong lúc nguy nan này suy nghĩ tự cứu chi pháp!

Đã kết thúc CD kỹ năng, có thể thi triển đều bị hắn một mạch mà đánh ra ngoài, có thể phản chiếu ở trong mắt, vẫn là trâu đất xuống biển, không phản ứng chút nào!

Ta không tin, nếu như năng lực này coi là thật không chê vào đâu được, ngươi cần gì phải chờ tới bây giờ!

Có một chiêu này, thì sợ gì ta muôn vàn thủ đoạn!

Một mực chờ đến bây giờ mới thi triển năng lực này, đại biểu cho sự chột dạ của ngươi!

Nến chín, ngươi vững vàng, chính là ngươi sơ hở lớn nhất!

Hứa Khôn giống như là đang lầm bầm lầu bầu, nhưng ngoại giới nến chín nghe tiếng biết.

Sắc mặt thay đổi liên tục, đồng dạng tự nhủ: Ngươi coi như xem thấu lại như thế nào, ngươi bây giờ, sao lại không phải nỏ mạnh hết đà, xem ai nấu qua ai!

Tổng thể tiến trình, vẫn là không có để cho nến chín thất vọng, chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, nhục thân triệt để bị phân giải Hứa Khôn, lại còn có cái gì năng lực lật bàn!

Hứa Khôn đã đang phân tích, cũng là cho mình động viên!

Không có cái gì năng lực, là tuyệt đối vô địch, chịu đựng được, chính là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Lấy thiên địa chi hạo nhiên chính khí, bảo hộ ta chu toàn!

Tại Khúc Phụ học cung có được hạo nhiên chính khí thay thế Hứa Khôn tự thân máu tươi, tại nhục thân ở giữa chảy xuôi!

Âm dương chi lực phân giải tốc độ, quả nhiên giảm bớt!

Nhưng đổi lấy, là Hứa Khôn tự thân hạo nhiên chính khí giảm bớt!

Thư sơn, trấn!

Biển học, che!

Đỉnh đầu Thư sơn, chân đạp biển học, cứ việc lấy Hứa Khôn cảnh giới chi lực, không cách nào thi triển hai đại SSS cấp đạo cụ đặc thù Thư Sơn trấn thế cùng biển học che thế năng lực, nhưng hắn bây giờ mục đích, là chịu đựng được!

Nghĩ hết tất cả biện pháp, chờ đợi đối phương lộ ra sơ hở một khắc này!

Hắn giờ phút này, như cùng ở tại trong vô tận hắc ám, giữ được cuối cùng một tia ánh sáng, không bị hắc ám ăn mòn!

Ngoại giới, nến chín ánh mắt ngưng lại, tê thanh nói: Đây cũng là thứ quỷ gì?

Lúc trước Hứa Khôn mặc dù gánh vác qua trong nháy mắt Thư sơn biển học, nhưng xem ở trong mắt ngoại nhân, chỉ nói là hắn kỹ năng hình thức một bộ phận!

Mặc kệ là cái gì, đều cho ta phân giải a!

Âm dương luân bàn bị Thư sơn biển học ngăn trở, thấm vào từng tia từng sợi, cũng bị hạo nhiên chính khí hóa giải!

Hứa Khôn hiển lộ bạch cốt nhục thân, tại Không Động Ấn tác dụng phía dưới nhanh chóng chữa trị!

Đỡ được sao?

Tự thân vô ngại Hứa Khôn, cũng nhìn về phía Thư sơn biển học, hắn giờ phút này, cũng là tại ngựa chết chữa như ngựa sống!

Thư sơn tại âm dương chi lực trùng kích vào không ngừng chấn động, biển học cũng như rượu trong chén bình thường đến trở về chập chờn!

Hoa ~

Biển học dẫn đầu xuất hiện dị biến, một đầu kỹ năng cá từ trong biển học nhảy lên mà ra, lấy thế thiêu thân lao đầu vào lửa, vọt vào âm dương luân bàn bên trong!

Rất nhanh bị nghiền nát, nhưng cũng làm cho Hứa Khôn nhãn tình sáng lên!

Bởi vì đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy âm dương chi lực xuất hiện một đoạn ngắn chân không kỳ tình huống!

Cái kia một khối âm dương chi lực, bị kỹ năng cá xông nát, hơn nữa còn không có bù đắp lại!

Nhưng đại giới là......

【 Đinh, biển học một trong những tuyệt kỹ ·E cấp tuyệt kỹ · Độc phệ đầm lầy bị phân giải, ngươi đã mất đi kỹ năng này 】

Đem kỹ năng...... Trở thành hàng dùng một lần?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, nhìn xem lại độ đánh tới âm dương luân bàn, hít sâu một hơi nói: Làm!

Nhận được Hứa Khôn cái chủ nhân này cho phép, biển học cũng là tể bán gia ruộng không đau lòng, một hơi đánh ra ba đầu kỹ năng cá!

【 Đinh......E cấp tuyệt kỹ · Hỏa tuyến · Cường hóa bị phân giải......】

Bây giờ có đủ loại Hỏa hệ tăng thêm thủ đoạn, nhất là có thể vô hạn mở ra Hồn Diễm thân thể tình huống phía dưới, Hứa Khôn đối với cái này nguyên bản thực dụng E cấp kỹ năng cũng không như thế nào đau lòng!

【 Đinh......E cấp tuyệt kỹ · Cát bay lưu ảnh bị phân giải......】

【 Đinh......E cấp tuyệt kỹ · Huyết Độc bị phân giải......】

Những thứ này E cấp kỹ năng, đều là Hứa Khôn tại tân thủ thí luyện đánh giết F cấp chủng tộc quái vật cướp đoạt mà đến!

Một hơi dùng hết 4 cái, chỉ còn lại 3 cái!

Biển học, đổi điểm dùng a......

Còn lại kỹ năng bị động thảo chi linh, chủ động kỹ năng công kích chà đạp mãnh kích, cùng với bây giờ nhìn đi lên không dùng, nhưng sau này có lam Âm Hoàng sau đó còn có thể phát huy được tác dụng khống chế kỹ năng lam âm quấn quanh!

Mấu chốt là, những thứ này cướp đoạt tới kỹ năng, là có thể lên cấp!

Biển học thủy triều thay nhau nổi lên mấy lần, làm đáp lại!

Lần này, càng lớn kỹ năng cá nhảy ra mặt biển!

【 Đinh, biển học một trong những tuyệt kỹ ·C cấp tuyệt kỹ · Bí thuật · Sí diễm hơi thương bị phân giải, ngươi đã mất đi kỹ năng này 】

Hứa Khôn:......