Thứ 1285 chương: Huyễn linh Nữ Hoàng, quang minh hắc ám!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1285 chương!1/4!

......

Chỉ thấy bên ngoài thành trong góc, một cái quang Vũ tộc thí luyện giả đang cẩn thận từng li từng tí đánh giá Hứa Khôn.

Mà khi Hứa Khôn chú ý tới hắn, đồng thời hướng hắn đi đến lúc, lúc này đem hắn sợ hết hồn.

Ôm đầu ngồi xổm địa nói: Côn thần, đừng giết ta, ta không có ác ý!

Hứa Khôn bó tay rồi, chính mình có đáng sợ như vậy sao?

Ngươi tên là gì?

Nhỏ quang tiểu Ngũ!

Đối phương nói là vạn tộc tiếng thông dụng, bình thường khác biệt chủng tộc ở giữa giao lưu, vi biểu tôn trọng lúc mới có thể dùng vạn tộc tiếng thông dụng.

Đứng lên mà nói, ở lại đây nhìn trộm ta chuẩn bị làm gì? Chẳng lẽ là bởi vì ta chiếm các ngươi Vạn Trượng Thành, trong lòng còn có bất mãn?

Quang tiểu Ngũ cẩn thận từng li từng tí mở mắt, gặp Hứa Khôn không có cầm vũ khí, mới là thở dài một hơi.

Nhưng lại cảm thấy không an toàn, cái mông hướng về sau dời mấy bước nói: Không dám, không dám, tộc ta sinh tử, đều do Thiên sứ tộc mà định ra, đã Thiên sứ tộc thất bại, tộc ta không dám nói bừa!

Ai...... Đây chính là quy thuộc chủng tộc bi ai!

So sánh đã từng nhân tộc xem như Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, mặc dù muốn mỗi một năm cống hiến ra trăm vạn Nhân Tộc Thí Luyện giả đầu nhập vạn tộc chiến trường thay Huyền Quy tộc bán mạng, nhưng những người khác, cũng không chịu đến ảnh hưởng gì!

Ít nhất có thể giữ lại một cái độc lập chủng tộc nên có tôn nghiêm cùng thể diện!

Trái lại quang Vũ tộc, đây chính là đường đường A cấp chủng tộc a!

Không phải là nghĩ đến trả thù, vậy ngươi trốn ở chỗ này, luôn có mục đích a? Mau nói, bằng không thì cũng đừng trách ta không khách khí!

Rõ ràng Hứa Khôn đang cười, có thể phản chiếu tại đối phương trong mắt, liền thành nụ cười của ác ma.

Ta nói...... Ta nói, đừng giết ta!

Là có người muốn gặp ngài!

Ai?

Huyễn linh Nữ Hoàng cùng Chopper Vương Tử!

Ân?

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, nguy hiểm thật không đem đối phương dọa ngất đi qua.

Huyễn linh Nữ Hoàng? Chẳng lẽ là Thiên sứ tộc dưới trướng ba huyễn trong tộc, huyễn linh tộc vị kia?

Quang tiểu Ngũ như gà con mổ thóc gật đầu.

Cái kia Chopper Vương Tử là ai, ta cùng bọn hắn quen biết sao? Hứa Khôn trong ấn tượng nhưng không có hai người kia, chớ nói chi là quen biết.

Nữ Hoàng đại nhân ngài hẳn là không gặp qua, bất quá Chopper Vương Tử, ngài vừa không lâu mới thấy qua mặt, chính là thay thế Titan tộc xuất chiến vị kia người lùn a! Quang tiểu Ngũ ngữ tốc cực nhanh hồi đáp.

Là hắn?

Vừa định mở miệng hỏi thăm, Hứa Khôn giống như là nghĩ tới điều gì.

Các ngươi quang Vũ tộc cùng huyễn linh tộc là quan hệ như thế nào?

Cái này...... Quang tiểu Ngũ hơi có vẻ do dự.

Ân?

Do dự trong nháy mắt hóa thành thốt ra: Chúng ta quang Vũ tộc, chính là huyễn linh tộc tạp duệ!

Quả nhiên!

Vậy ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời!

Là......

Ngươi nghe nói qua...... Quang minh tinh linh tộc sao?

Quang tiểu Ngũ nghe vậy, con mắt đột nhiên trừng lớn.

Hứa Khôn cười: Tốt, ngươi không cần nói, ta đã nhận được ta muốn đáp án!

A cái này......

Huyễn linh Nữ Hoàng cùng Chopper Vương Tử ở nơi nào? Dẫn ta đi gặp bọn hắn!

Mời đi theo tiểu nhân!

Quang tiểu Ngũ tại phía trước dẫn đường, dọc theo đường đi, thỉnh thoảng quay đầu nhìn, dù sao Hứa Khôn đi đường im lặng, hắn chỉ sợ đối phương không có đuổi kịp, thấy Hứa Khôn không còn gì để nói.

Muốn đổi cái tâm lý người nhạy cảm, nhìn đối phương quỷ này lén lút túy dáng vẻ, còn tưởng rằng phía trước bày ra thiên la địa võng đâu!

Thẳng đến vòng qua Vạn Trượng Thành dựa vào kiến trúc đại sơn, tiến nhập một mảnh màu xanh biếc dồi dào trong rừng rậm, đã có thể nghe được dòng suối ào ào âm thanh, quang tiểu Ngũ dừng bước.

Côn thần đại nhân, huyễn linh Nữ Hoàng cùng Chopper Vương Tử liền tại bên trong chờ ngươi, nhỏ sẽ đưa ngươi đến cái này!

Hứa Khôn gật đầu một cái, không chút do dự mà cất bước trong triều đi đến.

Đi ra rừng, sáng tỏ thông suốt, trước mặt là một bộ thế ngoại đào nguyên kiều diễm phong quang, khó được là, xung quanh đây nhưng lại không có một đầu chủng tộc quái vật chiếm cứ!

Bình thường tới nói, loại này tuyệt mỹ phong quang là rất là thấm vào ruột gan, đáng giá nhìn qua, nhưng đối với mười tầng phía trên người mà nói, khá hơn nữa phong quang, cũng không sánh được có số lớn chủng tộc quái vật chờ ngươi đi giết bây giờ tới!

Cho nên, loại địa phương này, tự nhiên là trở thành một ít người U Hội chi địa, cũng đồng dạng thích hợp tiến hành một chút không người nhận ra PY giao dịch!

Côn thần, ta cuối cùng là đem ngài trông đến!

Một cái thấp bé nam tử sải bước hướng về Hứa Khôn đi tới, chính là lúc trước cùng Titan thi đấu trong tộc thí lúc, hí kịch tính chất bị thua tên kia người lùn!

Không nghĩ tới a, các hạ lại là Đường Đường nhất tộc Vương Tử, ta nguyên lai tưởng rằng......

Chopper sắc mặt một quýnh: Nguyên lai tưởng rằng ta tư thái kia, là Titan tộc người hầu đúng không!

Hứa Khôn nở nụ cười, không nói gì, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy dưới thác nước, đầm nước bên cạnh, đứng một bóng người xinh đẹp, chỉ có điều hơi có vẻ hư ảo, hiển nhiên là một tôn cường giả hình chiếu.

Vị này, chính là đại danh đỉnh đỉnh huyễn linh Nữ Hoàng sao?

Vãn bối Hứa Khôn, hữu lễ!

Nương theo một đôi như thật như ảo quang linh nhẹ lay động, đối phương xoay người qua, nhẹ nhàng nâng tay, liền dừng lại Hứa Khôn chắp tay hai tay: Không cần khách sáo, thanh danh của ta cũng không như ngươi a!

Hứa Khôn khẽ mỉm cười nói: Sao dám, vãn bối làm ra phong ba, tại Nữ Hoàng trong mắt, bất quá đều là trẻ con quá gia gia trò chơi thôi!

Hứa Khôn không dám buông lỏng, bởi vì đối phương tại huyễn linh tộc địa vị, so với Huyết Nguyệt lão tổ tại Mị Ma tộc địa vị còn cao hơn, có thể so với nhân tộc cộng chủ thiên nhãn!

SSS cấp thiên phú đỉnh phong Thánh cấp tồn tại!

Không cần gọi ta Nữ Hoàng, xưng hô một tiếng hà là được rồi!

Huyễn linh Nữ Hoàng cũng không có nửa điểm vênh váo hung hăng, ngược lại giống như ngang hàng tương giao, dưới chân không thấy động tác, giống như lay động tới gần.

Nhìn ngươi cái này bình thản ung dung dáng vẻ, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa chúng ta tìm ngươi, chẳng lẽ đã biết thân phận của chúng ta, cùng với tìm ngươi dụng ý?

Hứa Khôn cười cười, không trả lời thẳng, mà là hỏi ngược lại: Quang minh tinh linh tộc cùng Hắc ám tinh linh tộc, chuẩn bị tái hiện nhân thế sao?

Hà mặt không biểu tình, chỉ là ánh mắt hơi đổi.

Chopper thì càng là trực tiếp, huơ tay múa chân nói: Ta cứ nói đi, chấp chưởng Lôi Thần thiết thủ bộ người, nhất định sẽ đoán được thân phận của chúng ta!

Hà gật đầu nói: Ngươi cùng trong truyền thuyết một dạng, rất thông minh!

Hà tiền bối quá khen rồi. Hứa Khôn khiêm tốn nói.

Nhưng nhìn như bình tĩnh dưới gương mặt, kì thực nội tâm sớm đã gió nổi mây phun!

Đối với huyễn linh tộc hiểu rõ không sâu hắn, phía trước chỉ biết là Thiên sứ tộc dưới trướng có được tam đại cường tộc, là có thể so với cửu vĩ yêu Hồ tộc Vương Hạ Tam Tuyệt: Mị Ma tộc, ngọc tộc, đồng tử tộc; Titan tộc cánh tay: Tộc người lùn, so Mông tộc một dạng S cấp cường tộc!

Gọi chung là ba huyễn tộc!

Phân biệt là: Huyễn linh tộc, ác mộng tộc cùng Dực nhân tộc!

Trong đó, huyễn linh tộc là đương chi không thẹn Thiên sứ tộc dưới trướng đệ nhất tộc, năng chinh thiện chiến, vì Thiên sứ tộc lập xuống qua hiển hách công huân!

Mà bây giờ, Hứa Khôn hiểu thêm một bậc đến, thì ra cái này huyễn linh tộc, chính là Thor trong miệng khi xưa Bán Thần tộc một trong · Quang minh tinh linh tộc!

Bọn hắn cũng không ẩn thế, chỉ là thay hình đổi dạng, lấy cường tộc dưới trướng chủng tộc thân phận cao cư S cấp chủng tộc danh sách!

Bây giờ điều động quang tiểu Ngũ tới mời chính mình gặp một lần, tự nhiên là nhận ra Thor cho mình thiết thủ bộ!

Hà nhìn xem Hứa Khôn, chân thành nói: Có thể trả lời ta, Thor đại nhân bây giờ vẫn còn chứ?