Thứ 1934 chương: Biết rõ còn cố hỏi, thuận theo bản tâm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1937 chương!1/4!

......

Khi Frieza cái kia tựa như chuột chũi một dạng tiếng kêu vang lên, một đám lưu luyến tại Hứa Khôn bóng lưng oanh oanh yến yến nhóm mới quay đầu lại, thấy rõ hắn là ai sau đó, không ít người lộ ra vẻ cảnh giác.

Người này, thế nhưng là cho Hứa Khôn vài lần tạo thành đại phiền toái người a.

Frieza, ngươi tới nơi này làm gì? Ngạn hỏi.

Frieza cũng không có thời gian quản các nàng thái độ, đứng tại chỗ cấp bách vò đầu bứt tai nói: Đều do cái kia thiên nhãn, nói cái gì ta tiến nhân tộc muốn làm cái quỷ gì thị thực, đắc đắc đến con khỉ kia đồng ý sau đó mới được, này vừa đến vừa đi, chẳng phải chậm trễ đi!

Hứa Khôn hắn đi cái nào?

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau.

Hắn đi cái nào liên quan gì đến ngươi, như thế nào, ngươi còn muốn đuổi giết hắn hay sao? Uyên thản nhiên nói.

Ài nha, đừng hiểu lầm, ta không có ác ý gì.

Ta muốn nói cho hắn biết Belial âm mưu, làm phiền các ngươi nói cho ta biết hắn đi cái nào!

Belial...... Âm mưu?

Uyên biểu lộ khẽ biến: Ha ha, ngươi sẽ có hảo tâm như vậy? Ngươi không phải cho tới nay, đều mong đưa Khôn ca ca vào chỗ chết sao?

Chính là chính là!

Frieza:!

Ni lan nãi hung nãi hung nói: Đại phôi đản, ngươi đừng hi vọng chúng ta sẽ nói cho ngươi biết đại ca ca đi mê thất Vụ cảnh.

Chúng nữ:?

Frieza nhãn tình sáng lên: Cảm tạ bẩm báo, ta cái này liền đi!

Dừng lại! Thiêu đốt tâm đứng ra cản trở, nhưng không biết Frieza thấp giọng hướng về nàng nói cái gì, cuối cùng nàng yên lặng tránh ra một con đường.

Ánh mắt hữu ý vô ý tại uyên trên thân đánh giá vài lần.

A! Tiểu Lan lan, ngươi đang nói hưu nói vượn thứ gì! Uyên bóp một cái ở ni lan gương mặt, bất đắc dĩ đành phải nhìn xem Frieza truy đuổi Hứa Khôn rời đi phương hướng mà đi.

Đúng...... Đúng a lên ~ Ni lan bị chen lấn khuôn mặt nhỏ đều biến hình.

Mà đổi thành một bên, Thiên sứ tộc bên trong, đối mặt thay đổi bộ mặt Chiến Nhu Nhu, Thiên sứ tộc lấy Belial cầm đầu chúng thiên sứ, đều lộ ra mười phần cung kính, thậm chí là khiêm tốn.

Đối với cái này, dĩ vãng hoặc khiếp đảm, hoặc khẩn trương Chiến Nhu Nhu, trong ánh mắt một mảnh lạnh lùng.

Tựa như một cái cao ngạo nữ vương, đang trông xuống một đám con rệp.

Loại ánh mắt này cùng biểu lộ, là tại quá khứ trên thân Chiến Nhu Nhu không thấy được.

Bây giờ không chỉ là nàng trang phục thay đổi, kèm thêm ánh mắt cùng biểu lộ, cũng là trở nên như vậy lạ lẫm.

Có lẽ liền xem như Hứa Khôn đứng ở trước mặt của nàng, tất cả sẽ xuất hiện phút chốc nghi hoặc.

Đây vẫn là ta biết nhu nhu sao?

Bất quá, sau khi lãnh ngạo, Chiến Nhu Nhu trên mặt, lại hiện lên phút chốc mờ mịt, tiếp đó là một hồi xoắn xuýt.

Thẳng đến nhắm hai mắt lại, một bộ váy đen chậm rãi cởi ra màu sắc, lại biến thành thuần khiết tiểu Bạch váy.

Hô ~ Mạc Na Thần truyền thừa, ta hoàn thành?

Đúng vậy, chúc mừng ngươi nhu nhu điện hạ, ngài đã hoàn thành đối với Mạc Na Thần truyền thừa. Belial tất cung tất kính đạo.

Chiến Nhu Nhu lại khôi phục ánh mắt trong suốt đánh giá Belial vài lần, nàng còn nhớ rõ Hứa Khôn đối với nàng nhắc nhở.

Người này, không tốt sống chung.

Vậy ta bây giờ, tiếp tục truyền thừa Gall thần Thần vị, vẫn là......

Belial ngẩng đầu, cười nói: Quyền lựa chọn ở chỗ nhu nhu điện hạ ngài chính mình, vạn tộc chiến tranh sắp đến, ngài cũng có thể lựa chọn bây giờ trở về quy nhân tộc.

Ta có thể chứ? Chiến Nhu Nhu khó nén kinh hỉ nói.

Đối với chiến tranh cái gì, nàng tự nhiên là không có hứng thú gì.

Bất quá đối với có thể đi theo Hứa Khôn kề vai chiến đấu, nàng là mười phần khát vọng.

Belial ý tứ, thì sẽ không hạn chế tự do của nàng?

Vậy xem ra so trước đó thần thánh Thiên quốc giai cấp thống trị thân thiện hơn nhiều lắm a!

Đương nhiên, bất quá, thuộc hạ bên này cũng có một chút đề nghị, mong nhu nhu điện hạ tiến hành lựa chọn.

Ân? Chiến Nhu Nhu nhíu nhíu mày: Kiến nghị gì?

Belial khóe miệng, nổi lên nụ cười quỷ dị.

Tại thuộc hạ đưa đề nghị phía trước, muốn mời nhu nhu điện hạ trả lời thuộc hạ một vấn đề.

Tốt, ngươi hỏi đi.

Đối với nhu nhu điện hạ mà nói, sinh mệnh quan trọng nhất là ai? Belial hỏi một cái biết rõ còn cố hỏi vấn đề.

Sinh mệnh người trọng yếu nhất?

Vấn đề này, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, đều có mấy cái tuyển hạng.

Tỉ như phụ mẫu, tỉ như khuê mật, tỉ như người yêu.

Nhưng ở Chiến Nhu Nhu cái này, đáp án chỉ có một cái.

Đối với nàng mà nói, lời của cha mẹ, bởi vì nàng Chiến gia là thuộc về cái loại người này tộc bình thường gia tộc, cho nên nàng phụ thân cũng không chỉ mẫu thân của nàng một cái thê tử, tam thê tứ thiếp, thậm chí nàng mẫu thân đều không phải là chính thê.

Đối với nàng nữ nhi này, Chiến gia cha mẹ của nàng đời này coi trọng độ cũng không phải rất cao, dù sao Chiến Nhu Nhu là thuộc về loại tính cách này hướng nội, cũng không làm sao lại lấy phụ huynh quan tâm người.

Ngược lại là chiến tại hoang dã miền quê đối với cái này duy nhất tôn nữ vẫn là rất thương yêu.

Nhưng bởi vì chiến tại hoang dã miền quê lo liệu cả một nhà, cứ việc có thiên vị, nhưng cũng giới hạn nơi này.

Khuê mật mà nói, Chiến Nhu Nhu từ nhỏ bởi vì cô tịch tính cách, cũng không có gì bằng hữu, nhất là tại vẫn là trong nam hài tử Hứa Khôn từ tay của tên côn đồ nhỏ cứu được nàng một mạng sau đó, trong mắt, trong lòng, đều chỉ có Hứa Khôn một người.

Cho nên đối với Chiến Nhu Nhu mà nói, nội tâm tuyệt đại đa số không gian, cũng là bị Hứa Khôn chiếm cứ, 19 năm tới, Hứa Khôn đối với nàng ảnh hưởng cũng là lớn nhất, nhất là thức tỉnh thiên phú nửa năm này đến nay, Chiến Nhu Nhu đã từ trước kia si mê, cho tới bây giờ đầy người tâm đều bị Hứa Khôn vây quanh tình huống.

Trong lòng nàng, Hứa Khôn vị trí đương nhiên là độc nhất vô nhị.

Còn lại, mới là cha mẹ của nàng, gia gia, cùng với Dương Dao, thận bảo những tỷ muội này.

Rõ ràng là một vấn đề đơn giản, sau khi Belial dùng ngữ khí ôn nhu hỏi ra, Chiến Nhu Nhu lại phát hiện Hứa Khôn dáng vẻ nhiều lần xuất hiện tại trong đầu của nàng, liền nghĩ khắc chế một chút đều không thể làm đến.

Càng khắc chế, càng là nghĩ!

Vào giờ phút này nàng, hận không thể bay thẳng đến bên người Hứa Khôn.

Ánh mắt trong suốt bên trong, cũng lại độ nổi lên vừa mới áp chế xuống mấy phần màu đen.

Ngữ khí cũng biến thành có chút sinh lãnh nói: Biết rõ còn cố hỏi, ngoại trừ khôn, ai còn có thể là ta sinh mệnh người trọng yếu nhất?

Belial hơi hơi khom lưng nói: Là, thuộc hạ lắm mồm, thuộc hạ tự nhiên biết côn thần các phía dưới đối với nhu nhu điện hạ tầm quan trọng, chính là bởi vì như vậy, thuộc tính là nhu nhu điện hạ kêu bất bình a!

Chiến Nhu Nhu híp híp mắt: Kêu bất bình? Ngươi là muốn châm ngòi ta cùng khôn quan hệ sao?

Belial vội vàng khoát tay: Nhu nhu điện hạ hiểu lầm, ta kêu bất bình chính là, nhu nhu điện hạ sau này tại côn thần các hạ thân bên cạnh vị trí.

Vị trí?

Nhu nhu điện hạ, chẳng lẽ không muốn cho chính mình tự mình nắm giữ côn thần các ở dưới tâm sao?

Thùng thùng, thùng thùng ~

Trong chốc lát, Chiến Nhu Nhu chỉ cảm thấy nội tâm bị hung hăng nắm chặt, để cho nàng liền hô hấp đều trở nên có chút khó khăn.

Biểu lộ hơi có vẻ thống khổ nói: Ngươi muốn biểu đạt thứ gì, vì cái gì ta sẽ như vậy khó chịu.

Belial sau lưng một số người, đã mặt lộ vẻ được như ý chi sắc.

Nhu nhu điện hạ, không nên kháng cự nội tâm của ngươi, bởi vì xem như truyền thừa Mạc Na Thần tồn tại, ngài bây giờ phải làm nhất chính là......

Thuận theo bản tâm!

Thuận theo bản tâm?