Thứ 1500 chương: Học trộm kỹ nghệ, thần bí người!.

Hôm nay canh thứ hai: 1500 chương!2/3!

......

Ta đi, Khôn ca, ngươi đem tẩu tử chọc khóc, còn không mau đuổi theo? Đỏ nhắc nhở.

Hứa Khôn róc xương lóc thịt hắn một mắt: Đừng mù gọi, bằng không thì trở lại nhân tộc muốn ngươi đẹp mặt.

Ngươi làm gì đi?

Không có việc gì, ta tản bộ!

Athena đi, nhưng nàng cho Hứa Khôn mở cửa sau còn tại.

Xem như miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực đại biểu, không còn Athena ở bên quấy rầy, coi như mặt dạn mày dày, Hứa Khôn hôm nay cũng phải làm một lần người mặt dày vô liêm sỉ!

Chung quanh phụ trách trật tự Titan tộc nhân hai mặt nhìn nhau, nhìn qua đi dạo xung quanh Hứa Khôn, cũng không có mở miệng ngăn cản hoặc thay bọn hắn thần nữ ra mặt.

Dù sao, Athena tại Titan tộc, giống như cái kia treo trên cao minh nguyệt, địa vị tôn không thể nói, nàng lời nhắn nhủ sự tình, dù là xem ra Vợ chồng trẻ Ở giữa cãi nhau, cũng không phải bọn hắn những thứ này hạ nhân có thể trộn!

Vạn nhất đây chính là nhân gia sinh hoạt tình thú đâu?

Lúc này giấu trong lòng thay thần nữ ra mặt ý nghĩ, xua đuổi Hứa Khôn, thậm chí là cùng Hứa Khôn là địch, là ngu xuẩn nhất hành vi!

Ai biết nhân gia giữa tình nhân nhỏ có thể hay không đầu giường đánh nhau cuối giường cùng, đến lúc đó nhân gia Vợ chồng trẻ Lại anh anh em em, tao ương chính là bọn hắn bọn này mắt không mở người làm!

Gai máng · Khôn, ở bên người không còn Athena ầm ĩ sau đó, cũng có thể quá chú tâm vùi đầu vào tham khảo bách gia chi trường, học trộm các tộc chế tạo kỹ nghệ sự nghiệp bên trong!

Người có học thức sự tình, sao có thể nói trộm đâu?

Đây chính là tham khảo!

Bách gia chế tạo chi pháp, có nhiều khác biệt, ngoại trừ giống như là Âu Dã Tử đã từng nâng lên tiên thiên chế tạo pháp, hậu thiên chế tạo pháp cùng phảng phất tiên thiên chế tạo pháp bên ngoài, còn có đủ loại nhìn như tiểu chúng, kì thực có thể tại cái nào đó chế tạo khâu làm ít công to kỹ nghệ!

Đương nhiên, tại chỗ dự hội tuyệt đại đa số là thần tượng, thao tác của bọn họ thủ pháp, chế tạo kỹ nghệ, liền xem như lần này đi theo đám bọn hắn tới tham gia đại hội học đồ / trợ thủ, đều chỉ có thể nhìn cái kiến thức nửa vời.

Muốn nhìn hiểu thao tác của bọn họ, ít nhất cần chế tạo đại sư, lại không phải những cái kia cấp thấp giai chế tạo đại sư mới được!

Đến nỗi chân chính muốn học trước da lông, không phải chế tạo tông sư không thể được!

Nghĩ chân chính sư di trường kỹ dĩ chế di, vậy thì phải cùng tài nghệ chế tạo thần tượng!

Tại cái này vạn tộc chế tạo trên đại hội, tất cả mọi người đều là vì dương danh mà đến.

Cứ việc Top 100 thợ rèn danh ngạch, tại chỗ đến trăm vạn mà tính thợ rèn bên trong, chỉ có thể tuyển chọn ra chín mươi người, có thể coi là còn lại cái này một số người không thể đưa thân Top 100 danh sách, cũng sẽ không đến không lần này đại hội.

Thần tượng ở giữa, cũng cách biệt, nếu bàn về chế tạo công nghệ chi đỉnh, cái kia ngồi ngay ngắn trên bảo tọa mười người vì vạn tộc số một.

Còn lại phổ thông thần tượng nhóm, chỉ có chiêm ngưỡng phần của bọn hắn, thậm chí nếu như có thể nhận được bọn hắn một đôi lời đề điểm, cũng biết rất có ích lợi.

Đã qua chế tạo đại hội, một bộ phận không thể làm phẩm đưa thân Top 100 thợ rèn người, sau khi đem tác phẩm của mình giao cho ban giám khảo nhìn, ban giám khảo sẽ theo tác phẩm bản thân, phân tích hắn chế tạo thuật ưu khuyết điểm, lấy mạnh như thác đổ tư thái, chỉ điểm một hai!

Loại này chỉ điểm, là xây dựng ở một loại ánh mắt viễn siêu chế tạo giả bản thân trên trình độ tiến hành chỉ điểm!

Những thứ này đỉnh phong thần tượng có đôi khi chỉ điểm một hai câu, thắng qua những thứ này phổ thông thần tượng mười năm khổ tu.

Đây chính là đại hội Giao lưu Chân lý!

Trừ cái đó ra, vạn tộc chế tạo đại hội cũng không có giày cũ từ trân, là có đối với ngoại giới trực tiếp đường dây, đương nhiên, hình ảnh Live, không phải chuyên chú vào cái nào thợ rèn chế tạo quá trình, dù sao mỗi cái thợ rèn chế tạo công nghệ, vẫn còn cần bảo mật.

Hình ảnh Live, chủ yếu là ban giám khảo lời bình tác phẩm giai đoạn!

Dưới loại tình huống này, nếu như có thể mang cho ban giám khảo kinh hỉ, để cho ban giám khảo nhiều chỉ điểm hay là nhiều tán dương hai câu, mặc kệ trước ngươi là thế nào thân phận, sau đó, sẽ làm vì chuyện này dương danh!

Người vì lợi lai, lại làm tên hướng về!

Xem như thợ rèn, đánh ra danh khí, liền có liên tục không ngừng lợi tức, đây là vạn tộc công nhận.

Cái này cũng là rất nhiều biết rõ là đến bồi chạy, nhưng như cũ không xa vạn dặm đi chế tạo đại hội các tộc thợ rèn mục đích chỗ.

Dương danh lập vạn, ngay tại hôm nay!

Lại nói trở về đi bộ khắp nơi trộm Hứa Khôn, xem như chiến sĩ cấp tồn tại, lại tự thân chế tạo thuật bất quá vừa bước vào B cấp thợ rèn hàng ngũ, dưới tình huống bình thường, những thứ này chế tạo thần tượng coi như không che giấu, lấy hắn bộ dạng này trình độ, vừa ý cái mấy giây đoán chừng liền choáng đầu hoa mắt!

Nói gì học trộm mà nói?

Tại cái này vạn tộc chế tạo trên đại hội, tham dự hội nghị người đương nhiên sẽ không tàng tư, vì có thể chiếm được một cái danh khí, tất nhiên là lựa chọn chế tạo chính mình cực kỳ có tự tin đoạt được thành tích tốt hảo tác phẩm!

Gai máng · Khôn xem như đặc thù tồn tại, hắn đi đến nào đó tộc chế tạo đài thời điểm, đích xác sẽ dẫn tới một chút chú ý, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Có ít người cảm giác một chút Hứa Khôn khí thế, càng là mặt mũi tràn đầy trêu tức, thoải mái để cho hắn nhìn.

Nhiều một bộ: Tiểu tử, bằng nhãn lực của ngươi, có thể xem hiểu ta mấy phần thao tác?

Hứa Khôn nhìn hiểu sao?

Ngượng ngùng, hắn mặc dù không thể nói là nhìn rõ mọi việc, quan sát nhập vi, nhưng thô sơ giản lược mà từ các tộc thợ rèn thủ pháp bên trong, cảm ngộ một hai, vẫn là có thể làm được!

Mặc dù hắn bái nhập Âu Dã Tử môn hạ thời gian rất ngắn, Âu Dã Tử đối với hắn chân chính chế tạo truyền thụ, cũng bất quá một lần kia!

Nhưng chớ quên, tại Khúc Phụ trong học cung những cái kia để cho người ta nổi điên biến thái khảo hạch!

Bây giờ Hứa Khôn, vô luận là tại chế tạo học thượng, vẫn là luyện dược học thượng, tri thức lý luận cùng phòng thí nghiệm thao tác năng lực, tuyệt đối có thể so với tầm thường chế tạo tông sư!

So ra mà nói, nhận được Âu Dã Tử đang dương điểm kim thủ cùng liễu phất y chế tạo thủ pháp truyền thụ cho hắn, tại chế tạo phía trên kiến giải, muốn so tại luyện dược học thượng thâm hậu nhiều lắm!

Tại Khúc Phụ trong học cung, hắn càng là tại trên hai môn kỹ nghệ này thâm canh rất lâu, bây giờ cũng coi như là có học tiểu thành!

Học không bờ bến, người thành đạt là sư.

Hứa Khôn trong đầu ẩn giấu rất nhiều thứ kỳ kỳ quái quái, có thể trở ngại tự thân nguyên nhân, không cách nào đem những kiến thức này hoàn toàn dung hội quán thông, tại dạng này thịnh hội bên trên, nhìn xem các tộc cái kia trăm hoa đua nở chế tạo công nghệ, hắn lại trở thành một khối bọt biển, như đói như khát mà từ những thứ này chế tạo đại gia trên thân, học tập càng nhiều thực tiễn thao tác!

Còn có thể dạng này!

Một đường nhìn, một đường học, có đôi khi Hứa Khôn sẽ ở một chỗ ngừng chân rất lâu, hoặc kinh ngạc, hoặc nhíu mày, cái kia biến hóa khó lường biểu lộ, thấy đang tiến hành chế tạo thợ rèn đều sửng sốt một chút, suýt nữa hoài nghi có phải hay không chính mình chế tạo quá trình xảy ra vấn đề gì.

Các tộc chế tạo, có khác biệt lớn, nhưng truy bản tố nguyên, vẫn như cũ am hiểu sâu chế tạo một đạo chi tinh túy, cái gọi là bách biến không rời kỳ tông, chế tạo một học, đơn giản là đem tài liệu đặc tính, giữa lẫn nhau phối hợp, lợi dụng đến cực hạn......

Hứa Khôn thấy nhất thời ngứa tay, làm gì dạng này thịnh hội, không phải hắn bộ dạng này rác rưởi có thể tham dự, hắn tới đây, cũng chỉ có thể nhìn, không có động thủ cơ hội.

Tại nhìn qua một chút thủ pháp đặc biệt sau, Hứa Khôn tiếp xuống quá trình cơ hồ chính là cưỡi ngựa xem hoa, dù sao có Âu Dã Tử bày ra trước đây, những thứ này chế tạo thần tượng cứ việc ở trong mắt ngoại giới, đã là cao không thể chạm đại sơn, nhưng ở Hứa Khôn trong mắt, cùng sư tôn hắn chênh lệch, vẫn như cũ rất lớn!

Theo hắn nhãn giới đề thăng, có thể để cho hắn dẫn lên hứng thú người tự nhiên cũng liền càng ít.

Đi dạo một chút, liền đi dạo đến phía ngoài nhất, mà ở trong đó, không có bất kỳ cái gì chủng tộc cờ xí, ở đây đang tại chế tạo thợ rèn nhóm, coi như không giấu đầu lộ đuôi, đó cũng là ẩn giấu đi từng cái một chủng tộc đặc thù.

Đối với loại người này, Hứa Khôn cũng không lạ lẫm, tuy nói tại chỗ tuyệt đại đa số người vì tranh danh trục lợi mà đến, nhưng cũng có trước mắt cái này một nhóm, che dấu thân phận, chỉ vì bày ra chính mình chế tạo thuật mà đến nặc danh thợ rèn!

Những năm qua, giết ra khỏi trùng vây hắc mã, lợi dụng cái này nặc danh thợ rèn nhiều nhất!

Bộ phận này người, có thể đơn thuần không muốn tại trước mặt người khác hiển thánh, cũng có bộ phận cùng Titan tộc ở giữa tồn tại huyết cừu, tham dự là một mặt, nhưng chán ghét Titan tộc cũng là một phương diện.

Khi Hứa Khôn đi đến nơi này, không giống với những chủng tộc kia thợ rèn nhóm không sai biệt lắm coi hắn là thành không khí dáng vẻ, nơi này thợ rèn nhóm tại nhìn thấy hắn thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút đề phòng.

Hứa Khôn cũng làm bộ vô tình cưỡi ngựa xem hoa, tận khả năng mà giảm xuống cảm giác tồn tại của chính mình.

Đừng nói, người nơi này, so sánh những chủng tộc kia thợ rèn thành chế tạo chế tạo thủ pháp, thật đúng là mang cho Hứa Khôn không ít ngạc nhiên!

Mỗi cái chủng tộc chế tạo công nghệ, phần lớn có dị khúc đồng công chi diệu, cái này tự nhiên là bởi vì mỗi một tộc tất nhiên sẽ có một nhóm đứng đầu thợ rèn, giống như nhân tộc Âu Dã Tử, Titan tộc Auen những thứ này!

Khi bộ phận thợ rèn chế tạo công nghệ đi ở trước mặt người khác thời điểm, những người khác tự nhiên sẽ vô tình hay cố ý bắt chước, tới gần, thậm chí siêu việt!

Nhưng phần lớn cũng chỉ là học được hình dạng, rất khó đạt đến dạy tốt đồ đệ đói chết sư phụ thành tựu!

Những thứ này nặc danh thợ rèn cũng không giống nhau, tất nhiên lựa chọn che dấu thân phận, vậy bọn họ chế tạo thủ pháp, tự nhiên cũng sẽ không là những cái kia đứng đầy đường thủ pháp, cơ hồ phần lớn người, cũng là tự thành nhất phái tồn tại.

Hứa Khôn đi đến ở đây sau đó, đột nhiên cảm giác đây mới là có thể làm cho mình nâng cao một bước bảo địa!

Nơi này thợ rèn, không chỉ có lấy cá nhân đặc sắc chế tạo thủ pháp, hoặc là bởi vì thân ở lô hương ngoại vi, có thể Tá Trợ sơn Ẩn chi diễm sức mạnh quá nhỏ, phần lớn người chế tạo sử dụng hỏa diễm, là tự thân luyện hóa hỏa chủng!

Cảm giác hắn ngọn lửa nhiệt độ cao, không thiếu SS cấp hỏa chủng tồn tại!

Thánh Cảnh Ôn Dưỡng đến nay SS cấp hỏa diễm, không nói trước tại trên phẩm giai, nước lên thì thuyền lên phía dưới, cho dù là Hứa Khôn loại này thân có hai đại SSS cấp hỏa chủng người, cũng là hơi biến sắc!

Cái này phía ngoài nhất khu vực, ngược lại là bị ánh chiếu lên ánh lửa ngút trời, liền Hứa Khôn đều cảm giác hô hấp có chút khó khăn.

Hoàn cảnh ác liệt, ngăn cản không được Hứa Khôn hiếu học cước bộ, tại dạng này khốc nhiệt khó chống chọi nhiệt độ không khí bên trong, Hứa Khôn dù là cả người đều bốc khói, con mắt vẫn là trợn to nhìn xem từng người từng người thợ rèn những cái kia phong cách khác xa thủ pháp!

Được lợi rất nhiều!

Hai ngày thời gian, ngoại trừ trung tâm nhất Phạm Vi Titan tộc cùng tộc người lùn Hứa Khôn dù là dưới tình huống Athena lo lót đều không cho phép đi vào, những thứ khác các tộc, hắn cơ hồ đều học lén một lần, đến nỗi có thể học được bao nhiêu, lại có thể tiêu hoá bao nhiêu, thì nhìn hắn tự thân ngộ tính.

Nhưng đến nước này, Hứa Khôn cảm giác lần này đại hội đã tới đáng giá!

Tại Hứa Khôn học trộm trong khoảng thời gian này, đã có không ít chủng tộc thợ rèn hoàn thành chính mình chế tạo, đề giao một chút thành phẩm, cũng trải qua những cái kia ban giám khảo làm ra quyết định.

Có thể thu được ca ngợi cùng chỉ điểm, còn tại số ít, phần lớn là chút bất nhập lưu!

Cho dù là thần khí, tại những này đỉnh phong thợ rèn trước mặt, cũng có thể xua đuổi như giày cũ, khó khăn vào kỳ pháp nhãn!

Coi như Hứa Khôn toàn thân hư thoát, lê bước chân nặng nề dự định kết thúc đoạn này học trộm hành trình lúc, ngoài ý muốn phát hiện, trong góc, còn có một cái không bị hắn chú ý tới thợ rèn.

Kỳ quái, ta phía trước có vẻ giống như không có chú ý tới hắn......

Hứa Khôn ở ngoại vi những thứ này nặc danh thợ rèn vòng tròn thời gian dừng lại là nhiều nhất, đáng giá nhìn qua, hắn đều tham khảo mấy phần.

Ôm lòng hiếu kỳ, Hứa Khôn đến gần mấy phần, tên kia thợ rèn chế tạo, đã chuẩn bị kết thúc, đang tiến hành sau cùng rèn đúc.

Hứa Khôn chỉ nhìn vài lần, hai mắt không khỏi thất thần, giống như là bị đối phương cái kia thủ pháp câu đi hồn, cả người ngơ ngác xử tại chỗ.

Thẳng đến tên kia toàn thân vì áo choàng che lấp, chỉ có một đôi nắm Chú Tạo Chùy chắc nịch đại thủ lộ ra ngoài thợ rèn nhìn về phía hắn.

Lăn!

Một lời, đinh tai nhức óc, Hứa Khôn ngực một muộn, cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng đối với cái này, hắn không có oán trách đối phương, ngược lại là nếu có kỳ sự chắp tay: Tạ tiền bối.

Đối phương không nói gì, tiếp tục động tác trên tay, hoàn toàn đem Hứa Khôn trở thành không khí.

Mà vừa mới, cảm giác linh hồn của mình đều muốn bị đối phương chuôi này Chú Tạo Chùy cho chùy tiến đồ vật bản thân Hứa Khôn, lần này không còn dám nhìn nhiều.

Thật mạnh chế tạo thủ pháp...... Nhìn nhiều, thì sẽ nổ!

Lần này hải tuyển đấu trường, xem ra là muốn giết ra một thớt cứu cực đại hắc mã!

Tại trong Hứa Khôn tuần sát toàn trường phán đoán, tại chỗ các tộc thợ rèn, chỉ sợ chưa có có thể cùng cái này thần bí thợ rèn phân cao thấp tồn tại!

Tay pháp chi tinh diệu, công nghệ chi xảo đoạt thiên công, để cho Hứa Khôn chùn bước, ngưỡng mộ núi cao!