Thứ 1010 chương: Lỗ thành phong ba, một đám gỗ mục!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1010 chương!1/4!

......

Bị Ngọc Kinh, Ngọc Hoa giơ lên Hứa Khôn, chỉ là thời gian một cái chớp mắt, ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, đã là đứng ở Khổng gia cửa phủ đệ!

Chỉ là cái này rường cột chạm trổ, ngói xanh Chu Manh đầu cửa, liền đủ thấy không phải bình thường, so với khu náo nhiệt cái kia không đáng chú ý Dương gia tứ hợp viện, cái này Khổng gia phủ đệ mới là thật hào môn nên có khí phái!

Người phương nào đến!

Khổng gia người gác cổng chú ý tới 3 người, rất nhanh liền đã tuôn ra một đại đội trang bị tinh lương hộ vệ!

Cảm giác một đám khí thế, lại cũng là cấp chiến tướng tồn tại, mà làm bài một người, toàn thân trên dưới lộ ra khí tức nguy hiểm, nhìn qua Hứa Khôn 3 người trận địa sẵn sàng đón quân địch, lĩnh vực vận sức chờ phát động, hiển nhiên là Chiến Vương cấp cường giả!

Vừa mới hô to một tiếng, cũng là hắn phát ra!

Đối mặt hành tung quỷ dị, đột ngột xuất hiện 3 người, xem như Chiến Vương cấp tồn tại, hoàn toàn không có cảm giác được bất cứ ba động gì, kinh hãi ngoài, nhấc lên mười hai phần tinh thần!

Nhỏ bé không thể nhận ra bày khoát tay, một đám hộ vệ đã từ hai bên trái phải hai cánh đánh bọc 3 người!

Xem như Thánh cấp tồn tại, Ngọc Kinh hai người đối mặt một đám phàm phu tục tử lúc, tự nhiên không có coi là chuyện đáng kể, chỉ nghe Ngọc Kinh thản nhiên nói: Nhanh đi thông nắm, có khách tới chơi!

Chiến Vương cấp thống lĩnh còn chưa lên tiếng, sau lưng một gã hộ vệ không nhịn được nói: Đánh ở đâu ra, dám lén xông vào Khổng Thành, còn không mau nhanh chóng xưng tên, bằng không thì đem các ngươi coi là kẻ xâm lấn!

Ngọc Kinh thần sắc tự nhiên, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt: Ngươi còn không có tư cách trả lời, đi hô Khổng Thế Triển tới gặp ta!

Nghe vậy, mở miệng thanh niên bị chọc giận quá mà cười lên: Cũng không đi ra hỏi thăm một chút, nơi này chính là Khổng gia, ta Khổng gia gia chủ, không phải cái gì a miêu a cẩu cũng có thể gặp!

Ngậm miệng! Chiến Vương cấp thống lĩnh quát lớn một tiếng, tiếp đó mang theo câu nệ tiến lên chắp tay nói: Xin hỏi ba vị là lai lịch gì, cáo tri một hai, tại hạ cũng tốt thông nắm!

Hứa Khôn híp híp mắt, bởi vì cái gọi là mắt chó coi thường người khác, ngoại trừ tên này Chiến Vương cấp thống lĩnh không cách nào cảm giác được 3 người khí thế có chỗ kiêng kị, còn lại Khổng gia hộ vệ, cũng là một bộ mắt cao hơn đầu tư thái!

Hoàn toàn không biết được, bọn hắn thời khắc này mỗi tiếng nói cử động, rất có thể sẽ vì Khổng gia trêu chọc đại nạn.

Ngọc Hoa nói năng không thiện, Ngọc Kinh vừa định mở miệng, Hứa Khôn khoát tay áo, cách lồng ánh sáng hồi đáp: Làm phiền vị này thông nắm Khổng gia chủ, đến lúc đó, hắn tự sẽ quyết đoán!

Bây giờ Hứa Khôn vì khí vận phản phệ, không muốn gióng trống khua chiêng, vạn nhất bị người có lòng phát giác, chỉ sợ dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết, cho nên bao quát Ngọc Kinh, Ngọc Hoa, cũng không muốn tại những này trước mặt người bình thường bại lộ thân phận.

Thống lĩnh nghe vậy, lông mày nhíu một cái, vừa muốn nói gì, sau lưng không sợ chết hộ vệ lại độ tìm đường chết.

Gia chủ của chúng ta một ngày trăm công ngàn việc, nào có công phu phản ứng các ngươi, là cá nhân tới Khổng gia liền nghĩ gặp gia chủ, vậy ta Khổng gia mỗi ngày cánh cửa không thể bị người đạp bằng!

Thống lĩnh, muốn ta nói cũng đừng cùng cái này một số người nhiều lời, đuổi đi chuyện!

Giống các ngươi loại này nghĩ đến thấy người sang bắt quàng làm họ, chúng ta thấy cũng nhiều!

Dám nháo sự, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!

Khổng Xương Kỳ, ngươi câm miệng cho ta! Thống lĩnh phẫn nộ quát.

Xương chữ lót?

Hứa Khôn nhíu mày, quả nhiên là cá mè một lứa a!

Khổng Tự Đạt, ngươi đừng ở đó cho ta ra oai, kính ngươi bối phận xưng hô ngươi một tiếng thống lĩnh, đừng quên thân phận của ngươi, có việc không có, không có việc gì trơn tru đuổi người, ta cùng huynh đệ nhóm đùa nghịch đang vui vẻ đâu!

Đối đãi Chiến Vương cấp, vẫn là cao hơn hắn một cái bối phận Khổng gia hộ vệ thống lĩnh, cái này Khổng Xương Kỳ trên thân tràn đầy cùng lỗ chính ngôn không khác nhau chút nào thiếu gia giá đỡ!

Đôi câu vài lời ở giữa, liền có thể cảm thụ ra rõ ràng thực lực mạnh hơn Khổng Tự Đạt bởi vì xuất thân vấn đề, cũng không thể áp chế lại bọn này cấp chiến tướng hộ vệ, ngược lại là Khổng Xương Kỳ ra lệnh một tiếng, chung quanh hộ vệ đều rối rít, hoàn toàn không thấy Khổng Tự Đạt cùng Hứa Khôn 3 người, bắt đầu nhắc tới cùng đi nơi nào chơi!

Ba vị, còn xin cáo tri lai lịch, thuận tiện ta đi thông nắm! Khổng Tự Đạt làm cố gắng cuối cùng.

Ngọc Kinh hai người nhìn về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Lập tức đứng lên, nhìn về phía Khổng gia phủ đệ, trên thân tích súc Lôi đạo chi uy, tại lỗ tự đạt không khỏi kinh hãi trong ánh mắt, lớn tiếng gào thét mà ra.

Thế triển viện trưởng, học sinh cầu kiến!

Ầm ầm!

Đại đạo Lôi Âm hóa thành thực chất Lôi Đình tiết ra, trước mặt lỗ tự đạt thần sắc đại biến, vội vàng trầm giọng chống cự đạo này Lôi Âm chi uy, đến nỗi sau lưng Khổng Xương Kỳ bọn người, thì hoàn toàn không có phản kháng, tại Lôi Đình trong cuồng triều, bị hất bay ra ngoài!

Răng rắc, răng rắc!

Khổng gia phủ đệ người gác cổng phía trên, nhiều chỗ kiến trúc xuất hiện từng đạo vết rạn, Lôi Âm chưa tiêu, quanh quẩn tại toàn bộ Khổng gia bầu trời!

Oanh, oanh, oanh!

Khổng gia chỗ sâu, từng đạo cường giả thân ảnh xuất hiện, đưa mắt về phía cửa ra vào 3 người trên thân.

Hứa Khôn chau mày, cũng không có nhìn thấy thân ảnh quen thuộc.

Phương nào tiểu bối, dám đến ta Khổng gia giương oai?

Dẫn đầu xuất hiện một đạo thiên vương cấp Thân Ảnh lĩnh vực vừa mở, một cái đại thủ nén xuống.

Ngọc Kinh hai người này tới chính là hộ tống Hứa Khôn, tự nhiên không cho phép đối phương làm càn, nói năng không thiện Ngọc Hoa tay áo vung lên, mấy đạo Kim Linh bắn ra, không chỉ có đánh tan đối phương nén xuống bàn tay lớn kia, đồng thời còn cuốn lên một hồi Phong Bạo, đem hắn từ sâu trong Khổng gia trực tiếp túm đi ra!

Cái gì?

Nhìn thấy một màn này tất cả mọi người đều chấn kinh.

Ngọc Hoa không có cho hắn nói nhảm cơ hội, tay cầm một mảnh Kim Linh, chống đỡ ở cổ đối phương bên trên: Không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền muốn giết người, ai cho ngươi lá gan, báo lên tên của ngươi, ngày sau định vấn tội tại Khổng gia!

Bị Ngọc Hoa nhẹ nhõm chế phục tên này thiên vương cấp cường giả sắc mặt trắng bệch, âm thanh lộ ra nữ tính hóa lanh lảnh nói: Các hạ người nào, dám đến ta Khổng gia quát tháo, chẳng lẽ là lấn ta Khổng gia không người?

Ân?

Ngọc Hoa phát ra một cái giọng mũi, khí thế chấn động, đối phương vừa mới bay lên lĩnh vực trong nháy mắt sụp đổ, phản phệ phía dưới, khóe miệng tràn ra một ngụm máu tươi.

Mà Kim Linh đã đâm rách đối phương cổ làn da, chỉ cần lại thoáng dùng sức, liền có thể giống giết một con gà giống như giết chết hắn.

Ta chính là Khổng gia lỗ lệnh dục, các hạ sao dám!

Ngọc Hoa nhìn về phía Ngọc Kinh, Ngọc Kinh cũng bị kích động ra ba phần nổi giận nói: Lệnh chữ bối? Sống cao tuổi như vậy, cũng chỉ là một cái nhập môn thiên vương cấp, ngươi đại biểu được Khổng gia?

Khổng gia từ Khổng Thánh truyền thừa đến nay, đã mấy chục đời, mà giống như là trẻ tuổi nhất một đời, chính là xương chữ lót, luận đến bối phận, lệnh chữ bối đều tính được bên trên Khổng Thế Triển tổ gia gia bối!

Nhưng tại Ngọc Kinh hai người trong mắt, bất quá là một đầu bất thành khí lão cẩu thôi!

Nhưng không đợi Ngọc Kinh hai người động thủ, Khổng gia chỗ sâu, lần lượt từng thân ảnh lướt đi tới.

Yếu một điểm, cũng là thiên vương cấp tồn tại, mà càng nhiều, là Đế cảnh cường giả!

Che đậy cả bầu trời, khiến cho toàn bộ Khổng Thành bên trong cư trú đông đảo Khổng gia bàng chi, đều sợ hãi quỳ rạp trên đất.

Tôn giá mấy người, đánh lên ta Khổng Thành, thương tới tộc nhân ta, có phần quá không đem ta Khổng gia để vào mắt đi?

Hứa Khôn lòng tràn đầy kỳ quái, nhiều như vậy Khổng gia người, chẳng lẽ liền không có một cái nhận biết mình?

Ngọc Kinh thản nhiên nói: Một đám gỗ mục, đóng cửa làm xe lâu, có phải hay không không biết trời bên ngoài cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu?

Dứt lời, Thánh đạo khí thế tràn ngập, nguyên bản phù ở bầu trời từng cái Khổng gia cường giả, cũng giống như phía dưới sủi cảo giống như rầm rầm rớt xuống đất.

Toàn bộ Khổng Thành, rối loạn!

Hứa Khôn thở dài, hắn chỉ là muốn vô cùng đơn giản cái trước Khổng gia, thế nào khó như vậy đâu!

Ngọc Kinh dốc hết sức áp đảo ra mặt tất cả Khổng gia cường giả, chung quy là ép Khổng gia chỗ sâu nhất những lão quái vật kia thức tỉnh.

Ngọc Kinh đạo hữu, quả nhiên là khách quý a, tại sao đối với ta Khổng gia hậu sinh ra tay đánh nhau, há không rơi xuống núi Ngọc Tuyền vị kia tên tuổi?