Thứ 1568 chương: Dương danh vạn tộc, nắp hòm kết luận!.

Hôm nay Canh [4]: 1568 chương!4/4!

......

Thất cảnh chi khí, vốn là siêu thoát Lam Tinh, không cách nào lấy Hạo Thiên Tháp giao phó thế gian ngàn vạn khí vật số liệu mặt ngoài đánh giá!

Tại chỗ, liền xem như Titan tộc phụ trách bảo an hộ vệ, đó cũng không phải là đối với chế tạo chi đạo một chữ cũng không biết người!

Cùng cảnh chi khí, nếu có thể tại khí cơ bên trên càng hơn một bậc, cái kia không lo chuyện khác như thế nào, đơn thuần đồ vật bản thân mà nói, đã có chia cao thấp!

Tựa như hài đồng gặp tráng hán, Bạc Sương Mộc mặt trời rực rỡ, đâu còn cần gì chuyên nghiệp phán đoán suy luận!

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi......

Auen sắc mặt trắng bệch, viết đầy khó có thể tin.

Hắn khẳng định, Hứa Khôn cho dù không thể toại nguyện trở thành dưới kiếm tôi tớ, cái kia cũng chỉ có hủy kiếm để cầu tự vệ.

Đến nỗi thuyết trọng chưởng đọa vì ma kiếm không tên chi kiếm, có thể xưng chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Nhưng, thượng thương không bỏ, vì đúc phải chậm đã, Hứa Khôn bỏ ra rất rất nhiều!

Bây giờ, hắn liền muốn huy động này kiếm, vì hắn đã chết ân sư dương danh, cũng làm cho Lam Tinh vạn tộc nhìn một chút, chế tạo giới vì Titan tộc thống trị thời đại, kết thúc!

Cái này chương mới, từ hắn Hứa Khôn cầm kiếm mở!

Một đám trọng tài không nói gì, bọn hắn làm sao nhìn không ra chậm đã kiếm đã thắng qua Auen dung Sương chi nắm xa rồi.

Có thể nghĩ muốn tuyên bố kết quả, lại có chút khó mà mở miệng.

Trước tiên có một cái Victor coi như xong, lại xuất một cái Hứa Khôn, đây đối với bằng vào đúc nóng một mạch, trở thành vạn tộc chế tạo nhân tài kiệt xuất Titan tộc mà nói, quả thật tiếp nhận!

Sau này đả kích, chính là khó mà lường được!

Đã từng, thiên hạ chế tạo học chung một thạch, hắn Titan tộc độc chiếm tám đấu, bây giờ, trời nghiêng nhân tộc, có thể làm gì?

Chớ nói chi là, Hứa Khôn còn tại dưới ban ngày ban mặt, cướp đi hắn Titan tộc đệ nhất nữ thần phương tâm.

Ghen ghét, đỏ mắt, không cam lòng, ngoại trừ số ít người hưng phấn vô cùng, một người làm quan cả họ được nhờ bên ngoài, những người còn lại, tất cả mang theo cực nặng tâm tình tiêu cực!

Tại ngươi công thành danh toại thời điểm, chân chính vì ngươi cảm thấy vui vẻ, lại có mấy người?

Nhưng thì tính sao?

Hứa Khôn tất nhiên lựa chọn làm, vậy liền không có đường quay về.

Như thế nào, Titan tộc chư vị trọng tài, là không muốn thừa nhận này kiếm đã che lại một đám thành dụng cụ sao?

Nói chuyện chính là Victor.

Các ngươi không nói lời nào, không sao.

Hứa Khôn, thầy trò hai người ngươi tạo thành chi kiếm, tại ta thủ hộ thiên sứ phía trên, ta tài nghệ không bằng người, cái này vạn tộc đệ nhất thợ rèn chi danh, chắp tay nhường cho!

Thao!

Victor đúc thành thủ hộ thiên sứ, đã vượt trên Auen dung Sương chi nắm, hiện tại hắn thừa nhận hắn thủ hộ thiên sứ không sánh bằng Hứa Khôn lấy ra kiếm, vậy còn dư lại người, còn có tư cách nói chuyện sao?

Aphrodite cũng tại lúc này lên tiếng nói: Công đạo tự tại nhân tâm, thất cảnh chi khí, đã không phải Lam Tinh quy tắc có thể quyết định, này kiếm vừa ra, thủ hộ thiên sứ thất sắc, dung Sương chi nắm tru tréo, ai thắng ai thua, còn cần hỏi sao?

Hermes, ngươi xem như thủ tịch trọng tài, còn muốn trầm mặc tới khi nào?

Bị Aphrodite chỉ đích danh, cho dù Hermes đồng dạng bởi vì Hứa Khôn có thể đoạt được Aphrodite phương tâm mà ghi hận hắn, nhưng bây giờ cũng không thể không nhắm mắt đứng dậy.

Ta tuyên bố, này giới vạn tộc chế tạo đại hội, vinh lấy được đầu danh giả, vì nhân tộc Hứa Khôn cầm chi......

Chậm đã! Hứa Khôn hồi đáp.

Hermes:?

Ngươi còn muốn nói gì nữa?

Hứa Khôn:......

Thanh tỷ, ngươi lên tên rất hay.

Các hạ hiểu lầm, ta là đang nói cho các hạ, này kiếm, kiếm tên: Chậm đã!

Đám người:......

Tên rất hay!

Hermes sắc mặt cứng đờ, ho nhẹ hai tiếng sau đó, lại độ tuyên bố: Đầu danh vì chậm đã kiếm, ai có dị nghị?

Nói xong, nhìn về phía sắc mặt tái xanh Auen tổ ba người.

Lấy Lam Tinh phân thân, Auen đúc thành thất cảnh chi khí · Dung Sương chi nắm, đã là đem chế tạo thuật phát huy đến cực hạn, nhưng không thể không thừa nhận, hắn thua......

Khi xưa vạn tộc đệ nhất thợ rèn, rơi mất thần đàn, hơn nữa lần này thắng qua tác phẩm của hắn, không chỉ chậm đã kiếm, còn có giả danh Victor Tân Đức bên trong đúc thành thủ hộ thiên sứ!

Bình thường tới nói, hắn không cách nào tiếp nhận cái kết quả này.

Nhưng...... Hắn gửi phân thân tại Lam Tinh, xây dựng vạn tộc chế tạo đại hội bản ý, cũng không phải là vì cùng Lam Tinh vị trên mặt những cái kia hắn xem thường thợ rèn cùng đài thi đấu!

Hắn có thiên địa rộng lớn hơn cần thi triển quyền cước, mà có thể hoàn thành hắn suốt đời mong muốn chìa khoá, ngay tại trên thân Hứa Khôn!

Ý niệm tới đây, Auen khóe miệng buộc vòng quanh một nụ cười: Cũng không dị nghị!

Khi xưa vạn tộc đệ nhất thợ rèn đều thừa nhận, vậy còn dư lại người, cũng không có cái gì dễ nói!

Theo chậm đã kiếm ra mắt, này giới vạn tộc chế tạo đại hội thập đại thần tượng cũng đã xuất lô!

Vạn tộc đệ nhất thợ rèn: Âu Dã Tử; Tạo thành chi khí: Chậm đã, Hoa Hạ Long Đỉnh

Vạn tộc thứ hai thợ rèn: Victor; Tạo thành chi khí: Thủ hộ thiên sứ

Vạn tộc đệ tam thợ rèn: Auen; Tạo thành chi khí: Dung Sương chi nắm

Vạn tộc đệ tứ thợ rèn: Dvalinn; Tạo thành chi khí: Nguyên kế hoạch · Lôi

Vạn tộc đệ ngũ thợ rèn: Hephaestus; Tạo thành chi khí: Hải Dương Chi Tâm

Vạn tộc đệ lục thợ rèn: Tướng tài; Tạo thành chi khí: Thiên vấn

Vạn tộc đệ thất thợ rèn: Brook; Tạo thành chi khí: Người lùn thánh búa

Tám, chín, mười phần chớ vì: Thánh y, Thú Vương tổ hợp giáp cùng thánh Long Trảo!

Trừ cái đó ra, tại trên hướng vạn tộc tuyên bố vạn tộc thập cường thần tượng Kim Bảng này, còn đặc biệt tiêu chú chậm đã kiếm chế tạo giả vì Âu Dã Tử, Hứa Khôn sư đồ hai người.

Dùng cái này kỷ niệm tất cả giới vạn tộc chế tạo trên đại hội, cho dự thi thợ rèn cung cấp rất nhiều trợ giúp chế tạo học đồ.

Ý là dương danh lập vạn!

Giống như là đã từng tướng tài hiệp trợ Âu Dã Tử chung đúc thất tinh Long Uyên, cùng với tướng tài Mạc Tà vợ chồng chung đúc tướng tài Mạc Tà kiếm, đều có vinh hạnh đặc biệt này!

Thập cường bảng danh sách, đại biểu là vạn tộc chế tạo thuật đỉnh phong, kỳ hàm kim lượng, không cần nói cũng biết.

Ngoại trừ giờ phút này treo trên cao vạn tộc diễn đàn, cung cấp vạn tộc thí luyện giả vừa xem đỉnh phong thần tượng Kim Bảng bên ngoài, còn lại đưa thân Top 100 bảng thợ rèn có khác nhất bảng, chỉ là phần này bảng danh sách, chẳng phân biệt được xếp hạng, nhưng có thể thông qua công bố thành dụng cụ phẩm giai cùng đoàn trọng tài đánh giá phân chia những thứ này thợ rèn ưu khuyết.

Gọi chung là: Top 100 thợ rèn!

Tại Auen, Dvalinn, Hephaestus 3 người trầm mặc, đối với Hứa Khôn trợ giúp Âu Dã Tử đoạt được vạn tộc đệ nhất thợ rèn danh hiệu không có dị nghị thời điểm, thứ nhất người bị thương xuất hiện!

Không, ta Vạn Thú Khải, vậy mà không cách nào đưa thân thập cường bảng danh sách, ta không cam tâm a!

Trước hết nhất nổi điên, càng là vị kia hải tuyển người thứ hai, đứng ra trào phúng qua Victor đã từng vạn tộc thập cường thần tượng, công nhận vạn tộc thứ mười một thợ rèn!

Lần này, hắn đã sử xuất tất cả vốn liếng, chế tạo ra hắn chế tạo trong kiếp sống hoàn mỹ nhất thành phẩm!

Nhưng mà, vẫn là cùng thập cường thần tượng danh hiệu, bỏ lỡ cơ hội!

Hiển nhiên trở thành một cái tôm tép nhãi nhép!

Rõ ràng cho hắn hy vọng, lại mai táng hy vọng của hắn!

Trước tiên có tướng tài, sau có Victor, kết quả này, như thế nào để cho hắn tiếp thụ được.

Không, không đúng, Âu Dã Tử đã chết, hắn vạn tộc đệ nhất thợ rèn chi danh, chỉ còn trên danh nghĩa, hắn hẳn là bị loại bỏ bảng danh sách, cứ như vậy mà nói, ta mới là vạn tộc thứ Thập Thần tượng a, ta là vạn tộc thứ Thập Thần tượng a!

Không tệ, dù cho Hứa Khôn hoàn thành Âu Dã Tử suốt đời tâm nguyện, nhưng Âu Dã Tử, bây giờ đã là tan thành mây khói!

Thế gian lại không Âu Dã Tử, hắn còn đến không kịp phù dung sớm nở tối tàn, liền đã tàn lụi!

Người này lời nói điên cuồng, lại độ chạm đến Hứa Khôn thụ thương nội tâm.

Đưa tay phất qua chậm đã thân kiếm, lẩm bẩm nói: Sư tôn, đồ nhi không phụ ủy thác, ngài tâm nguyện đã xong, nhưng cái này...... Vẫn chưa xong!

Thu hồi chậm đã, Hứa Khôn nhìn hằm hằm Auen 3 người nói: Đem Mjolnir, sức mạnh đai lưng cùng Viêm Thần bản nguyên, giao ra a!