Thứ 1328 chương: Luyện hóa xong tất, phong đạo đại thành!.

Hôm nay canh thứ hai: 1328 chương!2/2!

......

Đế đô lần này, loạn trong giặc ngoài, thiên nhãn bế quan tình huống phía dưới, Chính Phương, quân đội Thánh cấp tồn tại nhao nhao đứng ra!

Tiền tuyến chiến đấu, đều do quân đội quản lý, hậu cần phương diện, tự nhiên do một đám như Đổng Phủ Chủ tầm thường Chính Phương đại lão đứng ra!

Ngoại trừ yên ổn đế đô nội bộ sự vụ, không còn cho lang tộc thám tử thời cơ lợi dụng bên ngoài, bọn hắn còn muốn phụ trách liên lạc các gia tộc, khiến cho lôi kéo gia tộc bộ đội con em đi tiền tuyến!

Ngoài ra, ngoại trừ quân đội cùng gia tộc binh, tại căn cứ khu nguy nan thời điểm, khác tán tu cũng cần tiếp nhận chiêu mộ!

Lần này, Ô Hoàn chỉ là đối phương sai phái bộ đội tiền tuyến, đã cho đế đô áp lực rất lớn, nếu không thể kịp thời đánh lui Ô Hoàn, phía sau kia mười mấy bộ lang tộc, nhất định đem hóa thành đàn sói, đem đế đô từng bước xâm chiếm phải không còn một mảnh!

Rất nhanh, tất cả lớn nhỏ gia tộc đều lôi kéo lên ít thì mấy vạn, nhiều thì mấy chục vạn bộ đội con em lao tới tiền tuyến, đồng dạng, tán tu nô nức tấp nập báo danh, lập tức liền lôi kéo lên đến trăm vạn mà tính đại quân!

Đây chính là cái thời đại này đặc sắc, mặc kệ một tộc kia, trừ phi là nhỏ yếu không một chiến chi lực, bằng không thì liền đại biểu toàn dân giai binh!

Đế đô nắm giữ thường trú dân số gần ức, sau khi dứt bỏ bộ phận, nếu toàn bộ mang giáp, có lẽ có cùng lần này vây công đế đô các bộ lang tộc sức đánh một trận!

Nhưng mà, chiến tranh không phải một hồi con số trò chơi, càng không phải là một cái tiêu tiêu nhạc!

Dưới tình huống binh lực kém hơn đối phương, đế đô cao tầng nghĩ không phải lấy mạng đổi mạng, mà là phải dùng cái giá thấp nhất, lắng lại chiến tranh!

Lang tộc lần này, đã là ôm tuyệt Hoa Hạ chi tâm mà chiến, tại đế đô, Trường thành, hai mặt nở hoa, đề cập tới lang tộc bộ lạc đạt hơn phân nửa, chỉ có số ít như Mông Nguyên, Tiên Ti dạng này lang tộc bộ lạc không có tham chiến!

Xem như tiếp giáp hai tộc, một khi khai chiến, cái kia hẳn là một hồi máu và lửa chém giết!

Mấu chốt, đối phương tụ tập thế nhưng là cả một cái B cấp chủng tộc hơn phân nửa binh lực, mà Hoa Hạ bên này, đừng nói là cả tộc chi lực, vẻn vẹn xuất động hai đại căn cứ khu chi lực!

Chính Phương mặt khác một bước, chính là liên hệ khác chiến khu, những thành phố khác!

Một khi chiến sự có biến, liền cần những thành phố khác gấp rút tiếp viện!

Đối với trận chiến tranh này, đế đô cao tầng, kỳ thực là đáp lại bi quan thái độ!

Chủ yếu là hai tộc giữa lẫn nhau hiểu quá rõ, nhân tộc kinh nghiệm trăm năm thiên nhãn thời kì, tuy được đến nhảy vọt phát triển, cũng không đại biểu có thể lấy hai đại căn cứ khu chi lực, đối kháng hơn phân nửa cái lang tộc tiến công!

Thiên nhãn như tại còn tốt, thiên nhãn không tại, chiến tranh cây cân, không ngừng hướng về lang tộc bên kia ưu tiên!

Dù cho đế đô lần này có thể đánh lui lang tộc, tự thân sợ cũng muốn trả giá giá thê thảm!

Thậm chí, đế đô trăm năm cơ nghiệp, hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Loại tồn tại này tại Lam Tinh phía trên, liền nhau hai đại giữa chủng tộc chiến dịch nhìn mãi quen mắt!

Có giống nhật viêm hổ một mạch đối đầu không trăng yêu Miêu Tộc, thực lực hơn xa, thì đem hắn thu vào dưới trướng, hàng tháng triều cống, trong tộc tộc nhân trải qua cơ không no bụng thời gian!

Cũng có giống như là người Hoa tộc cùng lang tộc nhiều năm như vậy tháng dài chiến đấu, ai cũng không có đánh phục ai!

Đánh tới cuối cùng, rất có thể chính là lưỡng bại câu thương!

Kỳ thực người Hoa tộc, bây giờ cục diện cũng coi như là bốn bề thọ địch!

Mấy đại căn cứ thành phố ở giữa, đều có cường địch vây quanh!

Như Giang Nam căn cứ khu cùng Lĩnh Nam căn cứ khu ở giữa sơn lĩnh các tộc, đế đô căn cứ khu cùng Giang Nam căn cứ khu ở giữa Thái Sơn quỷ tộc, đã từng Giang Nam căn cứ khu đối mặt Đông Hải Hải tộc, Trung châu căn cứ khu đi về phía nam giang hà Thủy Tộc......

Cùng với treo ở Hoa Hạ trên đỉnh đầu bảy Vương tộc một trong Thiên sứ tộc!

Có thể nói, bất kỳ một cái nào lôi bạo, đối với toàn bộ Hoa Hạ mà nói, cũng là tai hoạ ngập đầu!

Cục diện như vậy phía dưới, Hoa Hạ an hưởng trăm năm thái bình thịnh thế, rất không dễ dàng!

Muốn đánh vỡ loại cục diện này, cần gấp một vị trung hưng chi chủ!

Một số người, yên lặng nhìn phía sau lưng đế đô căn cứ khu!

Nếu như nói, kế thiên nhãn sau đó, ai có thể dẫn dắt nhân tộc nâng cao một bước, bỏ hắn vứt bỏ ai!

Khi Công Tôn Bá Khuê, Triệu Vũ Linh cái này một số người dẫn dắt đế đô số lượng không nhiều kỵ binh đại quân hiện lên ở phương đông thời điểm, Hứa Khôn luyện hóa cuồng lam cũng tiến nhập thời khắc cuối cùng!

【 Đinh, ngươi Thần Phong Huyết Mạch dung hợp lớn Phong Thần lực, Huyết Mạch thức tỉnh độ đạt đến 20%, ngũ đại cơ bản thuộc tính +1400, Phong hệ ba yếu tố +14000】

【 Đinh, SSS cấp Huyết Mạch · Thần Phượng luyện hóa SSS cấp gió loại · Cuồng lam, thỏa mãn điều kiện, triệt để thức tỉnh, thủ tiêu SS cấp thiên phú · Phong Chi tử 】

【 Đinh, ngươi SSS cấp Huyết Mạch · Thần Phượng luyện hóa SSS cấp gió loại · Cuồng lam, độ dung hợp: 100%, Băng hệ thân hòa độ tăng lên trên diện rộng, Phong hệ ba yếu tố +5000】

【 Đinh, ngươi Thần Phượng Huyết Mạch thức tỉnh độ đạt đến 10%, ngươi lĩnh ngộ Huyết Mạch chiến đấu kỹ · Bách Điểu Triều Phượng 】

【 Đinh, ngươi Thần Phượng Huyết Mạch thức tỉnh độ đạt đến 15%, mở ra Huyết Mạch thức tỉnh kỹ · Phượng múa 】

【 Đinh, ngươi Thần Phượng Huyết Mạch thức tỉnh độ đạt đến 20%, nắm giữ Thần Phượng nhiên huyết bí pháp · Lạc Phượng 】

【 Đinh, ngươi nắm giữ SSS cấp gió loại · Cuồng lam đặc tính — Gió lớn 】

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ SSS cấp kỹ năng · Tai gió 】

【 Đinh, ngươi SS cấp Huyết Mạch kỹ năng · Phượng tường cửu thiên tiến giai 】

【 Đinh, ngươi SSS cấp Huyết Mạch · Thần Phượng mở dòng · Phong Hoàng 】

Hứa Khôn trên người khí thế nhanh chóng thu liễm, quy về yên tĩnh, làm người chung quanh hiếu kỳ thò đầu ra xem xét lúc, chỉ thấy Hứa Khôn đột nhiên mở mắt, hướng trời cao uống, trên thân Thần Phượng hình bóng xuất hiện!

Thu ~

Chỉ một tiếng phượng minh, phía chân trời tầng tầng trắng mây tạnh mở, không dám treo ở Hứa Khôn trên đầu!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi luyện hóa cuồng lam? Dương Dao trước tiên chạy ra, mà sau lưng, còn đi theo một món lớn người.

Hứa Khôn mắt sáng như đuốc, lòng bàn tay nắm chặt, một cơn gió bàn xuất hiện.

Ta cũng không nghĩ đến, lần này có thể thuận lợi như vậy!

Hắn từng ngấp nghé cái này SSS cấp gió loại · Cuồng lam, thật không nghĩ đến, đây là mẫu thân hắn lưu cho hắn báu vật!

Luyện hóa cái này cuồng lam, chẳng những không có trong tưởng tượng bất luận cái gì lực cản, ngược lại là nhẹ nhàng thoải mái, kết cục tự nhiên cũng là thu hoạch tràn đầy!

Cuồng lam bên trong, còn sót lại Cổ Thần · lớn Phong Thần lực tăng lên Huyết Mạch thức tỉnh độ, mang đến các loại chỗ tốt!

Cuồng lam cùng thiên táng một dạng, dung nhập Huyết Mạch bên trong, để Huyết Mạch triệt để thức tỉnh, lấy SSS cùng Huyết Mạch tăng thêm, cấm chỉ nguyên bản cướp đoạt mà đến SS cấp thiên phú tăng thêm!

Nắm giữ một loạt cường đại thủ đoạn không nói, luyện hóa một cái cuồng lam sau đó, để Hứa Khôn tại Phong Chi một đạo tạo nghệ bên trên, thoát thai hoán cốt!

Hắn bây giờ, Phong Công thuộc tính tới gần 400 vạn đại quan, gần với tối cường Lôi Công thuộc tính!

Dĩ vãng lạnh nhạt thật lâu Phong hệ, cuối cùng tại Hứa Khôn Thần Phượng Huyết Mạch triệt để sau khi giác tỉnh, nghênh đón nó cao quang thời khắc!

Riêng là SSS cấp kỹ năng, không tính cả đặc thù thiêu đốt Huyết Mạch kỹ năng, liền có 3 cái!

Phân biệt là: Bách Điểu Triều Phượng, phượng múa cùng tai gió!

【 Bách Điểu Triều Phượng 】

Phẩm giai: SSS cấp Huyết Mạch chiến đấu kỹ

Bách Điểu Chi Vương: Bằng vào Phong Chi lực, triệu hồi ra đẳng cấp *1 số lượng các loại Phong thuộc tính loài chim chiếm cứ bên cạnh thân, mỗi cái Phong thuộc tính loài chim kèm theo tự thân 100% Phong Công, có thể khiến hắn tự bạo, tạo thành cấp bậc *1 Phạm Vi bên trong gió thương

Ngưng kết gió điểu CD: 10s/ chỉ; Khí lực giá trị tiêu hao: 100/ chỉ

Nhà giàu: Lựa chọn còn thừa gió điểu, hiến tế gió điểu hóa thành tự thân sức mạnh, đối với Phạm Vi bên trong  tạo thành s 1280% Kéo dài gió thương

Kỹ năng CD: 24h— Hiến tế gió điểu sau đó, cần tại kỹ năng để nguội sau đó lại đi triệu hoán

Lấy Hứa Khôn bây giờ đẳng cấp, có thể triệu hồi ra 162 chỉ gió điểu, nếu như không tuyển chọn nhà giàu mà nói, kỹ năng này tương đương với có thể cầm tục thu phát loại kỹ năng!

Hứa Khôn lúc này bắt đầu vận hành kỹ năng này, từng cái từ sức gió tạo thành chim nhỏ, bắt đầu ở hắn bên cạnh thân chiếm cứ!

Lại nhìn thứ hai cái Huyết Mạch thức tỉnh kỹ!

Cùng thật Long Huyết mạch một dạng, Thần Phượng Huyết Mạch Huyết Mạch thức tỉnh kỹ thẳng đến Hứa Khôn Huyết Mạch thức tỉnh độ đạt đến 15% Sau mới giao phó, so với bình thường Huyết Mạch đang thức tỉnh độ đạt đến 10% Thời điểm liền nắm giữ cái này kỹ năng có chỗ khác biệt!

【 Phượng múa 】

Phẩm giai: SSS cấp Huyết Mạch thức tỉnh kỹ

Tỉnh lại Thần Phượng Huyết Mạch, thu được siêu việt tưởng tượng sức mạnh!

Huyết Mạch thức tỉnh trạng thái dưới, thu được rất nhiều tăng thêm

Phong Chi nhiệt liệt: Phong hệ ba yếu tố, Phong hệ kỹ năng thương tổn, di tốc, tốc độ xuất thủ gấp bội!

Phượng đi vô tích: Không nhìn sở hữu vật lý, Phong hệ tổn thương

Phượng Hoàng vu phi: Phong hệ kỹ năng ở giữa có thể phối hợp sử dụng

Phượng Huyết yên lặng: Phượng múa sau khi kết thúc, Thần Phượng Huyết Mạch thức tỉnh loại kỹ năng 7 giờ bên trong không cách nào sử dụng —*10 giờ

Khí lực tiêu hao: 50000

Thời gian cooldown: 8 thiên —*10 thiên

Cùng Chân Long chi tư giống, nhưng tăng thêm bên trên lại có khác biệt lớn siêu cường tăng thêm loại kỹ năng!

Những thứ khác đều dễ lý giải, chính là Phượng Hoàng vu phi hiệu quả Hứa Khôn có chút không biết rõ!

Chẳng lẽ, đây vẫn là một cái có thể thi triển tổ hợp kỹ, để 1 cộng 1 lớn hơn 2 hiệu quả?

Cụ thể như thế nào, còn lưu lại chờ Hứa Khôn chính mình đi thí nghiệm thao tác!

Trở lên hai cái kỹ năng cũng là Thần Phượng Huyết Mạch thức tỉnh mang tới kỹ năng, đương nhiên, Huyết Mạch giả kèm theo đốt Huyết Chi pháp cũng là ắt không thể thiếu!

【 Lạc Phượng 】: Thiêu đốt Thần Phượng Huyết Mạch, hướng Phượng tộc Anh Linh cầu nguyện, đổi lấy tự thân lực lượng cường đại hơn!

Ngoài ra, còn có dung hợp gió loại về sau lĩnh ngộ kỹ năng · Tai gió!

Mà nhìn thấy kỹ năng này lúc, Hứa Khôn chỉ có bốn chữ hình dung: Đơn giản thô bạo!

【 Tai gió 】

Phẩm giai: SSS cấp Phong hệ quần thương kỹ năng

Lấy tự thân làm điểm xuất phát, triệu hồi ra một đạo đẳng cấp *1~ Đẳng cấp *100 Phạm Vi bên trong một đạo tai gió, không nhìn Phạm Vi bên trong mục tiêu tất cả gió kháng, đối nó tạo thành 100%~1280% Gió thương

Khí lực tiêu hao: 100~10000

CD:10min~24h

Đây là một cái từ tự thân khống chế thi pháp Phạm Vi, tổn thương Phạm Vi SSS cấp kỹ năng!

Mức thấp nhất tai gió, lấy Hứa Khôn bây giờ đẳng cấp, chỉ có thể tạo thành 162 mã bên trong 100% Gió thương, bất quá thời gian cooldown, cũng chỉ có ngắn ngủn 10 phút!

Càng là tăng thêm Phạm Vi, gia tăng tổn thương, mặc kệ là khí lực giá trị vẫn là thời gian cooldown, đều biết tăng lên trên diện rộng!

Trọng yếu nhất, kỹ năng này có thể không nhìn Phạm Vi bên trong mục tiêu gió thương!

Loại này đầy màn hình tổn thương kỹ năng, Hứa Khôn có thể rất ưa thích!

Mà hắn kinh hỉ, nhưng không có mấy cái này kỹ năng mà kết thúc!

SSS cấp gió loại · Cuồng lam đặc tính cùng tự thân mới tăng thêm Huyết Mạch dòng, mới khiến cho hắn cảm giác nhặt được bảo!

【 Gió lớn 】

SSS cấp gió loại · Cuồng lam đặc tính

Hiệu quả: Ngươi tất cả Phong hệ quần thương kỹ năng Phạm Vi * Cấp bậc

Chỉ đơn giản như vậy thô bạo, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, nhưng mà Hứa Khôn sau khi xem xong, lại lâm vào ngốc trệ.

Hiện tại liền có 16.2 lần Phạm Vi tăng thêm?

Cmn!

Nếu như là phối hợp Phong Chi tuôn ra, tai gió cái này vốn là lớn Phạm Vi Phong hệ kỹ năng mà nói, đây không phải muốn lên trời?

Kinh hỉ vẫn chưa xong!

Hứa Khôn hô hấp không bình tĩnh nhìn về phía mới tăng thêm Huyết Mạch dòng!

【 Phong Hoàng 】: Ngươi tất cả kỹ năng, đều có thể chuyển hóa làm Phong thuộc tính tăng thêm

Lại là như thế giản dị tự nhiên, nhưng mà Hứa Khôn thiếu chút nữa thì muốn khóc thành tiếng!

Phong Hoàng + Gió lớn + Một thân tuyệt học, chỉ bằng vào hắn Thần Phượng Huyết Mạch, Hứa Khôn cảm giác gặp lại nến chín, có thể đem hắn phân cho đánh ra!

Nếu là không có đánh ra, chỉ có thể coi là hắn sáng sớm kéo đến sạch sẽ!

Bất quá, Phong Hoàng mặc dù có thể giao phó tất cả kỹ năng Phong thuộc tính tăng thêm, nhưng chuyển hóa mà đến kỹ năng, tự nhiên thể hiện là gió thuộc tính hình thức!

Cứ như vậy, tuy nói có thể có cường đại Phong thuộc tính tăng thêm, còn có thể phối hợp cuồng lam gió lớn đặc tính, nhưng thiếu hụt, là vốn có thuộc tính các loại tăng thêm!

Tỉ như Hứa Khôn tự thân mặt ngoài thuộc tính không tính mạnh, chỉ khi nào thi triển, chính là chính mình tối cường nhất hệ Hỏa hệ!

Lại tỉ như quỷ dị Hồn Hệ loại này, chuyển hóa làm Phong thuộc tính tăng thêm sau đó, tự nhiên là không có nguyên bản hình thức!

Nhưng bất kể như thế nào, đơn thuần chỉ là đả thương làm hại kỹ năng, lợi dụng Phong Hoàng dòng + Cuồng lam đặc tính, đơn giản chính là bay vọt về chất!

Tiêu hóa xong tự thân đạt được sau, Hứa Khôn khóe miệng cũng là lộ ra nụ cười.

Chính mình Phong Chi một đạo, bây giờ cũng coi như là đại thành!

Đây mới là nhìn về phía trước, ngoại trừ Dương Dao bên ngoài, còn có một đám người dùng ánh mắt mong đợi nhìn qua hắn.

Những người này là ai?

Tự nhiên là lấy Tư Mã đại cầm đầu, đế đô học phủ rất nhiều ưu tú học sinh, không chỉ là Long Hổ bảng bên trên, còn có bao quát khác học phủ tuyển chọn đi ra ngoài!

Cùng với, một đám lấy Tư Không đình, Bố Long, Khải Ẩn vì đại biểu đế đô học phủ tân tú.

Các ngươi, là đang chờ ta sao?

Tư Mã đại đại biểu đám người mở miệng nói: Không tệ, lần này lang tộc quy mô xuôi nam, chúng ta xem như học phủ học sinh, vốn sẽ phải lao tới tiền tuyến, nhưng bị Đổng Phủ Chủ cản lại!

Hắn nói, chúng ta cùng tại quân phía trước làm một viên tiểu tướng, không bằng đi theo ngươi cùng một chỗ!

Đi theo ta? Các ngươi có thể nghĩ rõ ràng, Tư Mã đại, lúc trước quan ngươi khí thế, ta liền phát hiện ngươi đã đột phá Chiến Vương cấp, bây giờ, còn nguyện ý nghe lời của ta?

Tư Mã đại bất đắc dĩ cười nói: Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta, người khác không biết, ta còn có thể không biết sao?

Đừng nói ta mới vừa vặn bước vào Chiến Vương cấp, coi như bây giờ ta là thiên vương cấp, cũng không phải đối thủ của ngươi!

Sự cường đại của ngươi, chúng ta rõ như ban ngày!

Chúng ta tất nhiên lựa chọn tới đây chờ ngươi, liền đã hạ quyết tâm đi theo ngươi lăn lộn!

Tốt lắm, ta hỏi một chút chư vị, chư vị đi theo mục đích của ta là cái gì?

Đám người khẽ giật mình, lập tức một phen mồm năm miệng mười lên tiếng.

Ngừng! Hứa Khôn đưa tay, ngăn trở đám người lên tiếng.

Ta mặc kệ chư vị ôm mục đích thế nào, nhưng tất nhiên lựa chọn đi theo ta Hứa Khôn, vậy các ngươi liền muốn sùng bái bốn chữ!

Nghe lệnh làm việc!

Có thể làm được hay không?

Đám người trăm miệng một lời: Có thể!

Hảo, nếu như các ngươi có thể làm được bốn chữ này, vậy ta cũng trở về các ngươi tám chữ: Kiến công lập nghiệp, quang tông diệu tổ!

Lang tộc xuôi nam, xem như Nhân tộc một thành viên, trên người chúng ta trọng trách nặng bao nhiêu, liền không cần ta quá nhiều chuế thuật!

Trận chiến này, chư vị tại chỗ bên trong, có lẽ sẽ có người thân chết, nhưng vì nhân tộc kế, cũng kể cả ta, bách tử dứt khoát!

Ta muốn đi làm, chính là nguy hiểm trọng trọng đại sự, như có tham sống sợ chết người, ta cho các ngươi một cái cơ hội sống, ly khai nơi này, đầu nhập chỗ khác, đi tìm một cái địa phương an toàn cẩu lấy!

Thấy mọi người mặt lộ vẻ cấp sắc, Hứa Khôn khẽ mỉm cười nói: Không cần vội vã trả lời ta, bởi vì trên đầu môi đáp án, không đáng một đồng!

Dao Dao!

Tại!

Đường đường thiên nhãn chi nữ, đối mặt Hứa Khôn, biểu hiện mười phần nghe lời.

Ngươi cùng tiểu đình, bây giờ đi tới đế đô bắc môn chờ ta, những thứ này muốn cùng theo ta người, không cần ép buộc, ta bây giờ muốn đi làm một sự kiện, xong xuôi sau đó, tự sẽ đi tới bắc môn cùng các ngươi gặp mặt!

Đế đô bắc môn, chư vị tại chỗ chỉ cần tại, ta Hứa Khôn liền dẫn các ngươi Bắc thượng, không có ở đây, ta cũng không cưỡng bách!

Nói đến thế thôi, các vị bảo trọng!

Tình huống khẩn cấp, Hứa Khôn không có thời gian cùng cái này một số người mồm như pháo nổ, phân phó xong sau đó, ngay tại hai mặt nhìn nhau bên trong, một đường hướng về Lôi Viện phương hướng mà đi.

Dọc theo đường đi, hắn bắt đầu từ nhiều mặt hiểu rõ tình báo.

Biết được khôn môn vì chặn đánh, bỏ ra thương vong không nhỏ sau, Hứa Khôn sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Chư vị trưởng lão yên tâm, cái này mười mấy tôn lang tộc đế cảnh, không đủ để hoàn lại ta khôn môn thượng vạn cái tính mệnh, ta Hứa Khôn ở đây thề, sẽ làm cho hắn gấp mười, gấp trăm lần hoàn trả!

Bị thương nặng chưa lành Tư Không thự bọn người, lại không có bất luận cái gì trách tội Hứa Khôn ý tứ, theo các phương tình báo tập hợp, bọn hắn bị sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh!

Trận chiến này, liên quan đến đế đô tồn vong!

Tổ chim bị phá vô hoàn trứng, khôn môn đi trước một bước, ngăn địch tại ta, có công với đế đô, cho đế đô phòng ngự thời gian phản ứng, nếu không, binh lâm thành hạ, hối hận thì đã muộn!

Cho nên, bây giờ mang thương khôn môn trưởng lão nhao nhao xin chiến, không có chút nào nhát gan!

Đây chính là thuộc về Nhân tộc huyết tính, có lẽ ngày bình thường thường xuyên nội đấu, nhưng vừa gặp phải ngoại địch xâm lấn, nhất định công chúng chí thành thành!

Hứa Khôn không có một ngụm từ chối, mà là trước biết rồi một lần bây giờ Bắc cảnh tình huống.

Biết được cao tầng quyết ý nhiều mặt phòng thủ, một mặt phái ra kỵ binh tiến hành tập kích sau đó, lập tức hạ lệnh: Tạm thời chỉ có Ô Hoàn một cái bộ lạc cùng ta nhân tộc giao phong, ta khôn môn đã huyết chiến một lần, có thể làm sơ chỉnh đốn, chư vị trưởng lão có thể tỷ lệ khôn môn thượng phía dưới, cùng các gia tộc phòng thủ mỗi cửa ải!

Cái này......

Thiếu chủ, không nên coi thường chúng ta a, chúng ta không muốn phòng thủ, có xuất chiến chi tâm!

Hứa Khôn nở nụ cười: Chư vị khẩn thiết chi tâm, ta tự nhiên sẽ hiểu, bất quá, khuất nhục quân địch sự tình, ta cái này làm khôn môn chi chủ, tự nhiên hiệu lực, các vị lại ở hậu phương chờ ta tin chiến thắng là được!

Cái này......

Gặp Hứa Khôn thái độ kiên quyết, khôn môn chúng trưởng lão cũng không tốt khuyên nữa, chỉ là lấy trưởng bối tư thái, giao phó Hứa Khôn vạn sự cẩn thận.

Hứa Khôn thái độ cung kính biểu thị đều nhớ kỹ.

Đợi cho đủ loại tình báo tại đầu óc hắn qua một lần sau đó, Hứa Khôn sắc mặt cũng hơi có vẻ trầm trọng.

Đại quân áp cảnh a, cùng Ô Hoàn chi chiến, như dây dưa quá lâu, liền đối với đế đô phòng ngự bất lợi, đợi cho khác lang tộc các bộ đuổi tới, nhất định sắp lâm vào khổ chiến!

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có đuổi tại các bộ lang tộc tiếp viện đến thời điểm, trước tiên đem Ô Hoàn ăn một cái, mới có thể trì hoãn một hơi, suy nghĩ thêm phòng thủ các bộ liên hợp tiến công!

Nếu như có thể mà nói...... Hứa Khôn trong mắt tinh quang lấp lóe, đang nghĩ ngợi lui địch kế sách.

Bàn tay cầm Linh Thứu Lệnh, Hứa Khôn hướng tiểu Cửu phát ra một đạo mệnh lệnh.

Tại khôn trong môn phái, một thân ảnh vạch phá bầu trời, hướng về Hứa Khôn phi hành mà đến!

Hắn Nhiên Đăng đại sư bá tặng cho tọa kỵ của hắn, Bán Thánh cấp tiểu Cửu!

Thánh cấp không vào bàn, như vậy Bán Thánh cấp, đã là đỉnh phong chiến lực!

Hứa Khôn tự thân dự định, cũng sẽ không tại chỗ cố thủ, hắn muốn là cùng Công Tôn Bá Khuê một dạng chủ động xuất kích!

Nhưng ở hắn xuất chinh phía trước, còn phải cho đế đô lưu lại một đạo kiên cố hàng rào!

Ta trở về, làm xong sao?

Một đạo thanh âm sâu kín từ hoàn toàn biến dạng hẻm núi chỗ sâu truyền đến: Đã sớm xong việc!