Thứ 1768 chương: Thiên Bồng nguyên soái, nhược thủy chi thần!.

Hôm nay thứ ba càng: 1768 chương!3/3!

......

Lợn rừng tại trong sông Thông Thiên trở mình, tiếp đó như như đạn pháo bắn về phía bầu trời, thân thể cũng tại lúc này không ngừng biến hóa, tản mát ra mãnh liệt tia sáng!

Trong lúc nhất thời, đám người càng là tại hắn bắn ra bốn phía trong ánh sáng, bị đâm mở mắt không ra.

Lợn rừng thân thể tiêu tan, hóa thành, là một cái mặt mũi tràn đầy Phật quang, để cho người ta nhịn không được quỳ bái...... Trư đầu nhân!

Có chạy tới nơi này cao tăng Thiếu lâm tự dụi dụi con mắt, mang theo sự không chắc chắn nói: Tịnh Đàn sứ giả?

Hắn mà nói, cũng làm cho tại chỗ tất cả con em phật môn nghĩ tới điều gì, so sánh ngồi ngay ngắn trên không, dưới thân bắt đầu hội tụ ra một cái đài sen trư đầu nhân hình tượng, rất nhanh cùng bọn hắn phật môn cổ tịch ghi lại bên trong một tôn thần minh đối mặt.

A Di Đà Phật, chư vị thí chủ, bần tăng heo vô năng, lúc trước có nhiều đắc tội, hướng về chư vị thứ lỗi!

Nương theo trư đầu nhân âm thanh vang lên, cái kia lòng dạ từ bi âm thanh, hóa giải trong lòng mọi người sợ hãi.

Ài?

Thật thay đổi tốt hơn?

Quả nhiên, đấu chiến Võ Thánh ra tay, không phải là vì cái đám người lưu lại một cái khó đối phó cường địch.

Nhưng Trư Bát Giới không có trang bao lâu, lấy uyên cầm đầu, Hứa Khôn rất nhiều tiểu đồng bọn phẫn nộ nói: Ngươi đem Hứa Khôn trảo đi nơi nào?

Cái gì khôn?

Hứa Khôn!

Hứa cái gì?

Hứa Khôn!

Hứa Khôn là ai? Trên đài sen Trư Bát Giới vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đạo.

Thấy tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Không phải, ngươi trang mẹ nó đâu?

Quản hắn là ai, không giao ra côn thần, đừng nghĩ sống, đại gia đừng bị bề ngoài của hắn làm cho mê hoặc, hắn lúc trước bị đấu chiến Võ Thánh đánh tơi bời một trận, bây giờ dù cho khôi phục chân thân, trạng thái cũng chắc chắn không tốt, mọi người cùng nhau xông lên, nếu không giao ra côn thần, chúng ta liền giết hắn!

Nghe nói như thế, lúc trước mạnh vô địch Trư Bát Giới trên mặt lập tức lộ ra vẻ sợ hãi.

Cũng không trang Phật Đà, liền vội vàng khoát tay nói: Đừng đừng đừng, đừng động thủ, có chuyện đều tốt nói.

Ta không phải là người xấu!

Ngươi cảm thấy chúng ta tin sao?

Ài nha, sao có thể không tin đâu, trong miệng các ngươi đấu chiến Võ Thánh, đó là ta Hầu ca, là ta kiếp trước sư huynh!

Đã như vậy, vậy liền đem Hứa Khôn thả lại tới!

Cái này, cái kia...... Trư Bát Giới liếc mắt nhìn sông Thông Thiên, sợ sợ không dám nhận lời.

Tốt, heo này yêu hay là đang gạt chúng ta, hắn bây giờ đích xác là không được, mọi người cùng nhau xông lên!

Chậm đã, cho ta thử một lần!

Trư Bát Giới nhấc tay đạo.

Sau đó, tại trong vô số người ánh mắt ngưng thị, lão đại không vui mà đi tới sông Thông Thiên phía trên: Uy uy uy, có người ở nhà sao?

Đám người:?

Chơi đâu!

Khụ khụ, đừng nóng vội a, lão gia hỏa kia có thể lỗ tai không dễ dùng lắm, ta lại hô hai tiếng!

Sau đó, thì thấy Trư Bát Giới há mồm hút một cái, phương viên trên trăm kilômet bên trong, không khí đều bị hắn nuốt vào trên không.

Uy, lão Bành, mở cửa nhanh, ta là Thiên Bồng a!

Ầm ầm!

Lấy hắn lên tiếng chỗ làm điểm xuất phát, toàn bộ sông Thông Thiên nhấc lên thao thiên cự lãng.

Mọi người nhìn về phía mặt nước, mơ hồ có thể thấy được một đạo cự vật thân ảnh.

Vừa cảm thấy đối phương có chút năng lực, thật đem đầu kia Cự Côn cho gọi ra, không nghĩ tới từ đáy sông truyền đến đáp lại càng là......

Lăn!

Ài, được rồi ~ Trư Bát Giới nhún vai, sau đó cùng một người không có chuyện gì một dạng hướng về bên bờ đi đến.

Đám người vội vàng ngăn cản đường đi của hắn.

Chư vị thí chủ, ta đã thử qua, nhưng hắn không nể mặt ta, ta cũng không có thể ra sức, mong rằng thả ta rời đi, ta phải đi ăn cơm đi, mọi người cũng đều tản đi đi, sắc trời đã trễ rồi, nên trở về nhà thu quần áo thu quần áo, nấu cơm nấu cơm, nhiệt kháng đầu nhiệt kháng đầu a.

A, đúng, bờ bên kia những cái kia tiểu oa nhi, các ngươi cũng nhanh chút trở về a, bên kia đi không được, đi nhưng là muốn xui xẻo, lão Trư ta cũng không dám đi cái kia địa giới đùa nghịch!

Nói đi, liền muốn lòng bàn chân bôi dầu rời đi!

Ha ha, ngươi lại còn là lúc trước cái kia đáng sợ Trư yêu, chúng ta vẫn còn sợ ngươi ba phần, nhưng dưới mắt đi......

Tại Trư Bát Giới tiếng nói sau khi rơi xuống, một đám Thánh Cảnh cường giả cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, tiếp đó hô nhau mà lên, lợi dụng nhân số ưu thế, đem đối phương ngăn chặn!

Trư Bát Giới bị ép tới kêu rên không thôi, phát ra từng trận tiếng heo kêu.

Ài u, các ngươi làm gì a, đừng đè ép, lão Trư ta muốn bị đè ép!

Không cứu ra côn thần, ngươi đừng nghĩ đi!

Đừng làm khó dễ lão Trư ta a, lão Trư ta tuy nói cùng lão Bành ở giữa có chút giao tình, nhưng đó cũng là chuyện của đời trước, nhân gia để cho ta lăn, ta chỉ có thể lăn a!

Ít nói lời vô ích, người là các ngươi bắt, ngươi liền nghĩ đi thẳng như vậy?

Các ngươi, các ngươi đây là làm khó lão Trư ta a, ta muốn bão nổi!

Mọi người thần sắc biến đổi, lúc này mới nhớ tới hắn là lúc trước đầu kia lực chiến Chư Thánh còn có lưu dư lực đáng sợ Trư yêu.

Làm sao bây giờ?

Nhưng mà, đối phương cái gọi là bão nổi, lại là......

Phốc ~~~

Một cái kinh thiên lớn rắm thúi oanh ra, tất cả mọi người bị đánh bay lên bay lên, nôn mửa nôn mửa.

Trư Bát Giới lại giống như là một cái người không việc gì, cười hắc hắc, vẩy vẩy tay áo tử định rời đi.

Nhưng sau một khắc, một đám nguyên kế hoạch chiến sĩ, cùng với Bạch Khởi, ánh mắt lẫm liệt vây hắn.

Trư Bát Giới sau lưng mát lạnh, cảm giác được vây hắn lại những thứ này trên thân người cái kia đáng sợ khí thế.

Chính mình nếu là đối đầu, chắc chắn phải chết!

Cái gọi là hắc hóa mạnh hơn mười lần, tẩy trắng yếu ba phần, bây giờ Bát Giới đích thật là tái tạo thần hồn, thần khu, nhưng hắn liền giống như trước đây Hứa Khôn đối phó thêm lỗ, bỏ tàn phá thần khu, biến thành càng được tâm ứng tay đương thế thân thể.

Theo lý thuyết, tại đã trải qua đấu chiến Võ Thánh một trận tra tấn sau Trư Bát Giới, đã mất đi lúc trước cái kia đại chiến bát phương địch cường hoành thủ đoạn, mà là trở thành một cái từ đầu đến đuôi, tham ăn sợ phiền phức Bán Thánh heo.

Hắn lúc trước vô cùng cường đại, đó là bởi vì khi xưa thần khu thần hồn còn để lại sức mạnh, hắn hiện tại, mặc dù phóng nhãn đông đảo Bán Thánh bên trong vẫn như cũ xem như cường đại, có thể nghĩ cùng có thể so với thất cảnh phân thân nguyên kế hoạch chiến sĩ đối chiến, đó là không thực tế.

Bản thân hắn, liền không thiện chiến đấu.

Thấy thế, Bát Giới cũng là mồ hôi đầm đìa nói: Cái kia, ta thật làm không được, nhân gia không bán ta mặt mũi này, ta có thể làm sao xử lý?

Các ngươi đừng làm khó dễ heo có hay không hảo?

Bạch Khởi sát cơ lộ ra đạo, nhấc lên tận thế Hoàng Tuyền đạo: Ngươi đến tột cùng là ai?

Trư Bát Giới chớp chớp híp híp mắt, hắng giọng một cái, tiếp đó tự giới thiệu mình: Vậy ngươi có thể nghe cho kỹ, ta phía trước kiếp trước, vì chưởng quản Thiên Hà 10 vạn thuỷ quân Thiên Bồng nguyên soái, kiếp trước, ta chính là chứng đạo chính quả phật môn Tịnh Đàn sứ giả, tục gia tên Trư Bát Giới, Bồ Tát ban thưởng ta Bát Giới chi danh, sư phụ ban thưởng ta Ngộ Năng chi danh, Hầu ca thích gọi ta ngốc tử ~

Đám người:......

Có người hiếu kỳ nói: Tịnh Đàn sứ giả là thần cấp tồn tại, cái kia Thiên Bồng nguyên soái là cảnh giới gì?

Ài?

Trư Bát Giới nhìn về phía người mở miệng nói: Vấn đề này hỏi rất hay, ta cũng không biết ~

Nói đi, mở ra hai tay: Ta tại thế này giành lấy cuộc sống mới, cho nên đối với thế giới này hiểu rõ còn không nhiều, không biết nên giải thích thế nào, chư vị cho ta rời đi, thích ứng một chút lại nói?

Nhưng bạch khởi kiếm, lại là càng ngày càng gần.

Hắn phát hiện, trước mặt con lợn này, đã không còn khi trước kinh khủng chiến lực.

Ngươi không sợ nhược thủy?

Hắc, ngươi còn nhận biết nhược thủy a? Trư Bát Giới vui mừng, nghiêng người tránh thoát tận thế Hoàng Tuyền.

Đây không phải là lão Trư ta với ngươi thổi, xem khắp tứ hải Bát Hoang, cũng liền hai người không sợ cái kia nhược thủy, một cái là từ bên trong nhược thủy đản sinh Nhược Thủy chi thần, một cái khác chính là trời sinh không sợ nhược thủy lão Trư ta!

Nhược Thủy chi thần?

Bạch Khởi ánh mắt không khỏi nhìn về phía trong sông: Nhược Thủy chi thần, chính là đầu kia Cự Côn sao?

Hắn gọi bành cách ~

Vậy hắn bắt đi Hứa Khôn là vì cớ gì?

Nhờ cậy, ta thật sự không biết cái gì Hứa Khôn...... Trư Bát Giới nói một câu, chỉ thấy đối phương hướng phía trước hếch kiếm, lập tức biến đổi miệng Phong đạo: Nếu như ngươi nói là ta tình huống trước, cái kia không thể oán ta à.

Ta tự đại thế tàn lụi sau đó, cho là sẽ bụi về với bụi, đất về với đất, không nghĩ tới thần khu rơi vào phàm trần, bị nhược thủy dẫn dắt mà đi, lấy quỷ dị Phương Thức vượt qua đại thế, nhưng cũng biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ......