Thứ 1165 chương: Khổng gia chi loạn, tuyệt không nhân nhượng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1165 chương!4/6!

......

Ngọc Đỉnh chân nhân nghĩ là dùng ít sức, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, chỉ là Kiến Thành Lệnh thôi, cũng không phí sức!

Bây giờ dấu chân trải rộng mười tầng phía trên U Minh · Đốt hồn con mối, đã cho Hứa Khôn phản hồi nhiều loại tin tức, trong đó liền bao quát không thiếu SSS cấp boss chiếm cứ chỗ!

Giết một cái không đủ, vậy thì giết 10 cái!

Bằng vào tự thân max điểm may mắn, còn không được bạo không ra một cái Kiến Thành Lệnh!

Ngọc Đỉnh chân nhân tại trên danh sách bôi xoá và sửa đổi, đem nguyên bản Kiến Thành Lệnh đổi thành những thứ khác tài nguyên!

Giao cho Hứa Khôn, để cho hắn thích đáng bảo quản.

Đầu kia Tiểu Kim Bằng Âm Dương Nhị Khí Bình tại ngươi chỗ này a? Ngọc Đỉnh chân nhân đột nhiên mở miệng nói.

Hứa Khôn chớp chớp mắt, vội vàng móc ra cất giữ trong hắn ở đây, đã thiếu sót hai đại sức mạnh hạch tâm, đồng thời bị hắn đem đáy bình đều cho đục xuyên bảo bình!

Sư phụ, ngài là dự định?

Gặp Ngọc Đỉnh chân nhân tiếp tới, Hứa Khôn nhỏ giọng nói.

Này, có thể làm sao xử lý, đồ đệ gây tai hoạ, vi sư lau cho ngươi cái mông thôi, vừa vặn, Âu Dã Tử lão gia hỏa kia bế quan lập tức kết thúc, chuẩn bị đi tham gia vạn tộc chế tạo đại hội, ta phụ trách bày trận, hắn phụ trách tu bổ, nghĩ đến phí không mất bao nhiêu thời gian là có thể đem cái này bảo bình cho chữa trị khỏi!

Hứa Khôn vui mừng, vội vàng chắp tay nói: Vậy thì phiền phức sư phụ cùng sư tôn!

Ngọc Đỉnh chân nhân lắc đầu, vung lên ống tay áo, thu hồi bảo bình, trên mặt bàn nhiều một bình đan dược.

Hứa Khôn không hiểu nó ý: Sư phụ, đây là?

Lại muốn con ngựa chạy, không cho con ngựa ăn cỏ cũng không đúng, lần này vì thủ vệ Tự Do Chi Thành, lấy cái kia Tiểu Kim Bằng cầm đầu Tự Do Chi Thành các cường giả có thể nói là kém chút bỏ ra tính mệnh!

Vì thế, không tiếc thiêu đốt tự thân Huyết Mạch!

Tiểu Kim Bằng cùng tiểu Phong Ưng tổn thất tinh huyết, đã có Phượng tộc tiểu ny tử kia ban thưởng bảo dược bổ sung, những người còn lại cần đan dược, vi sư bên này đều chuẩn bị cho ngươi tốt, chờ cái này bảo bình chữa trị sau đó, ngươi một đạo cầm lấy đi!

Hứa Khôn quá cảm động, chính mình người sư phụ này, quả thực là đem tất cả mọi chuyện đều cho an bài thỏa đáng!

So một ít chỉ có thể miệng ba hoa, chính mình lại một điểm bản sự không có cái gọi là đại sư vừa vặn rất tốt không biết bao nhiêu lần!

Dùng khác nhau một trời một vực để hình dung không quá đáng chút nào!

Cương tử:?

Hạo Thiên Tháp mọi việc, tạm thời không vội vàng xử lý, ngươi việc cấp bách, là trừng phạt đám đạo chích kia hạng người!

Ân?

Hứa Khôn lại không hiểu, Ngọc Đỉnh chân nhân trực tiếp cho hắn nhìn một chút tin tức!

Nhân tộc diễn đàn, bây giờ ầm ĩ thành hỗn loạn!

Chuyện nguyên nhân gây ra, vẫn là lần này tám tộc liên quân vây công Viêm Hoàng chi thành chuyện!

Hứa Khôn dùng thực lực đã chứng minh một người Thủ Nhất thành cũng không phải là không có khả năng, nhưng ở chiến hậu trong xử lý, vẫn như cũ có Trương Đức Huy làm đại biểu đồ hèn nhát phái cho rằng, bây giờ làm dĩ hòa vi quý, không nên lại nổi lên đao binh, đem lần này tiến công Nhân tộc các tộc đắc tội mấy lần!

Mà chủ chiến phái lại cho rằng, người không phạm ta ta không phạm người, há có chịu người khác đánh mà không hoàn thủ thuyết pháp!

Tại một số người tổ chức phía dưới, đã hô lên Giết Trương Đức Huy tế cờ, tuyên chiến các tộc Khẩu hiệu, đồng thời thành lập nên từng nhánh phản công binh sĩ, liền chờ một cái người lãnh đạo ra lệnh một tiếng, có oán báo oán, có cừu báo cừu!

Xem xong chính mình ngủ say trong lúc đó rất nhiều tin tức, Hứa Khôn nhíu mày.

Cái này Trương Đức Huy, chẳng lẽ là đang muốn chết?

Chiều hướng phát triển, mặc kệ nhân tộc tự thân như thế nào, lần này đại thắng, liền xem như xương cốt lại mềm, cũng không nên vào lúc này giội nước lạnh, trước khi chiến đấu chủ hòa dễ hiểu, chiến hậu còn ra tới giậm chân thảo luận cái gì dĩ hòa vi quý, đó chính là đứng tại tuyệt đại số nhiều mặt đội lập nhân tộc!

Làm một tấn thăng đến Đế cảnh người, coi như ngươi là một cái phản tộc giả, cũng không đến nỗi làm đến loại tình trạng này a?

Không phải rõ ràng để cho chính mình trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh sao?

Sư phụ, ta xem không hiểu! Hứa Khôn nói thẳng.

Hắn không tin một cái tu luyện tới Đế cảnh người có thể ngu xuẩn tới mức này.

Xem không hiểu, là được rồi! Ngọc Đỉnh chân nhân cười nói: Cử động lần này, là vì biểu trung tâm!

Hứa Khôn cùng Dương Dao đồng thời trợn to hai mắt, Dương Dao hoảng sợ nói: Biểu trung tâm? Sư công ngươi nói là, Trương Đức Huy sau lưng đại biểu Khổng gia, muốn bội phản nhân tộc?

Ngọc Đỉnh chân nhân quạt hương bồ nhẹ lay động nói: Khổng Thánh thánh vẫn, đế đô Nhất Lưu thế gia Khổng gia đại hạ tương khuynh, sau này tại nội bộ nhân tộc, nhất định đem bước đi liên tục khó khăn, vật đổi sao dời, khi xưa Khổng gia, sắp đối mặt không thể nghịch khó khăn chi cảnh!

Tại nội bộ nhân tộc có thụ xa lánh, thêm nữa, Khổng gia trên dưới, kỳ thực cũng không xem trọng Nhân tộc tiền cảnh!

Vạn tộc chiến tranh sắp đến, trận chiến này, thoát ly Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc nhân tộc, đem như giẫm trên băng mỏng, xưng là quyết định chủng tộc vận mệnh chi chiến đều không đủ!

Giá trị này bấp bênh lúc, đã nghĩ toàn thân trở ra, không cùng người ta tộc ngọc đá cùng vỡ nhân đại có nhân tài!

Trước tiên cho thấy lập trường, khi thời cơ có biến thời điểm, thay đổi lề lối, đầu nhập tộc khác ôm ấp, nhưng nước chảy thành sông a!

Vô sỉ! Dương Dao âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Khôn sắc mặt âm trầm nói: Khổng Thánh thánh vẫn phía trước, dặn bảo ta phù hộ Khổng gia, như thế vứt bỏ tổ tông, chịu vạn thế phỉ nhổ cử chỉ, đem để cho Khổng Thánh bị long đong!

Ta, tuyệt không nhân nhượng!

Ngọc Đỉnh chân nhân thân thể hơi hơi ngửa ra sau: Nếu như thế, vậy liền theo ngươi nghĩ đi làm!

Tại ngươi ngủ say trong lúc đó, Khổng Thế Triển đã nhiều lần cầu kiến, nhưng đều bị ta cự tuyệt ở ngoài cửa!

Thế triển viện trưởng tới? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Ngọc Đỉnh chân nhân gật đầu.

Hứa Khôn biểu lộ trong nháy mắt trở nên nghiêm nghị, xem như vừa mới tấn thăng Đế cảnh, đồng thời nhận được Khổng Thánh biểu dương, vốn nên ngồi vững vàng Khổng gia gia chủ chi vị Khổng Thế Triển, từ lúc này tới gặp mình!

Ngụ ý này lấy Khổng gia đã đến sụp đổ, không cách nào nghe theo hắn cái này gia chủ đương thời tình cảnh!

Hắn ngay tại núi Ngọc Tuyền phía dưới, ngươi có thể tự động đi gặp hắn!

Phi thường lúc, khi đi phi thường chuyện, hết thảy, tuân theo bản tâm!

Đệ tử biết rõ!

Hứa Khôn đứng dậy, Dương Dao lập tức đuổi kịp.

Núi Ngọc Tuyền phía dưới, Hứa Khôn gặp được vô cùng nóng nảy Khổng Thế Triển.

Thế triển viện trưởng, đợi lâu, nhận lệnh người khác, hết lòng vì việc người khác, Khổng gia chi loạn, tiểu tử nguyện hết sức giúp đỡ!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, Khổng Thế Triển mọc ra một ngụm trọc khí, bắt được Hứa Khôn cánh tay nói: Hảo, có ngươi một lời, lòng ta cái gì sao!

Chúng ta 3 người, không tại núi Ngọc Tuyền, mà tại Khổng Thành!

Tiếng nói rơi xuống, Hứa Khôn hai người trời đất quay cuồng, đứng vững gót chân lúc, đã đứng ở một mảnh hỗn độn phía trên Khổng Thành.

Hứa Khôn tiểu tặc, ngươi còn dám tới ta Khổng gia!

Khổng Tổ cái chết, ngươi khó khăn từ tội lỗi, ta Khổng gia, hận không thể ăn sống ngươi thịt!