Thứ 1243 chương: Gậy ông đập lưng ông, Quỷ Mộc thế giới!.

Hôm nay canh thứ hai: 1243 chương!2/3!

......

Chẳng thể trách...... Đường đường côn tộc, chỉ có được một tòa chủ thành!

Tổng kết Hứa Khôn giảng giải, có thể được đến một đáp án chính là: Hồng Hoang phía dưới, đều là giun dế!

Không phải một đống lớn chủ thành không tốt, mà là hai điểu tại rừng, không bằng một chim nơi tay!

Cấp Thiên Không chủ thành cho dù tốt, ngươi đầy phối tình huống phía dưới cũng chính là một 3.0 Phối trí, nhưng chân chính dựng lên một tòa Hồng Hoang cấp chủ thành, ngươi có thể tại đầy phối trên cơ sở, vô hạn điệp gia!

3.0?

Ta có thể tạo ra một tòa 300.0 Quy Mô chủ thành!

Dương Dao cười lôi kéo Hứa Khôn cánh tay nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi dự định về sau tạo một tòa cái gì Quy Mô chủ thành a?

Những người khác cũng là nhao nhao phụ hoạ, không chút nghi ngờ Hứa Khôn thực lực.

Hách Kiện đại đại liệt liệt nói: Chiếu ta xem, lấy Khôn Khôn thực lực, không tạo lên một tòa Hồng Hoang cấp chủ thành, đều đối không dậy nổi hắn bây giờ tên tuổi!

Những người khác như gà con mổ thóc gật đầu, tán đồng Hách Kiện cách nhìn.

Hứa Khôn cười khổ một hồi nói: Ngươi cũng quá để mắt ta, không nói đến Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh thu hoạch có nhiều khó khăn, coi như ta có...... Không nói tương tự Côn Bằng chi thành, nghĩ dựng lên một tòa đầy phối cấp Thiên Không chủ thành, cần thiết đầu nhập tài nguyên, cũng là một con số khổng lồ!

Lời nói một trận, nhìn xem Hách Kiện giống như có chút thất lạc, an ủi: Bất quá, kiến tạo một tòa có thể so với Viêm Hoàng chi thành một dạng chủ thành, ta vẫn có tự tin!

Kỳ thực Hứa Khôn trong lòng có một cái mơ ước, nhưng giấc mộng này quá mức nghe rợn cả người, cho nên tại hắn có năng lực thực hiện phía trước, cũng không đáng giá cùng ngoại nhân nói quá thay!

Về phần hắn mới lấy được cấp Đại Địa Kiến Thành Lệnh, có thể nói không phù hợp hắn, cũng không phù hợp ngoại nhân đối với hắn mong muốn!

Đến nỗi về sau là xây, vẫn là bán, liền lưu quan hiệu quả về sau!

Quỷ Mộc liệp sát giả xuất hiện, cũng không có cho mọi người mang đến phiền toái gì, ngược lại là sự xuất hiện của nó, giống như là thông quan kịch bản cần một cái nhiệm vụ NPC!

Nó vì mọi người mở ra một đầu đường đi, Quỷ Mộc rừng rậm rất nhiều hình thù kỳ quái cây cối lệch vị trí, nhường ra một cái thông đạo, như một đầu sâu thẳm đường hẹp quanh co, giao lộ cùng bên trong đều đen như mực, chờ đợi người xa lạ thăm dò vào!

Đến nỗi nói bên trong là tiểu sông thoan thoan, vẫn là Hồng Thủy phiếm lạm, phải đi vào mới biết!

Trước khi tiến vào, Hứa Khôn nghiêm túc nói ra nội tâm hắn nghi hoặc: Vừa mới cái kia Đại Đường Lang, hẳn không phải là Quỷ Mộc trùng quân!

Cái gì?

Đều rơi ra Kiến Thành Lệnh, vậy tất nhiên là SSS cấp boss không thể nghi ngờ, cái kia Đại Đường Lang không phải Quỷ Mộc trùng quân, là ai?

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ nói một câu nói: Các ngươi gặp qua thập lục giai Quỷ Mộc trùng quân sao?

Ân?

Hừ hừ!

Đám người ý thức được, liền tiểu quái cũng là ít nhất 16 giai 5 cấp, xem như chúa tể một phương, không có khả năng, cũng không nên so tiểu quái cấp bậc thấp!

Đây là thường thức vấn đề!

Nói như vậy, mảnh này Quỷ Mộc rừng rậm SSS cấp boss, chẳng lẽ không chỉ một cái?

Hứa Khôn nhìn về phía cái kia tĩnh mịch đến ngay cả mình phá vọng thần đồng đều nhìn không thấy đáy tĩnh mịch rừng cây đường nhỏ: Ta một mực cảm giác âm thầm có một đôi mắt đang yên lặng mà chú ý chúng ta!

Còn có lúc trước bọ cánh vàng quân nói với ta, không cần rơi vào Quỷ Mộc trùng quân cạm bẫy......

Phệ hồn, bạo lôi hai đại trùng quân còn nói, Quỷ Mộc trùng quân tại toàn bộ 10 vạn trùng vực định vị, càng giống là cổ quân túi khôn, cái này chứng minh nó có viễn siêu thường nhân trí tuệ!

Giống như là vừa mới cái kia Đại Đường Lang chủ động tới chịu chết hành vi, tự nhiên không coi là trí khôn gì biểu hiện!

Từ trên tổng hợp lại, có thể suy đoán ra, chân chính Quỷ Mộc trùng quân, mà lại là từ 10 vạn trùng vực thập đại trùng quân ra mắt đến nay, liền không có vẫn lạc qua một phương trùng quân, không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy giải quyết!

Nhất là tại đã trải qua lần kia Mị Ma tộc điều động lục đại SSS cấp thiên kiêu ra tay sau đó, bọ cánh vàng quân có thể bảo mệnh, có thể nói là bằng vào nó vô hạn kim thân năng lực, cái kia Quỷ Mộc trùng quân đâu?

Dựa theo Hứa Khôn ý nghĩ, càng nhiều hơn chính là dùng đầu óc vượt qua trận kia nguy cơ a!

Cho nên, ta phán đoán, chân chính Quỷ Mộc trùng quân, liền ở trong tối chỗ mai phục, tính toán đem chúng ta một mẻ hốt gọn!

Quỷ Mộc hai chữ, mộc chữ dễ lý giải, cùng khác trùng quân một dạng thuộc tính cùng địa bàn viết tắt, đến nỗi quỷ chữ, ngươi có thể lý giải thành quỷ kế, quái dị!

Bây giờ đặt mình vào đối phương lãnh địa, chính mình cái này một số người tự nhiên là trở thành đối phương con mồi!

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, những người khác mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu sắc, mà bạo lôi trùng quân đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: Đại nhân, ta nhớ dậy rồi, khi đó ta còn nhỏ, phụ thân ta đề cập qua đầy miệng, nói là trước đây Mị Ma tộc lục đại cường giả vây công cổ quân, cuối cùng rơi vào vừa chết hai trọng thương cục diện, mà nguyên bản...... Mị Ma tộc lục đại cường giả là có thể toàn thân trở lui, nhưng ngay tại không địch lại cổ quân, liều mạng cái lưỡng bại câu thương sau, trên đường về, nguyên bản trọng thương một người ly kỳ tử vong, hai người khác trọng thương, còn lại 3 người cũng là đều có thương thế......

Ta lúc đó còn không có suy nghĩ nhiều, bây giờ bị đại nhân ngươi một nhắc nhở như vậy, ta hoài nghi chính là Quỷ Mộc trùng quân giở trò quỷ!

Cùng là trùng quân, lấy Tà Phong hạp cốc vì đường ranh giới, phía ngoài trùng quân đời đời truyền lại, trở thành Mị Ma tộc thập tam tọa chủ thành thường xuyên xâm chiếm giết hại mục tiêu, trái lại tà phong bên trong hạp cốc, đời trước tà phong trùng quân tử vong có dấu vết mà lần theo, kim giáp, Quỷ Mộc hai đại trùng quân an tọa trùng Quân Bảo tọa!

Cái này còn không có thể chứng minh cái gì không?

Dương Dao lòng có cảm giác, suy đoán nói: Nói như vậy mà nói, vừa mới Đại Đường Lang, càng giống là đối phương ném đi ra một cái mồi nhử, dùng để mê hoặc chúng ta, để chúng ta buông lỏng cảnh giác!

Phía trước bạo lôi cũng đã nói, giống như là tà phong trùng quân loại này, cũng là cổ quân một tay bồi dưỡng ra được, đã như vậy mà nói, vậy có hay không khả năng, vừa mới cái kia Đại Đường Lang, cũng là bồi dưỡng ra được SSS cấp boss, chỉ là bởi vì đản sinh thời gian tương đối ngắn, cho nên cấp bậc khá thấp!

Dương Dao ngờ tới, đã đến gần vô hạn sự thật!

Cái kia...... Chúng ta bây giờ còn vào sao? Hách Kiện chần chờ điểm một chút rừng cây hắc động đạo.

Hứa Khôn nở nụ cười: Tiến, vì cái gì không tiến, ta ngược lại muốn nhìn, một cái côn trùng tính toán, có bao nhiêu lợi hại!

Dương Dao tiện thể khẩn trương bắt được Hứa Khôn cánh tay nói: Tiểu Khôn ca ca, tuyệt đối không nên lỗ mãng a, cái này nội bộ Trùng tộc không giống với bên ngoài, ngươi Sổ Sinh Tử cùng Bút Phán Quan, đối bọn chúng không có tác dụng!

Hứa Khôn gật đầu một cái, giống như vừa mới Đại Đường Lang, hắn dùng Sổ Sinh Tử xem xét sau đó, không nói một thân trắng noãn, nhưng kèm theo nghiệp lực, không đủ để để cho hắn một bút đánh gãy sinh tử!

Không giống ngoại vi Trùng tộc, bởi vì thường xuyên sát lục, đều là tay nhiễm máu tươi, nghiệp lực gia thân!

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, nhân gia mở cửa để chúng ta tiến, không vào trong liền không lễ phép, Quỷ Mộc rừng rậm quá lớn, phóng hỏa từng đốt đi mà nói, không muốn biết bao lâu, chẳng bằng làm thỏa mãn đối phương ý!

Xem cuối cùng, đến cùng là đối phương đem chúng ta săn giết thành công, vẫn là chúng ta đảo khách thành chủ!

Sợ ngược lại không đến nổi, dù sao lấy Hứa Khôn cầm đầu đám người, có trong chiến lực tuyệt đối áp chế, cho dù là trước đây Mị Ma tộc lục đại SSS cấp thiên kiêu cùng bọn hắn so sánh cũng là không bằng anh bằng em!

Nhân gia gậy ông đập lưng ông, Hứa Khôn liền rõ Tri sơn có hổ, thiên hướng Hổ sơn đi!

Trên chiến lược xem thường đối phương, trên chiến thuật vẫn là coi trọng, vì ngăn ngừa thương vong không cần thiết, Hứa Khôn đem chiến lực chủ yếu theo thứ tự phân bố tại đội ngũ mỗi vị trí, lấy ứng đối bất luận cái gì có khả năng phát sinh đột phát tình huống!

Một đoàn người, chậm rãi đi vào sâu thẳm rừng cây đường nhỏ bên trong!

Chung quanh rất yên tĩnh, yên tĩnh đến liên tâm nhảy âm thanh đều nghe được tình huống.

Uy, mập kiện, ngươi không cần đến khẩn trương như vậy a, trái tim đều phanh phanh nhảy! Tư Không Đình nhỏ giọng nói.

Hách Kiện mặt béo một hồi vặn vẹo, bất đắc dĩ nói: Ta cũng không muốn a, chỉ là nho nhỏ nàng......

Nho nhỏ, ngươi không cần đến khẩn trương như vậy!

Tư Không Đình lúc này mới chú ý tới, Tô Tiểu Tiểu sắc mặt biến phải phá lệ nghiêm túc, tay nhỏ gắt gao bắt được Hách Kiện đại thủ, bởi vì khẩn trương, móng tay đều khiết vào Hách Kiện thịt mỡ bên trong, Hách Kiện tự nhiên là một hồi thịt đau, nhưng lại không dám lên tiếng.

Tô Tiểu Tiểu nghe vậy, hồi thần lại, vội vàng giơ lên Hách Kiện đại thủ thổi lại thổi.

Hách Kiện lập tức lộ ra một bộ vừa đau vừa sướng lấy biểu lộ, thấy Tư Không Đình xoay loạn bạch nhãn.

Kiện ca, ta không phải là cố ý, nhưng ta bên tai giống như một mực có người đang nói chuyện, ta hoài nghi là thính lực của ta xảy ra vấn đề!

Ân?

Hứa Khôn bén nhạy phát giác được, Tô Tiểu Tiểu đã không phải là lần thứ nhất biểu hiện ra không đúng, phía trước là cảm thấy ngửi thấy một cỗ mùi vị quen thuộc, bây giờ lại nghe nhầm rồi!

Trong lúc hắn dự định nói cái gì lúc, chợt cơ thể khẽ giật mình.

Một bên phệ hồn trùng quân cảm giác được một cỗ cường đại linh hồn khí tức, đồng loại áp chế xuống, toàn bộ trùng thân thể trực tiếp bị dọa đến phủ phục trên mặt đất!

Cây cối chung quanh nhanh chóng biến hóa, trên cành cây, lộ ra từng trương dữ tợn mặt quỷ!

Một đạo âm trắc trắc âm thanh vang lên: Hoan nghênh đi tới...... Quỷ Mộc thế giới, các con mồi của ta!

Tiểu Khôn ca ca, phía trên!