Thứ 1091 chương: Chiến thần vĩnh hằng, côn thần vô song!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1091 chương!4/7!

Chờ lấy, hôm nay không thể càng đến nơi đây liền kết thúc!

......

Cơ giáp chiến thần kích theo Hứa Khôn da đầu xẹt qua, tại Athena vội vàng chăm chú, Hứa Khôn giống như lăn đất hồ lô lăn ra ngoài, miễn cưỡng tránh thoát Ares cái này nén giận một kích!

Xà cùng chim bay phong ấn chính là Athena cùng Hứa Khôn kỹ năng, bị Athena cứu tại nguy nan bên trong Ares cũng không chịu ảnh hưởng!

Hắn giờ phút này, nhìn cả người da tróc thịt bong Athena, lửa giận ngút trời dựng lên!

Nhận biết Ares trong vạn tộc người, đều biết hắn vốn cũng không phải là một cái tính tình tốt người!

Hiếu chiến, dễ giận lại dễ dàng bên trên, đây mới là hắn tại vô số người suy nghĩ bên trong hình tượng!

Ngươi giỏi lắm Hứa Khôn, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi là người quang minh lỗi lạc, lại đối với muội muội ta làm ra loại này không bằng heo chó sự tình!

Ares chiến kích chỉ vào Hứa Khôn, thanh âm bên trong xen lẫn vô biên phẫn nộ.

Hứa Khôn khó chịu: Ngươi mẹ nó nói với ta tinh tường, cái gì gọi là không bằng heo chó sự tình?

Ares vừa muốn nói gì, chỉ nghe Athena thanh âm yếu ớt nói: Ca...... Ta không sao!

Đều như vậy không có việc gì, chẳng lẽ cần phải đợi đến hắn đã giết ngươi sao?

Ares thi triển ra một cái trị liệu kỹ năng, Athena thương thế trên người bị thoáng hoà dịu.

Na Na, ngươi ngay tại một bên nhìn xem, nguyên bản ta không muốn thừa người gặp nguy, nhưng hắn thế mà đối với ngươi phía dưới loại này tử thủ, coi như thế nhân nói ta thắng mà không võ, ta hôm nay cũng phải làm thịt hắn cho ngươi cho hả giận!

Hứa Khôn, chịu chết đi!

Trác!

Thời khắc này Hứa Khôn, lòng tràn đầy bi phẫn, bức bách Athena giải trừ xà cùng chim bay không thành, ngược lại là chọc giận Ares cái người điên này.

Tinh lạc cửu thiên tại phía trước bị Hứa Khôn ném đi ra ngoài, bây giờ đối mặt cơ giáp chiến thần kích, Hứa Khôn chỉ có thể miễn cưỡng dùng cửu tiêu Diễm Dương nghênh chiến!

Một thân năng lực đều bị phong ấn tình huống phía dưới, dựa vào ma võ chi lực, Hứa Khôn hoàn toàn không cách nào cùng cự thần binh · Vĩnh hằng thần thể trạng thái dưới Ares đối địch!

Nhất là tự thân sinh mệnh đáng giá không đến khôi phục, Hứa Khôn bây giờ có thể nói là chó cắn áo rách!

Một phen oanh kích, Hứa Khôn bị liên tục đẩy lui!

Cửu tiêu Diễm Dương chi bên trên, tiếng oanh minh không ngừng, chấn động đến mức Hứa Khôn toàn bộ hổ khẩu cũng nứt ra!

Lại là một chiêu Chiến Thần Kích chẻ dọc, Hứa Khôn chống đỡ không được, mũi kích đập vào trên vai của hắn, nơi bả vai hoàn toàn đỏ ngầu, vốn cũng không đủ điểm sinh mệnh lại độ trượt!

Một ngụm lão huyết phun ra!

Hứa Khôn đã trở thành nỏ mạnh hết đà!

Mà đổi thành một bên, phụ trách ngăn chặn long tộc, Huyền Quy tộc tiểu Kim tử, tình huống cũng lâm vào nguy cấp!

Đã từng tiến hành Huyết Mạch thiêu đốt tiểu Kim tử, trên người Đại Hoang Hung Viêm đã trở nên ảm đạm vô cùng, thật sự nếu không cứu viện mà nói, nó vô cùng có khả năng muốn chết tại chỗ!

Muôn vàn khó khăn ngoài, Hứa Khôn vung đao miễn cưỡng chấn khai Chiến Thần Kích!

Như thế nào, không có chiêu sao? Ares giễu cợt nói.

Ngươi đánh giá quá cao ngươi! Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói.

Cái gì? Ares nghi hoặc, nhưng động tác trong tay không ngừng, cái này một kích, hướng về Hứa Khôn đầu mà đi!

Trái cây thức tỉnh · Lôi Hóa!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Khôn thân hóa Lôi Đình, thân hình phiêu diêu một chút, tránh thoát một kích trí mạng này!

Bàn tay Lôi Điện, Hứa Khôn toàn thân tắm lôi dựng lên!

Thấy Ares cùng đã đứng lên Athena một hồi nghẹn họng nhìn trân trối.

Ares, ngươi được xưng có vô địch chiến thần chi danh, hôm nay ta liền để ngươi xem một chút, cái gì mới gọi chân chính vô địch!

Giả thần giả quỷ, chết cho ta!

Đại đạo Lôi Âm, quỳ xuống cho ta!

Hứa Khôn miệng ngậm thiên hiến, từng trận Lôi Âm cuốn theo mà ra, cường hãn lực phá hoại, khiến cho Ares nắm kích tay mềm nhũn, cự thần binh · Vĩnh hằng thần thể cũng không bị khống chế ngã ngồi trên mặt đất!

Xuất hiện một gối hướng về Hứa Khôn quỳ lạy tình huống!

Cái gì...... Quỷ!

Lôi Điện tại Ares cự thần binh bên trên bốn phía du động, loại kia chí cao vô thượng đại đạo thanh âm, càng là để cho hắn thăng không dậy nổi nửa điểm lòng phản kháng!

Tàn huyết trạng thái Hứa Khôn không lùi mà tiến tới, quanh thân, một mực bị áp chế Huyết Sát chi lực bốc hơi dựng lên!

Huyết Sát chi lực kỹ năng này đồng dạng bị phong ấn, nhưng tự thân đã tích lũy Huyết Sát, cũng không chịu ảnh hưởng!

Tại Hứa Khôn dưới sự khống chế, vốn là cùng lẽ thường khác biệt Huyết Sát chi lực lại độ biến hóa!

Càng là trở thành trong tay hắn nắm một thanh Huyết Sắc lưỡi dao!

Ares, nếm thử ta một chiêu này!

Giống như một cái côn trùng một dạng Hứa Khôn nhảy tới quỳ một chân trên đất cự thần binh chỗ ngực, hai tay nắm ở Huyết Sắc lưỡi dao, thẳng tắp đâm vào Ares ngực!

Từ một trọn bộ SSS cấp chí cao thần khí sáo trang, phối hợp Ares SSS cấp Chiến Thần Xa tổ trang cỗ này cự thần binh, càng là ngăn không được chuôi này huyết nhận đâm xuyên!

Không chỗ nào trở ngại đâm xuyên qua cự thần binh, thẳng vào Ares ngực!

A!

Huyết Sát nhập thể, trước nay chưa có đau đớn khiến cho còn tại đại đạo Lôi Âm phía dưới lâm vào thất thần Ares bộc phát ra một tiếng kêu đau!

Quanh thân, cự thần binh · Vĩnh hằng thần thể bắt đầu giải thể, phân tán vì rất nhiều cơ phận Chiến Thần Xa cứ như vậy phân rơi vào các nơi, lộ ra Ares nguyên bản cơ thể!

Có thể nhìn thấy, lồng ngực của hắn vẫn như cũ cắm chuôi này huyết nhận, quỷ dị Huyết Sát tại miệng vết thương lan tràn, mang cho hắn một loại chưa bao giờ trải qua đau đớn!

Huyết Sát nhập thể, không chỉ có thể vì người thi pháp chính mình nắm giữ, đổi lấy cường đại một thuộc tính chiến lực, còn có thể giống như là độc dược giống như, quán chú vào người khác thể nội!

Có lẽ, xem như nắm giữ Huyết Sát chi pháp thuần thục nhất Tu La tộc, cũng không mấy cái từng làm như thế!

Bởi vì trừ bọn họ không muốn lãng phí đến từ không dễ Huyết Sát chi lực bên ngoài, so với đem Huyết Sát xem như vũ khí công kích địch nhân, nhập thể tăng cường mình mới là giải pháp tốt nhất!

Làm gì, bây giờ kỹ năng bị phong ấn Hứa Khôn, không cách nào đem cái này Huyết Sát dẫn vào thể nội!

Huyết nhận không có kéo dài bao lâu, xem như xuất đạo đã lâu, đồng thời mang theo chiến thần chi danh Ares, trên tay dính máu tươi cũng không biết bao nhiêu, điểm ấy nghiệp lực, còn chưa đủ để cho hắn sụp đổ!

Huyết khí bốc hơi dựng lên, hô hấp trầm trọng Ares nhìn về phía Hứa Khôn, trong đôi mắt sát cơ lộ ra!

Coi như ngươi phế bỏ ta cự thần binh, kế tiếp ta nhìn ngươi lấy cái gì cản ta!

Đứng ở đàng xa Hứa Khôn ngoảnh mặt làm ngơ, trong mắt, kim quang mờ mịt.

Âm thanh thản nhiên nói: Phá vọng!

thế gian vạn pháp, đều có thể bài trừ!

Xà cùng chim bay, cũng không ngoại lệ!

Bị Aegis coi là con mồi trên thân Hứa Khôn, một con cự xà hư ảnh giãy dụa, cuối cùng bị kim quang tách ra!

Hứa Khôn khí thế của tự thân, như lớn áp nhường nặng mới lao nhanh!

Ares cảm nhận được Hứa Khôn biến hóa trên người, hơi giật mình, cũng đem được ăn cả ngã về không, triệt để đoạn tuyệt Hứa Khôn hy vọng!

Thần khóc · Chư Thần Hoàng Hôn!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, nhìn qua Ares cái này tính toán tru thần một kích, hắn cũng không chút lưu tình dùng hết đại chiêu!

Lang Thần giận · Ngưng xuyên đoạn hải!

Tru thần chi kích rơi xuống, tru thần chi trảo giương lên!

Đến tột cùng là chiến thần vĩnh hằng, vẫn là côn thần vô song!

Lại nghe, nói tiếp phân giải!