Thứ 01900 chương: Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1900 chương!1/3!

......

Ngay tại trên võ đài, lấy Huyễn Tâm huyễn nguyệt cầm đầu Huyễn Tâm dàn nhạc thành viên, nhao nhao giống như ve sầu thoát xác, thoát khỏi người trên người tộc túi da, triển lộ ra sau lưng kia đối cánh dơi lúc, ầm ầm thanh âm vang vọng toàn trường!

Nguyên bản tương đối phổ thông, nhưng để cho người ta thấy thoải mái thể xác, biến thành mang theo cực hạn sức dụ dỗ Mị Ma thân thể!

Đều cho ta tỉnh táo một điểm!

Nguyên bản trầm mê ở tình yêu trong huyễn tưởng, từng cái không cách nào tự kềm chế hiện trường khán giả, tại trong cái này ù ù tiếng sấm, càng là từng cái thống khổ ôm lấy đầu.

Trong đầu, có hai cái tiểu nhân ở đánh nhau!

Hô hấp dồn dập Hứa Khôn lảo đảo đứng dậy, trong ánh mắt nổi lên nồng đậm liệt hỏa.

Mị Ma tộc, các ngươi dám tới đánh ta Nhân tộc chủ ý, là lấn Nhân tộc ta không người sao?

Huyễn Tâm khẽ giật mình: Làm sao lại?

Đã triển lộ chân thân huyễn nguyệt mặt lộ vẻ cười lạnh nói: Không hổ là Đại Ma Vương, tại trong chúng ta cực lạc Thánh Vực, cộng thêm chúng ta tiếng trời thôi hóa, lại vẫn có thể bảo trì thanh minh!

Các ngươi, là đang tìm chết!

Hứa Khôn trước tiên ném ra Phược Long Tác, sắp lâm vào hỗn loạn chúng nữ trói lại với nhau.

Lại bỏ mặc tiếp, ngạn cùng Thượng Quan Diên Vĩ hai người đều phải đi hết!

Ta liền biết, trên đời tại sao có thể có cơm trưa miễn phí. Hứa Khôn biểu lộ cũng không bối rối: Một cái danh xưng không phân biệt tộc giả, tuần diễn các tộc, lấy tiếng ca giúp người đột phá, lớn làm sự nghiệp từ thiện, các tộc đều đổ giày chào đón không rõ lai lịch dàn nhạc.

Cái này hợp lý sao?

Cũng chính là các ngươi Mị Ma tộc, có thể làm ra loại này khoác lên da sói dê sự tình!

Huyễn Tâm huyễn nguyệt đồng lỗ co rụt lại: Ngươi đã sớm biết?

Ha ha, lúc trước chỉ là hồ nghi, nhưng các ngươi thật đem thế nhân cũng làm thành đồ đần sao?

Huyễn Tâm cười nhạo nói: Có chỗ tỉnh táo lại như thế nào, ngươi còn không phải tiến vào, đến nơi này, chính là chúng ta sân nhà, ở đây, đừng nói là ngươi, liền xem như thiên nhãn tới, đó cũng là kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay.

Thiên nhãn:? Ta đã lớn như vậy, chưa thấy qua lớn lối như vậy người!

Huyễn Tâm: Ai! Hôm nay ngươi liền gặp được!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ giễu cợt nói: Có từng nghe Nhân tộc ta một câu nói.

Gọi là không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con!

Các ngươi này tới, chính là vì cho đã chuyển vào long tộc sinh vật kế hoạch, tiếp tục tìm kiếm người thích hợp tộc mẫu thể a!

Huyễn Tâm huyễn nguyệt biểu lộ biến đổi, tê thanh nói: Ngươi làm sao biết.

Ha ha, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm.

Bây giờ Nhân tộc ta vực nội, vạn tộc cấm đi, giờ phút quan trọng này tới Nhân tộc ta khuấy gió nổi mưa, xem ra long tộc cho các ngươi áp lực rất lớn a, dám mạo hiểm thiên hạ chi đại sơ suất xâm phạm biên giới, đánh ta nhân tộc đồng bào chủ ý, nếu đã tới, liền đều lưu lại a.

Khi trước Hứa Khôn cũng không dám mười phần chắc chắn, chỉ là kết hợp hiểu được chi này dàn nhạc tình huống, liên tưởng đến một số chuyện nào đó.

Mị Ma tộc câu tâm một mạch, không phải liền là lấy diễn xuất Phương Thức, tại các tộc lừa gạt vô tri thiếu nam thiếu nữ tâm, sau khi fan hâm mộ tích lũy tới trình độ nhất định, lại tiến hành fan hâm mộ tinh luyện, thu hoạch bộ phận Fan trung thành sao?

Lại từng bước một đem những thứ này Fan trung thành đưa vào một con đường không có lối về, để cho bọn hắn đối với chính mình nói gì nghe nấy.

Thẳng đến cuối cùng những thứ này Fan trung thành vì idol của bọn họ, có thể liều lĩnh, cho dù là giết mình cha mẹ người thân cũng không đáng kể.

Nhẹ thì táng gia bại sản, nặng thì giống như một khỏa u ác tính giống như, lôi kéo càng nhiều dưới người thủy, hại nước hại dân!

Loại này để mà dụ dỗ các tộc thành viên Mị Ma tộc diễn xuất đoàn không thiếu, nhưng rất nhiều là tại vạch trần sau đó mới bị thế nhân biết.

Bọn hắn khoác lên Thiện lương Áo khoác, làm, cũng là đầu cơ trục lợi nhân khẩu sự tình.

Cuối cùng chính là tại đem những cái kia Fan trung thành lừa gạt đến không có kèm theo giá trị sau đó, xem như con cừu non đưa về Mị Ma tộc.

Phẩm chất tốt một điểm, để mà tẩy não thành Mị Ma tộc các đại tràng sở giải trí Phục vụ viên, phẩm chất trung đẳng một điểm, trực tiếp là xem như Cẩu nô, làm không bằng heo chó sự tình, phẩm chất kém nhất, vậy thì sẽ trở thành thịt cá trên thớt gỗ, mặc người chém giết.

Tục xưng: Cát thận!

Mỗi cái Mị Ma tộc diễn xuất đoàn bạo Lôi Chi phía trước, bề ngoài cũng là ngăn nắp xinh đẹp, lại thu hoạch không thiếu Fan trung thành.

Lún sau đó, liền trở thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường.

Nhưng cho dù như thế, vẫn như cũ còn sẽ có một ít quần thể quyết một lòng đuổi theo bọn hắn, mỹ kỳ danh nói: Ta thích chỉ là bọn hắn nghệ thuật, cách làm người của bọn hắn cùng mục đích không liên quan gì đến ta.

Ngươi đó là ưa thích nghệ thuật sao? Ngươi đó là thèm thân thể của bọn hắn, ngươi thấp hèn!

Không thể không nói, hiển lộ chân thân Mị Ma tộc, mới là thế gian nhất đẳng độc dược.

Còn lại là không là bình thường Mị Ma tộc, là Huyễn Tâm, huyễn nguyệt cái này hai đại lục cảnh đỉnh phong cầm đầu Mị Ma diễn xuất đoàn, đó thật đúng là thế gian nhất đẳng độc dược!

Bây giờ chung quanh các thính giả nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn, tràn đầy cuồng nhiệt, vậy cơ hồ là một câu nói thì có thể làm cho những thứ này bị tiếng ca câu tâm người vì bọn hắn phấn đấu quên mình!

Một màn này, so với đi qua nghe Mị Ma tộc thận trọng từng bước, từng điểm tinh luyện fan hâm mộ, cuối cùng đem bộ phận Fan trung thành đưa vào chỗ vạn kiếp bất phục tình huống có chút khác biệt.

Dù sao, nhân tộc cái này một số người, trên cơ bản cũng là lần thứ nhất tham gia hiện trường, dựa theo quá khứ tình huống, còn không phải Mị Ma tộc bại lộ ý đồ chân thật thời điểm.

Hôm nay trở nên hỗn loạn như thế, chứng minh lần này Huyễn Tâm dàn nhạc, thật không nghĩ lấy từng bước một tinh luyện fan hâm mộ, mà là muốn...... Tận diệt!

Trước kia là dụ dỗ mà nói, vậy bây giờ tương đương với muốn trực tiếp bắt cóc tống tiền!

Kết hợp Belial nhắc nhở, Hứa Khôn rất nhanh liền hiểu rồi, cái này lần đầu tiên tới nhân tộc tuần diễn Huyễn Tâm dàn nhạc, mục đích đúng là vớt một món lớn.

Cuối cùng là là còn tại âm thầm tiến hành sinh vật kế hoạch phục vụ!

Ha ha ha ha!

Huyễn Tâm huyễn nguyệt bị vạch trần ý đồ đến, cũng không bối rối.

Suất lĩnh một đám Huyễn Tâm dàn nhạc thành viên, hướng về Hứa Khôn mà đến.

Hứa Khôn, chúng ta vốn không muốn bắt ngươi như thế nào, chỉ có điều ngươi tự chui đầu vào lưới, vậy cũng đừng trách chúng ta thật tốt nhục nhã ngươi một phen!

Bây giờ, quỳ xuống cho ta!

Huyễn nguyệt quăng ra một cái lụa đỏ mang.

Hứa Khôn nếm thử cùng ngoại giới câu thông, nhưng mà phát hiện mình cùng ngoại giới, triệt để mất liên lạc.

Huyễn Tâm giống như là xem thấu Hứa Khôn ý nghĩ, khinh bỉ nói: Không cần thử, ta Huyễn Tâm dàn nhạc hành tẩu các tộc nhiều năm, cho dù là tại long tộc đều không cắm qua té ngã, cực lạc Thánh Vực một thành, cùng ngoại giới ở giữa là triệt để cắt ra liên tiếp!

Bây giờ, dây lụa đã nhiễu hướng về phía Hứa Khôn.

Đối với cái này, Hứa Khôn tay phải nắm chặt, kim cương vòng mở rộng, trực tiếp là đem huyễn nguyệt vung ra tới lụa đỏ mang cho lấy đi.

Cái gì?

Các ngươi kiêng kị thân phận của ta, không dám đối với ta như thế nào, nhưng ta, cũng không sợ các ngươi a!

Hứa Khôn toàn thân dấy lên hỏa diễm, hướng về hai người đánh tới!

Hừ, tại trong chúng ta Thánh Vực, ngươi cũng dám quát tháo?

Hứa Khôn, nhìn ta một chút là ai!

Hứa Khôn huy kiếm, đã tới gần huyễn nguyệt gương mặt, nhưng huyễn nguyệt Mị Ma chi dưới mặt một khắc huyễn hóa thành Dương Dao bộ dáng.

Hứa Khôn không nhịn xuống tay, ngược lại là bị huyễn nguyệt một trảo, đánh vào trước ngực!

Huyễn Tâm, đi mở ra trận pháp, đem người nơi này đều mang cho ta đi.

Ta đến bồi vị này thiên kiêu thật tốt chơi chơi.

Hảo!

Nói đi, huyễn nguyệt hướng về Hứa Khôn vẩy ra một đoàn bột phấn.

Đây là so ái dục anh túc đáng sợ hơn Thánh Vực tình độc!

Hứa Khôn, ta biết ngươi có thể miễn dịch các loại độc khống, nhưng cái này Ôn Nhu Đao không biết ngươi có thể hay không chống đỡ được?

Hứa Khôn ánh mắt trong nháy mắt đỏ lên, giống như cắn người khác quái vật!

Đến đây đi, cùng ta cùng chung đêm xuân a.

Huyễn nguyệt tiến lên, đưa tay phất qua Hứa Khôn gương mặt, môi đỏ từng chút một tới gần, dự định trước tiên nhấm nháp một phen Hứa Khôn hương vị.

Trên người đối phương khí dương cương, để cho hai chân của nàng có chút như nhũn ra.

Chỉ có điều sau một khắc, Hứa Khôn hỏa diễm đại thủ, cầm cánh tay của nàng.

Không phải muốn nhục nhã ta sao? Như thế nào ngược lại tới trước ban thưởng ta?

Cái gì? Huyễn nguyệt phát giác không thích hợp, Hứa Khôn tay, cùng với ánh mắt của hắn cùng khí tức, khiến cho có cực hạn Mị Ma năng lực nàng, đều tựa như đang từng chút từng chút mà tiến vào đối phương bài trí trong cạm bẫy.

Không cách nào tự kềm chế!