Thứ 1849 chương: Chuyên nghiệp phá nhà, hai khỏa quả táo!.

Hôm nay thứ ba càng: 1849 chương!3/4!

......

Tại Đại Hoang Cổ thú bảo vệ dưới, Hứa Khôn không có lâm vào vòng vây, bây giờ hóa thân thành Chân Long hình thái, các loại trạng thái gia thân, hắn cũng không có nhắm chuẩn những thứ này xương cứng.

Long thân khẽ động, trực tiếp bao trùm ở phía trên Thiên quốc!

Nước đá Long Tức từ trong miệng của hắn phụt lên mà ra, đông lạnh giới chi lực triệt để bộc phát, đem khắp nơi kiến tạo hoa lệ, dùng tài liệu tinh xảo, phí tổn không ít Thiên quốc kiến trúc đông lại!

Phá nhà, ta là chuyên nghiệp!

Tiểu hoang, ngăn trở bọn hắn, ta ngược lại muốn nhìn, những thiên sứ này có biết hay không đau!

Đại Hoang Cổ thú triệt để trở thành khiên thịt, nắm tay nhỏ oanh ra một đạo Huyết Lộ Ni lan thấy thế, cũng là vội vàng chạy tới!

Một trái một phải, bảo vệ được Hứa Khôn.

Hứa Khôn bắt đầu trắng trợn phá hư, những cái kia bị đông cứng bị băng sương, tiếp đó vỡ vụn thành cặn bã kiến trúc, nhìn thấy người cao huyết áp đều phạm vào!

Chủ, chúng ta thỉnh cầu xuất chiến, xử trí kẻ này!

Một đám lục cảnh thiên sứ thấy nổi nóng, trong lòng càng là đang rỉ máu.

Không cho phép. Thiên quốc ý chí lời ít mà ý nhiều đạo.

Hứa Khôn một bên phá hư, cũng không có quên hắn chuyến này mục đích cuối cùng nhất.

Miệng rồng khẽ trương khẽ hợp nói: Nhu nhu, ta tới, ngươi ở đâu!

Vì thích đánh thượng thiên quốc, xung kích một lớn Vương tộc đại bản doanh, Hứa Khôn có thể nói là xưa nay chưa từng có thứ nhất!

Trước đây hắn Dương thúc đánh lên Giao tộc Long cung lúc cũng không hắn ngưu bức như vậy!

Nhưng mà, theo Hứa Khôn một đường đi tới, bị động quan chiến những cái kia lục cảnh thiên sứ luống cuống.

Hứa Khôn đến gần bọn hắn Thiên quốc nơi cấm địa này!

Hứa Khôn, đừng muốn tới gần nơi đó, bằng không tự gánh lấy hậu quả!

Một đám lục cảnh thiên sứ nhìn thấy Hứa Khôn một đường dời sông lấp biển, tới gần đến cái nào đó cung điện lúc, giận mà lên tiếng.

Nhưng Hứa Khôn người thế nào?

Các ngươi càng là ngăn cản, vậy ta càng là muốn dò xét một chút đến tột cùng!

Đuôi rồng, hướng về chỗ kia kiến trúc quét tới.

Nhanh, nhanh ngăn lại hắn!

Một đám phụ trách ngăn chặn Hứa Khôn Bán Thánh thiên sứ cực kỳ hoảng sợ, bắt đầu xoắn xuýt pháp trận tính toán phong tỏa Hứa Khôn.

Nhưng bên cạnh Hứa Khôn, không chỉ có đi theo Đại Hoang Cổ thú cùng ni lan, bây giờ hắn trạng thái toàn bộ triển khai, Chân Long chi đuôi rơi xuống, lấy thế phá toái hết thảy, đem bọn hắn vừa xây dựng pháp trận xé mở một lỗ lớn.

Đuôi rồng điểm kết thúc chỗ, xốc hết lên chỗ kia cung điện mái vòm!

A a a!

Tất cả thiên sứ đều nổi điên.

Hứa Khôn, ngươi khinh nhờn Thần Linh, chết không yên lành!

Ngươi sẽ gặp phải chủ trừng trị.

Liền ngạn cùng thiêu đốt tâm chú ý tới tình huống bên này sau, đều trợn tròn mắt.

Xong, thân yêu hắn phạm phải không thể tha thứ trọng tội. Thiêu đốt tâm biểu lộ trắng bệch đạo.

Hứa Khôn đối với mấy cái này không có dinh dưỡng lời nói bỏ mặc, ngưng mắt nhìn về phía bị xốc hết lên mái vòm trong cung điện, trong cung điện, trống rỗng, hoàn toàn hư ảo.

Nhưng ở phá vọng thần đồng ngưng thị phía dưới, Hứa Khôn không khỏi lùi lại mấy bước.

Hắn cảm nhận được đại khủng bố!

Cung điện cấm chế được mở ra, chung quanh kiến trúc bắt đầu đổ sụp, mà từ hư ảo bên trong, phía dưới thế giới bắt đầu huyễn hóa, biến thành một cái diện tích lãnh thổ bát ngát...... Hoa viên!

Kỳ hoa dị thảo, trăm hoa đua nở, mà tại trong hoa viên, còn có một gốc màu xanh biếc dồi dào...... Cây táo.

Hứa Khôn bị xua đuổi đến hoa viên bên ngoài, ngẩng đầu nhìn lại, một phiến Cổ Phác cửa gỗ xuất hiện ở trước mặt.

Phía trên khắc hoạ lấy 3 cái thần văn!

Vườn địa đàng!

Ông ~ Ông ~ Ông ~

Từng đạo quang hoàn hiện lên, đang ở tại song phương hỗn chiến tại đạo này đạo quang vòng phía dưới bị phân ly.

Trong Thánh điện, lần lượt từng thân ảnh hiện lên.

Phúc hề họa này......

Chủ nói qua, hết thảy đều định số, biến số cũng là định số.

Rõ ràng, vốn không có thể mở cấm địa, bởi vì Hứa Khôn biến số này xuất hiện, sớm mở ra.

Đến nỗi là phúc là họa, không người có thể biết.

Không cách nào ngăn cản Hứa Khôn thiên sứ đang gào thét, có thể ngăn cản Hứa Khôn thiên sứ, lại không có ra tay, hai loại thiên sứ biểu hiện, cực kỳ mâu thuẫn!

So sánh những thứ khác thiên sứ, những thứ này trong Thánh điện Thiên sứ tộc chân chính đại lão, ngược lại không có lộ ra vẻ bối rối, trong lúc mơ hồ, còn mang theo mấy phần chờ đợi.

Đây là vì cái gì?

Hứa Khôn nói thầm Vườn địa đàng Ba chữ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, mà cho dù là không sợ trời không sợ đất hắn, bây giờ cũng là không ngừng lùi lại.

Giống như...... Thật sự thọc cái sọt lớn!

Song phương ngừng chiến, tại tất cả mọi người chú ý một chút, vườn địa đàng bên trong kỳ hoa dị thảo bắt đầu nhao nhao khô héo, năng lượng hội tụ hướng về phía cây kia cây táo bên trong!

Mà nguyên bản chỉ có màu xanh biếc dạt dào cũng không trái cây cây táo bên trên, một trái một phải, kết xuất hai khỏa quả táo.

Một khỏa lục quả táo, một khỏa táo đỏ!

Còn không có chín mọng, lại tại lay động ở giữa rơi xuống đất!

Khi hai khỏa quả táo sau khi rơi xuống đất, vườn địa đàng bên trong hết thảy lập tức hóa thành hư không!

Thiêu đốt tâm không để ý Thiên quốc ý chí áp bách, một bên phun máu tươi, một bên đuổi tới bên cạnh Hứa Khôn.

Một cái níu lại Hứa Khôn tay nói: Thân yêu, đi mau.

Vậy mà, sắc mặt thoáng trắng bệch Hứa Khôn lắc đầu, bỏ rơi thiêu đốt tâm tay: Ta không!

Ngươi sẽ chết! Thiêu đốt hoảng hốt loạn đạo.

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Xuất đạo đến nay, một đường quét ngang, thân thế bại lộ sau đó, thế gian vạn tộc càng là đối với ta nhiều hơn mấy phần e ngại, thế nhưng, để cho ta quá cô độc.

Tất nhiên bọn hắn thức tỉnh, vậy ta cũng nghĩ kiến thức một chút uy lực của bọn hắn.

Thiêu đốt tâm giật mình: Ngươi biết bọn hắn?

Đương nhiên, chủ Huyết Mạch, hết thảy bắt đầu!

Thiên sứ tộc, nói đúng ra, chỉ là thế thiên chạy quyền lực, chủ tôi tớ.

Tất cả thiên sứ thân phận, liền giống như mẫu thân mình Thanh Loan một mạch bàng chi, là ủng hộ chủ tồn tại, thực tiễn ý chí của chủ sinh vật.

Cứ việc sau đó thiên sứ cùng ác ma hợp hai làm một, phản kích Thần tộc, từ Gall, Mona bắt đầu, nhấc lên chương mới.

Nhưng thần chính là thần, cho dù là Gall, Mona, cũng muốn thần phục với ý chí của chủ.

Mà thần ước thập giới, chính là đã từng chủ hòa thiên sứ ở giữa quyết định quy tắc, giống như là một loại làm bạn tương sinh, tự do lại có tiết chế quy định.

Đối với sáng tạo bọn hắn chủ, thiên sứ vẫn như cũ bảo trì tôn kính, chỉ là, bọn hắn không còn là tay phải bên trong công cụ, mà là có tự chủ tư tưởng, thờ phụng chủ độc lập cá thể.

Chủ là vô thượng, nhưng thiên sứ là tự do.

Chẳng qua là khi tự do không có giới hạn, liền sẽ tạo thành cục diện hôm nay.

Cũng mặc kệ như thế nào, cho dù là vi phạm với tín ngưỡng thiên sứ, vẫn như cũ sẽ đem chủ treo ở bên miệng.

Nhưng chủ đã theo thời đại tiêu vong, chỉ có Thiên quốc ý chí vẫn như cũ thủ hộ lấy chủ sau cùng vinh quang, cùng các thiên sứ cùng tồn tại.

Mặc kệ Thiên sứ tộc đã trải qua bao nhiêu cái thời đại chập trùng, chỉ cần bọn hắn một ngày lấy thiên sứ làm tên, như vậy một ngày đều không thoát khỏi được chủ lạc ấn.

Mà ngoại trừ tín ngưỡng lớn hơn thực tế chủ, có thể để cho các thiên sứ tuân thủ nghiêm ngặt ranh giới cuối cùng, thì ra là vì vậy cấm địa bên trong tồn tại.

Chí cao thiên thần Huyết Mạch!

Ở trong hỗn độn, một đôi nam nữ dắt tay đi ra.

Chủ thần tử, thần nữ!