Thứ 1096 chương: Kiêu Ngạo Chiến tích, rùa đen rút đầu!.

Thiếu càng Chương 03: 1096 chương!3/8

......

Đỉnh đầu cự quy còn tại điên cuồng giẫm đạp, Hứa Khôn một bên ứng đối, một bên nhìn khắp bốn phía.

SS cấp Huyền Quy tộc thí luyện giả, đích xác đủ cứng!

Tự thân thuộc tính không nói tình huống phía dưới, những thứ này dòng chính Huyền Quy thiên phú, cũng là phòng ngự loại thiên phú bên trong nhất không giảng đạo lý giảm thương thiên phú!

Giảm thương tỉ lệ, còn tại Hứa Khôn S cấp giảm thương thiên phú kiên cố phía trên, cao tới 90% Giảm thương!

Lấy song hướng gió lốc 100% Phong Công tăng thêm, cho dù là tại Phong Lôi thần khu gia trì, phối hợp Hứa Khôn tự thân Phong Công thuộc tính, cũng bất quá có thể tạo thành DPS 23 vạn!

Trị số này, bình thường tới nói đã không tệ, nhưng tại SS cấp giảm thương thiên phú suy yếu sau đó, cũng chỉ còn lại có hơn 2 vạn làm thương tổn, so sánh dù chỉ là mười mấy cấp lúc liền hơi một tí điểm sinh mệnh phá trăm vạn Huyền Quy tộc mà nói, chút thương hại này, thật sự là không có ý nghĩa!

Dù là tự thân không thi triển bất luận cái gì phòng ngự loại kỹ năng đều chịu nổi!

Huống chi là tại lúc này trăm quy đồng lòng, tạo dựng Huyền Vũ Hộ đàn, đem phòng ngự xuyên thành một đường tình huống phía dưới!

Chính phản gió lốc vẫn như cũ giống như hai cái con quay chuyển động, Huyền Vũ Hộ đàn · Nhìn xuyên huyền tịch triệu hoán đi ra đầu này cự quy mặc dù cường đại, có thể đối lần trước có khắc 100% Lôi Công, Băng Công, Phong Công tăng thêm Hứa Khôn, ngoại trừ hình thể lớn, mỗi một cái thu phát cũng là AOE bên ngoài, cũng không có cách nào rung chuyển Hứa Khôn một chút!

Tại bên trong chiến trường này, chiến cuộc đột nhiên cháy bỏng!

Bất quá, Hứa Khôn bên này tứ cố vô thân, lần này đối đầu Hứa Khôn, ngoại trừ thiên lãnh đạo trăm con Huyền Quy, nhưng còn có lấy dù là tại Hách Kim cùng ba mươi mốt con cự long lần lượt vẫn lạc sau, vẫn như cũ sống sót sáu mươi con cự long trợ trận!

Bây giờ, những thứ này cự long đã nhao nhao bay lên đến bầu trời, so sánh hư ảo cự quy thân ảnh to lớn, rõ ràng cũng là thể hình to lớn những thứ này cự long, liền cùng từng cái tiểu thạch sùng giống như!

Đã mất đi Hách Kim người lãnh đạo này, còn lại cự long bên trong cũng có long đứng ra chỉ huy nói: Trợ giúp Huyền Quy tộc, tru sát Hứa Khôn!

Long Tức triều dâng · Tinh hà trút xuống!

Sáu mươi chín con cự long, bắt đầu phun ra khác biệt Long Tức, nhưng bọn hắn tỏa định mục tiêu, không phải phía dưới Hứa Khôn, mà là đầu này đỉnh thiên lập địa cự quy!

Khi đủ loại màu sắc hình dạng Long Tức tụ tập một chỗ lúc, nguyên bản hư ảo cự quy thân hình, chợt trở nên ngưng tụ!

Nguyên bản trơn bóng quy đầu, chợt trở nên dữ tợn!

Thiên thấy thế, quy khuôn mặt mỉm cười, mi tâm bắn ra một đạo quang trụ, trợ đám Cự Long một chút sức lực: Long Quy một thể · Bá Hạ chuyển nhạc!

Cự quy...... A không, bây giờ hẳn là xưng hô làm Long Quy, hay là Kim Ngao triệt để hình thành!

Hợp hai tộc chi lực, mô phỏng ra Tổ Long cửu tử một trong Bá Hạ tổ thần chi tư!

Bốn chân có đạp nát sơn nhạc chi năng, Long Quy miệng lớn đóng mở, có tinh hà rủ xuống chi tượng!

Không có ai sẽ hoài nghi, như thế hủy thiên diệt địa tràng diện, nếu như là đáp xuống cách đó không xa Viêm Hoàng chi thành, toà này chủ thành trong khoảnh khắc là sẽ trở thành quá khứ thức!

Nhất định khiến cho sinh linh đồ thán, một vùng phế tích!

Đối mặt bực này thế công, Hứa Khôn trên mặt, lại nhìn không ra nửa điểm bối rối.

10 giây dẫn đạo thời gian đã đến, song hướng gió lốc ở dưới sự khống chế của hắn, cũng tới đến cố định quỹ đạo!

Hai tay một trảo, nguyên bản hoàn toàn trái ngược song hướng gió lốc hướng về một chỗ hội tụ!

Chính phản ma bàn!

Một cái to lớn sức gió vòng xoáy xuất hiện, vừa vặn gánh chịu được có liệt địa nát nhạc chi năng Kim Ngao cự túc!

Sức gió xoay quanh mà ra, lần này không còn là cạo gió, mà là toàn bộ Huyền Vũ Hộ đàn cũng bắt đầu lay động!

Các ngươi hôm nay liền xem như một cái sắt hạt đậu, ta cũng phải cho các ngươi mài bên trên mài một cái!

Coi như Hứa Khôn cơ sở Phong Công tại bực này trong chiến đấu có chút không đủ thu hút, có thể chính phản ma bàn 1280% Tăng thêm, phối hợp Phong Lôi thần khu, lực phá hoại vẫn như cũ kinh người!

Hơn 200 vạn mỗi giây thu phát, dù là những thứ này SS cấp Huyền Quy, đều kháng rất nhiều phí sức!

Nhưng này liền xong chưa?

Cách đỉnh đầu bố trí xoay quanh phá hư chính phản gió lốc ma bàn sau đó, Hứa Khôn hướng thiên nhất chỉ.

Tận thế Lôi Bộc, trút xuống a!

Dày đặc Lôi Vân, tại Kim Ngao chỗ đùi ngưng kết, che phủ lên nó chín phần mười thân ảnh!

Lôi Điện, như thác nước xuống!

Mang theo, là một hồi Lôi Điện cuồng hoan!

Vô số khiêu động Lôi Nguyên Tố, trở thành từng cái đáng sợ lôi hạch bạo đạn, thỏa thích phát tiết, phá hư!

Cái này vốn nên là Hạo Thiên Tháp tầng thứ tám hai đại thiên tai chi lực, Hứa Khôn hôm nay lần thứ nhất dùng ra!

Sau khi Lôi Bộc trút xuống, những thứ này cứng rắn chịu đựng Huyền Quy cuối cùng là không chịu nổi, bị chính phản ma bàn xé mở một lỗ lớn!

Lại kiên cố đê đập, khi bị xé mở một đường vết rách sau đó, nương theo mà đến chính là phát triển mạnh mẽ!

Giống như đá vụn bay tán loạn, cấu thành Huyền Vũ Hộ đàn những thứ này Huyền Quy chảy xuống huyết bị thổi hướng về phía trên không!

Tại Phong Lôi hợp lực phía dưới, xem ra cả đám đều không chống được bao lâu!

Không phải là bị tại trong Lôi Bộc hóa thành bụi, chính là bị Phong Bàn xoắn thành hạt tròn!

Mà đã mất đi những thứ này Huyền Quy sức mạnh cung ứng, Kim Ngao cự túc không cách nào rơi xuống, tinh hà cũng tại cùng Lôi Bộc giao thoa trong đụng chạm bị triệt tiêu lẫn nhau, Kim Ngao dần dần ảm đạm.

Thiên sắc mặt trầm xuống, nhưng không có rất kinh ngạc, phảng phất dự liệu được Hứa Khôn có thể tại vô hạn áp bách dưới làm ra phản kích!

Huyền Linh Chi Tịch!

Kim Ngao chịu đến khống chế, không còn làm vô vị giãy dụa, thân thể cao lớn lay động một cái, cuối cùng nổ tung!

Đổi lấy, là Lôi Vân tiêu tan, gió lốc dừng!

Thiên thanh Vân Thư, vừa mới cái kia tận thế một dạng tràng cảnh, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua!

Người mang Phong Lôi, tay cầm băng nhận Hứa Khôn xa xa nhìn về phía thiên, một người một mắt rùa bạn tri kỷ hợp thành, trêu tức cùng cừu hận va chạm nhau!

Ngồi ở nến chín lần bài Ðát Kỷ sâu xa nói: Đừng nhìn cái này tiểu vương bát bình thường không đứng đắn, nghiêm túc thật đúng là giống một chuyện, cái này một hồi công phu, thế nhưng là bức ra Hứa Khôn không ít át chủ bài a!

Nến chín thản nhiên nói: Nhưng vẫn là không có bức ra cực hạn của hắn!

Ðát Kỷ gật đầu một cái: Cũng là, thật không biết gia hỏa này, từ đâu tới nhiều áp đáy hòm như vậy năng lực!

Xem như Thánh tộc cùng Vương tộc, bọn hắn đối với Hứa Khôn qua lại biểu hiện có thể nào không biết!

Coi như không rõ ràng Hứa Khôn năng lực của tự thân, chỉ là biết hắn tại tầng thứ mười lúc lựa chọn là Hỏa hệ Giác Tỉnh bí cảnh, liền biết hắn tự thân tuyệt đối nắm giữ lấy Hỏa hệ năng lực!

Nhưng sự thực là, Hứa Khôn từ tám tộc liên quân tiến công đến nay, ngoại trừ đối đầu huyết La tôn giả lúc, đều không sử dụng như thế nào quá mức hệ năng lực!

Thiên, có thể làm được không?

Không nói trước những thứ này, ít nhất thiên tại đối đầu Hứa Khôn lúc biểu hiện, đã để người rất cảm thấy kinh ngạc!

Từ khai chiến đến bây giờ, tuy nói chỉ trải qua ngắn ngủi một phút!

Nhưng mà, Hứa Khôn tự thân bị buộc ra tam đại SSS cấp kỹ năng, hơn nữa, long tộc cùng Huyền Quy tộc chiến sĩ, không có thiệt hại một con rồng một quy!

Thiên, đủ để tự ngạo!

Nhưng hắn mong muốn, tự nhiên không chỉ là cho Hứa Khôn chế tạo một điểm phiền phức, buộc hắn một chút át chủ bài mà thôi!

Hắn muốn, thế nhưng là thực sự thắng lợi a!

Ấn pháp · Sóng biếc rạo rực!

Một vòng gợn sóng tại thiên trên thân hiện lên, tiếp đó dần dần mở rộng, tia nước nhỏ tụ hợp vào từng đầu chổng vó, ngổn ngang Huyền Quy trên thân!

Những thứ này tại tận thế Lôi Bộc cùng chính phản xoáy Phong Chi phía dưới thụ thương Huyền Quy, lại độ khôi phục sức sống!

Mà về phần những đám Cự Long kia, sớm tại Lôi Vân sinh thành thứ trong lúc nhất thời, liền kéo ra chiến trường!

Chiến đấu giống như là chưa từng xảy ra!

Không hổ là một đám sắt con rùa, thật đúng là chịu đánh a!

Tuy nói Lôi Vân tại Kim Ngao tự bạo sau đó tiêu tán, nhưng những này Huyền Quy tộc SS cấp thiên kiêu, vẫn là chân thật mà tại Phong Lôi hai đại SSS cấp kỹ năng phía dưới ráng chống đỡ hai giây!

Cứng rắn lạ thường!

Hừ, ngươi cho rằng này liền xong chưa? Thiên ngẩng đầu nói.

U, khen ngươi hai câu, ngươi còn thở lên!

Hứa Khôn thân thể lóe lên, đi tới một đầu vừa mới trở mặt con rùa trước mặt, tay nâng kiếm rơi, liền muốn ném lăn đầu này trạng thái không tính quá tốt Huyền Quy!

Tịnh thủy sâu lưu · Thủy kính mê tung!

Hứa Khôn trước mặt như mặt nước giống như lắc lư rồi một lần, vốn là trăm phần trăm mệnh trung mục tiêu, chính mình lại chặt sai lệch!

Giống như là mặt nước chiết xạ hiệu quả, mà khi hắn chuẩn bị lại xuống sát thủ lúc, đầu kia Huyền Quy đã bị chảy dòng sông đưa đi!

Trước mặt dòng sông đóng băng, nhưng Hứa Khôn chặt một cái tịch mịch!

Không còn kịp suy tư nữa, bởi vì thiên cực lớn quy thân thể đã cùng một tòa núi cao giống như đánh tới!

Bản thân không am hiểu di tốc Huyền Quy tộc, lại có thể dùng dòng nước thay đổi địa hình, làm đến dòng nước đến cái nào, quy liền nước chảy bèo trôi đến cái nào!

Cho dù là Hàn Ngưng Đao đông dòng sông, vẫn như cũ bị hắn xông phá!

Hứa Khôn một kiếm chống đỡ thiên va chạm, cười lạnh nói: Đây chính là chính ngươi đưa tới cửa!

Lôi Minh bát quái!

Dưới chân, một cái Lôi Đình bát quái đồ xuất hiện, Hứa Khôn trên người Lôi Nguyên Tố, nồng đậm đến tột đỉnh!

Một kiếm chém ra, chính là một đạo Thiên Lôi lao nhanh!

Ấn pháp · Quy nguyên phù đồ!

Thiên cái kia nguyên bản khổng lồ quy thân thể, chợt co lại rất nhiều, một tòa bảy tầng bảo tháp rơi xuống, Hứa Khôn mỗi một kiếm rơi xuống, toà này phù đồ đều trở nên lung lay sắp đổ, nhưng dù cho Hứa Khôn kích phát một lần lại một lần Lôi Minh nhất kích, toà này bảy tầng phù đồ cũng không có triệt để tiêu tan!

Lực đạo, giống như là bị tháo xuống!

Tại trạng thái dưới như thế, ngưng thực co đầu rút cổ thiên vẫn không có chịu đến nửa điểm tổn thương!

Cái này thủ đoạn phòng ngự, đơn giản khiến người ta tuyệt vọng!

Rùa đen rút đầu, vậy ngươi liền tiếp tục rụt lại a!

Hứa Khôn bất đắc dĩ, nhìn về phía xa xa quan chiến cự long, vẫy tay: Phong hỏa liên thành · Đốt tâm!

Khói lửa lên!