Thứ 1471 chương: Trâu gặm mẫu đơn, vật hiếm là quý!.

Hôm nay thứ ba càng: 1471 chương!3/4!

......

【 Nhân Sâm Quả 】

Phẩm giai: SS cấp không lão thuốc

Phẩm chất: 99%

Thành thục độ: 96%

Ngũ hành tương dung: Ăn mỗi một khỏa Nhân Sâm Quả, có thể đề thăng tự thân thiên phú tăng thêm so * Thành thục độ  ngũ hành ba yếu tố

Trường sinh bất lão: Tăng Thọ chín mươi sáu năm

Giới thiệu: Lại tên Thảo Hoàn Đan, vốn là Bất Tử Thần Dược Nhân Sâm Quả Thụ một gốc phân gốc bên trên sản xuất trường sinh dược, ngắt lấy lúc phải thiên địa chi lực gia trì, tiến giai thành không lão thuốc

Làm...... Làm sao lại. Tiểu bàn đôn nghẹn họng nhìn trân trối đạo.

Cái gì làm sao lại? Hứa Khôn biết rõ còn cố hỏi.

Tiểu bàn đôn nâng trên tay Nhân Sâm Quả nói: Tại sao có SS cấp Nhân Sâm Quả?

Ta không tạo a ~ Hứa Khôn hai tay mở ra, một bộ ngươi đừng hỏi ta.

Ngươi lừa gạt tiểu hài đâu! Tiểu bàn đôn nhíu mày nói.

Hứa Khôn nhìn về phía thận bảo nói: Xem ra cái này đồ đần không hài a, thế mà không có dễ lừa gạt như vậy!

Tiểu tỷ tỷ, hắn vũ nhục người! Tiểu bàn đôn ủy khuất vô cùng.

Ca ca đùa giỡn với ngươi đâu, nhanh ăn đi, ăn được lại nói. Thận bảo an ủi.

Không hiểu, tiểu bàn đôn cùng thận bảo ở giữa rất là thân cận, đối với thận bảo mà nói, tiểu bàn đôn vẫn là rất vui lòng nghe.

Miệng há ra, trực tiếp là đem toàn bộ Nhân Sâm Quả nuốt xuống, ợ một cái, có chút ngẩn người.

Xong, lại choáng váng. Hứa Khôn lại độ cắn một cái nói.

Tiểu bàn đôn mắt lom lom nhìn Hứa Khôn, tiếp đó có chút ngượng ngùng nói: Cái kia, ta vừa mới ăn quá gấp, không có nếm ra mùi vị gì, có thể lại cho ta một khỏa nếm thử một chút không?

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía tiểu bàn đôn cánh tay, chỉ thấy nguyên bản thiếu hụt cái kia một khối Huyết Nhục bên trên, tia sáng hội tụ, rất nhanh, nguyên bản vết thương bị vuốt lên, chỉ để lại một đạo nhàn nhạt vết sẹo!

Viên này 99% Phẩm chất, 96% Thành thục độ SS cấp Nhân Sâm Quả, cơ hồ đền bù vừa mới tiểu bàn đôn hao tổn sinh mệnh bản nguyên!

Đẹp cho ngươi, ngươi sinh mệnh bản nguyên đều khôi phục thất thất bát bát, ta những trái này giữ lại còn hữu dụng đâu ~

Vừa nói, còn vừa cố ý cắn nước văng khắp nơi, cái này nhưng làm tiểu bàn đôn làm mê muội.

Nhưng hắn không muốn lại tại Hứa Khôn ở đây nếm mùi thất bại, trực tiếp là đường cong cứu quốc, mắt ba ba nhìn hướng thận bảo, giả ngây thơ nói: Tiểu tỷ tỷ ~

Đừng nghe ca ca, cho, tiếp tục ăn, ăn no no bụng.

Thận bảo lại độ lấy ra một khỏa Nhân Sâm Quả đưa cho tiểu bàn đôn.

Tiểu bàn đôn vô cùng vui vẻ: Vẫn là tiểu tỷ tỷ tốt với ta, không giống một ít đại ma đầu ~

Sau đó, liền muốn cắn, nhưng mà, không có cắn được Nhân Sâm Quả, kém chút đem tay của mình cho cắn xuống tới.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy chính mình quả nhân sâm thế mà chạy tới Hứa Khôn trên tay.

Ngươi vừa mới gọi ta cái gì?

Hỏng!

Như thế nào đem lời trong lòng nói ra.

Ta không nói gì! Tiểu bàn đôn giả chết đạo.

Lớn thứ đồ gì?

Đại...... Đại suất ca!

Hứa Khôn híp mắt không nói lời nào, tiểu bàn đôn nổi giận, khuấy động củ cải kích thước ngón tay nói: Đại...... Đại ma đầu, nhưng đây không phải ta kêu đi ra, bây giờ toàn bộ mười tầng phía trên, cũng là xưng hô như vậy ngươi.

Đại ma đầu...... Hứa Khôn nở nụ cười: Này liền đại ma đầu? Xem ra tâm lý của những người này năng lực chịu đựng cũng không được a!

Tiểu bàn đôn chép miệng, liền ngài làm xuống những cái kia chuyện thương thiên hại lý, phải trả không tính là đại ma đầu, kia cái gì tính toán?

Cho ngươi, lần này nhưng phải nhai kỹ nuốt chậm, cho ngươi ăn, đều cảm giác là trâu gặm mẫu đơn!

Được rồi được rồi. Tiểu bàn đôn như nhặt được chí bảo, tiếp nhận Nhân Sâm Quả, bắt đầu miệng nhỏ nhấm nuốt.

Thưởng thức ngọt ngào thịt quả, tiểu bàn đôn nói hàm hồ không rõ: Bên trong gì...... Vì cái gì ngươi hái xuống Nhân Sâm Quả là SS cấp đó a?

Nếu như nói một viên là ngoài ý muốn, cái kia trên tay viên này vẫn là, chắc chắn cũng không phải là ngoài ý muốn.

Hứa Khôn nghe vậy, hạ giọng nói: Muốn biết a?

Tiểu bàn đôn gật đầu một cái.

Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết rồi?

Hảo! Tiểu bàn đôn mong đợi nói.

Bất quá ta nhắc nhở ngươi, biết ta bí mật này người, bây giờ đều chết, ngươi còn nghĩ biết không?

Tiểu bàn đôn bị dọa phát sợ, đặt mông ngã ngồi tại trên chạc cây, thiếu chút nữa té xuống, kém chút cầm trong tay Nhân Sâm Quả đều ném ra.

Khóe miệng phát run nói: Đừng, ta không muốn biết, ngươi đừng giết ta à.

Ngươi như thế nào túng như thế a, ta liền hù dọa một chút ngươi. Hứa Khôn cảm thấy vô vị đạo.

Tiểu bàn đôn lúc này mới thở dài một hơi, cái mông dời về phía sau một chút, cùng một bị khi dễ tiểu tức phụ một dạng bắt đầu nhai kỹ nuốt chậm.

Ăn xong một khỏa Nhân Sâm Quả Hứa Khôn phủi tay nói: Cụ thể đâu, ta liền không thèm nghe ngươi nói nữa, nhưng đây là bí mật của ta, ta hy vọng ngươi có thể thay ta giữ bí mật.

Tiểu bàn đôn lập tức giơ lên tay ngắn nhỏ nói: Ta thề, tuyệt không đem cái này bí mật nói ra!

Nói xong, còn nếu có việc nói: Đây là giữa nam nhân hứa hẹn!

Phanh ~

Một cái búng đầu tại trên trán của hắn.

Cái rắm lớn một chút hài tử, còn giữa nam nhân hứa hẹn, ngươi lông dài đủ sao?

Vốn là muốn phản bác tiểu bàn đôn nghe vậy rũ tiếp, đàng hoàng nói: Không có......

Hứa Khôn kém chút phun ra ngoài, ngươi thật đúng là trung thực a!

Nhấc lên cái đề tài này, tiểu bàn đôn có chút thất lạc nói: Các tộc lão nói với ta, bởi vì ta vừa vặn khác biệt, đời này đều chỉ có thể mọc lớn như vậy.

Là chuyện như vậy a?

Thận bảo giật giật Hứa Khôn góc áo nói: Ca ca, hắn giống như ta.

Hứa Khôn đột nhiên nghĩ đến, thận bảo cũng là như thế, đời này dung mạo, đều chắc chắn cách ở một cái tiểu nữ hài bộ dáng.

Tuổi thật, đều có mấy trăm tuổi.

Đương nhiên, so sánh tiểu bàn đôn cái kia hơn 9000 tuổi kinh khủng niên linh, thận bảo như trước vẫn là cái tiểu hài tử.

Thật theo niên linh mà tính, trong ba người, Hứa Khôn cho bọn hắn làm cháu trai đều ngại đâu.

Nhưng địa vị chân chính cao thấp, lại là Hứa Khôn > Thận bảo > Tiểu bàn đôn.

Cái này Nhân Sâm Quả, thật đúng là hiếm thấy vừa thấy bảo vật a, tầm thường trường sinh dược, đều có kháng dược tính, cái này nhân sâm quả thế mà không có biểu hiện phục dụng hạn mức cao nhất, đây chẳng phải là một mực có, một mực ăn, có thể làm được thọ nguyên vô hạn?

Nói lên cái này, tiểu bàn đôn liền có quyền nói chuyện.

Ngươi suy nghĩ nhiều a, trên đời quả nhân sâm biết bao thưa thớt, một chút hàng tồn, cũng là lưu lại riêng phần mình trong tộc bảo tồn tốt.

Không nói đến giống như là dạng này thần vật di chủng toàn bộ mười tầng phía trên đều chưa chắc có cây thứ hai, mấu chốt hơn là, coi như thật vất vả tìm được một gốc Nhân Sâm Quả Thụ, Nhân Sâm Quả có thể còn không có tiến vào thành thục kỳ đâu!

Cái kia hai đầu ngốc xà, mắt nhìn bảo sơn mà không cách nào hưởng dụng, cái này cả trên một thân cây một cái chu kỳ cũng liền kết ba mươi khỏa quả, toàn bộ tiện nghi chúng ta ~

Cứ việc cái này khỏa thần vật di chủng chỉ là S cấp thần vật di chủng, nhưng chờ đợi trái cây thành thục, cũng cần chờ thêm ước chừng chín mươi năm!

Hứa Khôn nghe vậy, lẩm bẩm nói: Ba mươi năm một nở hoa, ba mươi năm một kết quả, ba mươi năm vừa thành thục......

Còn có ba mươi năm một tàn lụi đâu, toàn bộ chu kỳ, ước chừng cần một trăm hai mươi năm!

Kiểu nói này, đích thật là hiếm hoi, dù là vẻn vẹn S cấp Nhân Sâm Quả, cần chờ cái trước nhiều thời đại mới có thể hưởng dụng!

Mà mỗi lần kết quả, chỉ có ba mươi mai!

Cứ việc phục dụng vô thượng hạn, nhưng số lượng này cùng chờ đợi thời gian, đã đủ người đau đầu!

Ngươi đường đường Mộc tộc thiên kiêu, cái gì thiên tài địa bảo chưa thấy qua, cần phải đặt mình vào nguy hiểm, tới đây hái cái này Nhân Sâm Quả sao?

Hứa Khôn hỏi sự nghi ngờ này.