Thứ 1143 chương: Anh hùng cứu mỹ nhân, hậu sinh khả uý!.

Hôm nay Canh [4]: 1142 chương!5/5!

......

Nến chín bị dọa phát sợ, lập tức lên tiếng ngăn cản, nhưng bị hắn triệu hoán mà đến Lữ Nhạc bây giờ đã mất khống chế!

Độc ý thông qua Lữ Nhạc bàn tay, truyền hướng về phía uyên cơ thể, để cho nàng cái kia nguyên bản cao quý phượng thể trở nên ảm đạm vô quang!

Giống như là minh châu bị long đong!

bản nguyên ôn đan điên cuồng truyền thâu sức mạnh, so với đối phó Hứa Khôn lúc còn điên cuồng hơn, căn bản vốn không cho uyên bất kỳ phản kháng không gian!

Một màn bất thình lình, để cho Hứa Khôn cùng Dương Dao hai mặt nhìn nhau.

Thời khắc này Lữ Nhạc...... Giống như nhiều một tia thần tính! Hứa Khôn không xác định nói.

Dương Dao nháy nháy mắt: Là bởi vì uyên lấy ra Ngũ Hoả Thất Cầm Phiến?

Hứa Khôn gật đầu một cái, đây là rõ ràng!

Trong ảo cảnh, Lữ Nhạc thảm bại, nhưng lại không phải thua ở trên thực lực tuyệt đối, mà là bị Ngũ Hoả Thất Cầm Phiến cái này thiên nhiên khắc chế hắn thần khí đánh bại, hơn nữa trong ảo cảnh, Lữ Nhạc là tại bảy chim chia ăn, ngũ hỏa trong thiêu cháy đau đớn chết đi!

Hứa Khôn nói tới nhiều một tia thần tính, có thể coi như Lữ Nhạc khôi phục một tia trí nhớ của kiếp trước, hoặc có lẽ là chấp niệm, mà cái này chấp niệm, có lẽ đến từ hắn dùng bản nguyên luyện chế ôn trong nội đan!

Nến chín lần này thế nhưng là chơi thoát rồi, nã ôn đan đối phó ta, lại không nghĩ rằng chính mình bên người mang theo lấy một cái bom hẹn giờ, một khi mất khống chế, tiêu hao ôn đan chi lực Lữ Nhạc thế nhưng là có thể hủy thiên diệt địa, nếu là Lữ Nhạc giết uyên, long tộc cùng Phượng tộc ở giữa, đoán chừng lại bởi vậy làm to chuyện a!

Hứa Khôn một bộ dáng vẻ xem kịch vui, xoi mói đạo.

Dương Dao nhìn về phía Hứa Khôn: Tiểu Khôn ca ca không có ý định cứu một chút uyên sao?

Hứa Khôn sững sờ: Ta tại sao muốn cứu nàng?

Trong lòng tự hỏi, chính mình dựa vào cái gì cứu nàng?

Vô thân vô cố, đối phương vẫn còn ngấp nghé chính mình, âm thầm chơi ngáng chân, chính mình giải thích rõ ràng lần này tám tộc liên quân sau lưng liền có cô nàng này tại khuấy gió nổi mưa!

Cũng không thể bởi vì thân phận đối phương tôn quý, dáng dấp dễ nhìn, chính mình liền liếm láp khuôn mặt đi cứu nàng a?

Dương Dao nghiêm túc đánh giá Hứa Khôn biểu lộ, thấy hắn biểu lộ như thường, hội tâm nở nụ cười.

Hứa Khôn lườm nàng một cái nói: Không ngoan a Dao Dao, thế mà hoài nghi ta đối ngươi cảm tình!

Dương Dao khuôn mặt nhỏ đỏ lên: Mới không có, tiểu Khôn ca ca yêu nhưng không có cho Dao Dao một người độc hưởng!

Nghe nói như thế, Hứa Khôn lập tức liền chột dạ.

Uyên:? Ta sắp chết, các ngươi cũng đừng liếc mắt đưa tình được hay không?

Bất quá...... Dương Dao khuôn mặt nhỏ đã chăm chú xuống, nhìn về phía tại trong nến Dương chi hỏa tính toán kéo về Lữ Nhạc chưởng khống quyền nến chín.

Ta cảm thấy, tiểu Khôn ca ca ngươi vẫn là cứu một chút uyên a!

Ngươi nhìn đem nhân gia nến chín cấp bách, ngươi nếu là không cứu, nghĩ đến hắn cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, loại anh hùng này cứu mỹ nhân trò hay, cùng để cho nến chín lãng phí, còn không bằng tiểu Khôn ca ca ngươi tới đâu!

Dao Dao, ta cũng không có hứng thú cứu một người lòng dạ khó lường cái gọi là mỹ nữ a! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Nhưng Lữ Nhạc vẫn là tiểu Khôn ca ca ngươi phải giải quyết mục tiêu không phải?

Cứu uyên, giao hảo Phượng tộc, để cho nàng thiếu ngươi một cái nhân tình, lui 1 vạn bước tới nói, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, tiểu Khôn ca ca Phượng tộc Huyết Mạch là không làm giả được, nghĩ đến uyên cùng nàng người sau lưng cũng biết!

Thứ yếu, bây giờ Lữ Nhạc đem lực chú ý toàn bộ đặt ở uyên trên thân, đối với tiểu Khôn ca ca mà nói, là tốt nhất giải quyết hắn cơ hội!

Tiểu Khôn ca ca cảm thấy Dao Dao nói đúng không? Dương Dao ngoẹo đầu đạo.

Hứa Khôn bật cười, đưa tay sờ sờ Dương Dao mũi ngọc tinh xảo: Liền ngươi quỷ tinh quỷ tinh!

Lập tức duỗi lưng một cái nói: Được chưa, hy vọng cô nàng này có thể nhớ kỹ ta tốt, đừng về sau lại đến gây phiền toái cho ta!

Dương Dao cười lui qua một bên, hiển thị rõ một cái hiền nội trợ rộng lượng!

Có lẽ ở một phương diện khác, đúng như là uyên nói tới, bây giờ Dương Dao không sánh được nàng, nhưng muốn nói nàng và Hứa Khôn ở giữa cảm tình cùng tâm linh độ phù hợp tới nói, coi như cho uyên 1 vạn năm cũng học không được!

Chân chính tự tin nữ nhân, là đối với mị lực của mình cùng mình nam nhân có lòng tin tuyệt đối!

Mà không phải ở nơi đó hối hận, dấm tính chất đại phát!

Hứa Khôn hướng đi đã đem độc ý rót vào uyên toàn thân Lữ Nhạc, cùng Dương Dao nói một dạng, thời khắc này Lữ Nhạc hoàn toàn không để ý hắn, lực chú ý toàn bộ tập trung ở uyên cái này lấy ra Ngũ Hoả Thất Cầm Phiến trên người mục tiêu!

Muốn giết chi cho thống khoái!

Ngoại nhân nhìn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chỉ có nến chín nhìn thấy Hứa Khôn hướng về Lữ Nhạc đi đến lúc, lông mày khi thì cau chặt, khi thì bày ra!

Uyên đã mạng sống như treo trên sợi tóc, ánh sáng trong mắt điểm điểm tán đi.

Nhớ kỹ, hôm nay ngươi nợ ta một món nợ ân tình!

Uyên đã ảm đạm trong ánh mắt, bạo phát ra mãnh liệt dục vọng cầu sinh!

Chỉ thấy Hứa Khôn tay phải rủ xuống, bàn tay nắm chặt.

Băng chi lực cùng Phong Chi lực trong tay tâm hội tụ, thế nhưng là...... Duy chỉ có thiếu khuyết trạng thái khô kiệt phía dưới không cách nào cảm giác được thủy nguyên tố!

Tam muội thần thủy · Kim Dương cũng tại chính mình thi triển tình cảnh bi thảm sau ngủ đông!

Không cách nào điều động thủy nguyên tố, liền không cách nào thi triển Tam Phân Quy Nguyên quyết sức mạnh cuối cùng!

Đối với cái này, Hứa Khôn phương án giải quyết là......

Phanh!

Tại trong vô số người ánh mắt kinh ngạc, không có người công kích Hứa Khôn nhục thân nổ tung, chung quanh sương máu tràn ngập!

Bằng vào ta chi huyết, ngưng kết thủy nguyên tố chi lực!

Trong máu có thủy, dù là tại trạng thái khô kiệt phía dưới bị nhanh chóng bóc ra, nhưng chỉ cần có trong nháy mắt có thể bị Hứa Khôn lợi dụng, vậy liền đầy đủ!

Hắn không cần Thủy hệ tổn thương tăng thêm, hắn chỉ cần tam nguyên quy nhất liền có thể!

Thần thông · Ba phần · Quy Nguyên Khí!

Tam nguyên quy nhất, Hứa Khôn lòng bàn tay nổi lên một cái quang đoàn, tại uyên sắp bước vào tử vong một khắc này, bị hắn ném cho Lữ Nhạc!

Tam nguyên khí đạn đánh vào Lữ Nhạc thần khu phía trên, thần khu một tấc một tấc mà phá toái, rất nhanh liền lộ ra Lữ Nhạc thần khu bên trong ôn đan!

ôn đan cũng cố hết sức bộc phát thần lực, cùng tam nguyên khí đạn lẫn nhau đọ sức!

Lữ Nhạc bản thể thần khu phá toái, bắt được uyên bàn tay cũng không thể tránh được mà tiêu tán!

Hứa Khôn thân thể lóe lên, không có nhìn cùng tam nguyên khí đạn chống lại ôn đan, một phát bắt được hơi thở mong manh uyên thoát ly chiến trường!

Oanh!

Kinh thiên tiếng nổ vang lên, cứ việc trong tam nguyên khí đạn không có Thủy chi lực gia trì, vẫn như trước cực kỳ cường hãn, khí lãng tiết ra ngoài, băng chi lực, Phong Chi lực cùng ôn đan độc chi lực giao dung cùng một chỗ, tiếng va chạm liên tiếp!

Mà lúc này, Hứa Khôn đã lôi kéo uyên về tới bên cạnh Dương Dao.

Uyên thân trúng kịch độc, trạng thái vẫn như cũ không tốt!

Ai, thực sự là thiếu ngươi!

Người tốt làm đến cùng, tiễn đưa phật đưa lên tây, tất nhiên quyết định cứu uyên, đương nhiên sẽ không nhìn nàng chết ở trên tay mình!

Hấp Tinh Đại Pháp!

Hứa Khôn bàn tay đập vào uyên trên lưng, lòng bàn tay bộc phát ra cường hoành hấp lực, đem uyên trúng độc tố đều chuyển tới trên người mình!

Phốc oa ~

Cường hãn độc thương để cho Hứa Khôn cũng nhịn không được phun ra một ngụm máu đen!

Đổi lấy, là uyên trên thân một tiếng thanh thúy tiếng chim hót!

Uyên hóa thành bản thể, màu vàng Phượng Hoàng bay lượn tại tầng trời thấp.

Một đôi mắt phượng tràn đầy phức tạp nhìn qua thở hồng hộc Hứa Khôn.

Kim Sí vung lên, rơi xuống ở một bên Ngũ Hoả Thất Cầm Phiến bị nàng nhặt lên, tiếp lấy không biết là xấu hổ vẫn là như thế nào, cũng không quay đầu lại rời đi.

Mẹ nó, sóng này thiệt thòi!

Hứa Khôn che ngực, tại Dương Dao nâng đỡ đứng lên, tam nguyên quy tịch, tam đại nguyên tố lọt vào phong ấn, nhất là vốn là trạng thái khô kiệt ở dưới thủy nguyên tố, bây giờ nhìn thấy Hứa Khôn có thể trốn thật xa liền trốn thật xa!

Uy, ngươi đừng quên nợ ta một món nợ ân tình a, bằng không thì lần gặp mặt sau, cẩn thận ta đem lông của ngươi cho lột sạch!

Không trung, kim sắc Phượng Hoàng đánh lảo đảo một cái, không dám dừng lại, tăng thêm tốc độ rời khỏi nơi này.

Tam nguyên khí đạn cùng ôn đan tiếng va chạm cũng lắng xuống.

Năng lượng tiêu tan, chỉ còn lại một khỏa quay tròn chuyển động hạt châu.

Phốc ~

Trên hạt châu xuất hiện từng đạo vết rạn, tiếp lấy một khỏa tràn ngập sinh cơ mầm xanh dài đi ra!

Chập chờn trên lá cây xanh, nhiều một cái bóng mờ.

Cười ha hả nhìn qua Hứa Khôn nói: Hậu sinh khả uý a!