Thứ 1537 chương: Đại lượng công trình, trấn áp vạn lô!.

Hôm nay thứ ba càng: 1537 chương!3/4!

surprise~ Hai ngày này đổi mới trước tiên bảo trì ngày càng chương bốn, có hay không rất mở sâm ~

......

Oanh, oanh, oanh, oanh!

Hermes âm thanh vừa dứt, một trăm tọa chế tạo trên núi, các loại hỏa diễm dâng lên, giật mình sóng nhiệt, đem trọn phiến thiên không đều nhuộm thành ngũ quang thập sắc!

Khai lò rồi ~

Không ngừng có người dùng các tộc ngôn ngữ tiến hành gào to, cái này cũng là truyền thống một vòng, cầu chúc chính mình lần này có thể chế tạo ra tài nghệ cao nhất trang bị!

Tiểu Khôn, đây vẫn là ngươi lần thứ nhất cùng vi sư cùng một chỗ chế tạo a?

Đang tại rung động khắp chung quanh loại này cả thế gian đều chú ý cảnh tượng hoành tráng Hứa Khôn quay đầu lại, cười cười nói: Có thể cùng sư tôn cùng đài chế tạo, vẫn là tại trên loại này cảnh tượng hoành tráng, đây là đồ nhi suốt đời may mắn a!

Âu Dã Tử cười ha ha: Ngươi a ngươi, liền sẽ dỗ vi sư vui vẻ.

Sau đó dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói: Ngươi bây giờ thu được đúc Tinh Chi Thần truyền thừa, thành tựu tương lai bất khả hạn lượng, tại cá nhân ta mà nói, không chỉ có có thể tiếp nhận y bát người, nhân tộc đúc môn thượng phía dưới, đều sẽ bởi vì ngươi mà quật khởi.

Vi sư chế tạo thuật không cách nào với tới đúc Tinh Chi Thần da lông, tại trên chế tạo thuật, có thể dạy ngươi chỉ sợ không nhiều lắm!

Nhưng lần này Hoa Hạ Long Đỉnh chế tạo, đã bao hàm ta tinh nghiên cả đời chế tạo thuật, còn có lắng đọng mấy trăm năm chế tạo kinh nghiệm, đây là vi sư số lượng không nhiều có thể giáo dục ngươi, xem thật kỹ, thật tốt học!

Hứa Khôn liên tục gật đầu, hắn hiện tại, tri thức lý luận không thiếu, cao thâm chế tạo thuật không thiếu, bên ngoài những điều kiện khác cũng không thiếu, thiếu, chỉ là cái Nhân cảnh giới cùng chế tạo kinh nghiệm thôi!

Cũng chính là thực chiến!

Ở những người khác đã khai lò, châm lửa thời điểm, Âu Dã Tử bên này cũng không vội, mà là từ hắn không gian trữ vật, giống nhau như vậy mà hướng bên ngoài móc ra các loại kim loại.

Lần này ta muốn chế tạo Hoa Hạ Long Đỉnh, chính là bắt chước khi xưa Hạ Vũ Cửu Châu Đỉnh, nạp Cửu Châu chi kim, đúc thành một đỉnh, trong đó công trình lượng chi lớn, liền xem như ta, cũng là suốt đời vẻn vẹn có một lần!

Hứa Khôn hiếu kỳ, công trình lượng có thể có bao nhiêu lớn a?

Khi thấy Âu Dã Tử lấy ra tất cả mọi thứ sau đó, hắn mới biết rõ công trình này lượng lớn bao nhiêu!

Cửu Châu chi kim, đã bao hàm cấp bậc cao nhất SSS cấp kim loại đến phẩm chất thấp nhất giai F cấp kim loại!

Số lượng là: SSS cấp kim loại *99 loại, SS cấp kim loại *999 loại, S cấp kim loại *9999 loại, A—C cấp kim loại riêng phần mình *99999 loại, D—F cấp kim loại riêng phần mình *999999 loại!

Chỉ là Âu Dã Tử đem tất cả cần chế tạo kim loại bày ra, liền chất đầy nửa toà núi!

Nhớ kỹ, đây là kim loại chủng loại, mà không phải số lượng!

Hứa Khôn chỉ là quan sát một cái, liền phát hiện đơn độc kim loại chủng loại, ít thì nắm đấm lớn một chút như vậy, nhiều thì một người cao, thậm chí nguyên một khối núi đá một dạng.

Trời ạ, nhiều như vậy kim loại, đối với bình thường thợ rèn mà nói, sợ là cả một đời đều rèn đúc không hết a?

Mấu chốt là, lần này Âu Dã Tử nhưng là muốn chế tạo ra so với đỉnh phong chí cao Thánh khí còn mạnh hơn một chút đỉnh phong khí vận Thánh khí, cái gọi là chí cao, đầu tiên một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là tài liệu rèn đúc bên trên, phải đạt đến 100% Độ tinh khiết phẩm chất!

Kém một tia, kém một hào đều không được!

Cái này cũng là vì cái gì, Titan tộc cùng tộc người lùn có thể chế tạo ra chí cao thần khí, đản sinh ra hai tôn chí cao thần tượng nguyên nhân, mà tộc khác không cách nào bồi dưỡng được một vị!

Bởi vì bọn hắn nắm giữ hậu thiên chế tạo pháp, vốn là đem tài liệu đặc tính, vận dụng đến cực hạn!

Ngược lại là nhân tộc ở bên trong, phổ la đại chúng nắm giữ thiên về mưu lợi phảng phất tiên thiên chế tạo pháp, dùng khí linh bù đắp nguyên bản tài liệu không đủ, khinh thị tài liệu bản thân, dần dà, ngươi dùng chín mươi điểm cuốn mặt phân, tăng thêm hết sức kèm theo phân, chung vào một chỗ, nhìn qua liền cùng nhân gia một trăm phân một dạng.

Kì thực, bắt chước tiên thiên dựng linh phương pháp khí linh gia trì, thuộc về là thêm gấm thêm hoa biện pháp, càng là cấp thấp trang bị, khí linh mang tới tăng thêm lại càng lớn, giống như là những cái kia Ngụy Thần tượng, có thể thông qua từ thần khí Hồn Trì bên trong bắt giữ khí linh, gia trì tại nguyên bản trang bị lên, dùng cái này ngụy trang ra bản thân thành công chế tạo đã xuất thần khí thuyết pháp.

Dưới tình huống bản thân cơ sở chế tạo không đạt được hoàn mỹ, ngươi kèm theo phân lại cao hơn, cũng không cách nào vượt qua đầu kia khoảng cách!

Đầu kia vắt ngang tại vô số chế tạo thần tượng trước mặt chí cao khoảng cách!

Đã từng, Hứa Khôn hiểu được chính là, nhỏ hẹp mà cho rằng nhân tộc không có có thể chế tạo chí cao thần khí người, kì thực thuyết pháp này, là không chính xác.

Chuẩn xác mà nói pháp là, nhân tộc không có vạn tộc chế tạo quyền uy · Titan tộc trong định nghĩa chí cao thần tượng!

Cũng chính là có thể tại cái này Lam Tinh phía trên, chế tạo ra Lam Tinh đỉnh phong Thánh cấp nhưng trang bị chí cao Thánh khí, trừ cái đó ra, cho dù là chế tạo ra 69 giai 8 cấp chí cao Thánh khí, cũng làm không thể chí cao thần tượng danh xưng!

Liền cùng trương quạ chín loại này có thể chế tạo ra 10 giai thần khí, mà giống như là vì Bích Tiêu chế tạo Đế cảnh Phược Long Tác, cũng có chút giật gấu vá vai một dạng, tại trong Titan tộc định nghĩa, mấy người này đảm đương không nổi thần tượng danh xưng, chỉ có thể coi là một cái có được SS cấp chế tạo thuật phổ thông thợ rèn thôi!

Chế tạo thành phẩm, đối ứng cấp bậc, phẩm giai đạt đến chí cao, lúc này mới thỏa mãn Titan tộc đối bản tộc thợ rèn hà khắc yêu cầu, khác các tộc, không có như vậy xoi mói, nhưng không cách nào chế tạo ra đỉnh phong Thánh khí người, cũng không dám thổi phồng mình đã là chí cao thần tượng!

Âu Dã Tử, chính là yêu cầu mình như vậy, bởi vì lấy hắn chế tạo thuật, chỉ cần tài liệu đủ, giống như là Thánh Cảnh sơ kỳ chí cao thần khí, hắn cũng không phải là không thể được!

Hắn cũng có qua thành phẩm, chỉ là số lượng quá ít, không bị ngoại nhân biết được thôi.

Đồng dạng có thể chế tạo ra chí cao thần khí, đỉnh phong Thánh khí cùng khác phẩm giai chí cao thần khí khác biệt rất lớn sao?

Rất lớn!

Cũng tỷ như bây giờ Âu Dã Tử hướng Hứa Khôn giải thích.

Nếu như đem Hoa Hạ Long Đỉnh bản vẽ này, làm cắt xén xử lý, hàng giai vì chí cao Đế binh cấp độ, chỉ là chế tạo kim loại, có thể giảm bớt một nửa không ngừng!

Cho nên, đừng nhìn đồng dạng là chí cao thần khí, Thánh khí phía dưới là một cái cấp bậc, Thánh khí phía trên, nhất giai nhất cấp đều có rõ ràng cấp độ phân chia.

Hơn nữa mấu chốt một điểm, ta đã nói với ngươi, ta lần này lựa chọn chế tạo Hoa Hạ Long Đỉnh, là ẩn chứa khí vận khí vận thần khí, hàng giai đến chí cao Đế binh, liền không cách nào hoàn thành một bước này.

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Vì cái gì?

Âu Dã Tử cưng chìu sờ lên Hứa Khôn đầu nói: Cái này cần cảm tạ sư phụ ngươi nghiên cứu trận Vũ Chi đạo, lấy có đỉnh phong chí cao Thánh khí nội tình Hoa Hạ Long Đỉnh xem như nền móng, không bàn mà hợp cuối cùng số, lấy chế tạo thuật, xây dựng ra một cái có thể chịu tải khí vận trận pháp, dạng này, mới có thể để cho Hoa Hạ Long Đỉnh tại thành dụng cụ thời điểm, hoàn thành thuế biến!

Hứa Khôn sững sờ, đây chính là Âu Dã Tử sức mạnh sao?

Đến từ hắn Ngọc đỉnh sư phụ trợ giúp!

Cực hạn chế tạo thuật, khổng lồ tài liệu đếm, kết hợp trận Vũ Chi đạo, chế tạo khí vận thần khí!

Tiểu Khôn, nhiều như vậy tài liệu, vi sư một người rèn đúc, nhưng là muốn tốn thời gian thật lâu a!

Hứa Khôn một phát miệng: Sư tôn, ta hiểu!

Sư đồ hai người đối mặt nở nụ cười, tiếp đó vẫy tay, riêng phần mình lò rèn xuất hiện!

Ông ~

Chiếu rọi nửa bầu trời ánh lửa vào thời khắc này đột nhiên ảm đạm, ngàn vạn tia sáng, tụ tập một chỗ!

Quy Khư vừa ra, trấn áp vạn lô, Âu Dã Tử trơ mắt nhìn chính mình lò rèn bị trấn áp tại chỗ, không thể động đậy một chút!

SS cấp cực phẩm lò rèn đều như vậy, khác tầm thường lò rèn thì càng không cần nói!

Trong chốc lát, Hỏa Thần Thánh Vực bên trong tạm thời xây dựng cái này chế tạo lâm sơn phía trên, trừ cực kì cá biệt Auen, Dvalinn, Hephaestus còn có Hứa Khôn phía trước liền chú ý cái kia thần bí thợ rèn lò rèn chỉ là khẽ run lên bên ngoài.

Khác SS cấp lò rèn, nhao nhao tắt máy, SS cấp phía dưới lò rèn, càng là trực tiếp nổ lô!

Nổ lô âm thanh không ngừng, tại cái này Top 100 tranh bá thi đấu ngay từ đầu, vì trận này thịnh hội dâng hiến một hồi pháo hoa tú!

Tình huống này, tức giận một món lớn thợ rèn khuôn mặt đều tái rồi!

Trọng tài, ta muốn tố cáo gian lận a!