Thứ 1208 chương: Hai mắt trống trơn, ngươi cho nàng ?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1208 chương!1/4!

Tháng trước khen thưởng tăng thêm ~ Tạm Định Nhật Canh bốn, cụ thể bàn lại ~

......

Nhìn thấy Ðát Kỷ động tác, Hứa Khôn một cái chiến thuật ngửa ra sau nói: Ngươi muốn làm gì?

Muốn! Ðát Kỷ khóe miệng lại cười nói.

Hứa Khôn:?

Chỉ thấy Ðát Kỷ đem tay nhỏ chậm rãi thăm dò vào trong chính mình khe rãnh, tại Hứa Khôn trợn to trong ánh mắt, ra bên ngoài sờ mó!

Hắc, ngươi đoán làm gì ~

Cầm, đây là ta thiếu ngươi!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, một cái tiếp nhận Ðát Kỷ ném tới đan dược, kinh hỉ nói: Đây chính là trong truyền thuyết lân Huyết Đản thần đan?

Cái kia sao, ta còn có thể cho ngươi thuốc giả hay sao? Ðát Kỷ nhếch lên chân bắt chéo, lơ đãng lộ ra cung trang phía dưới cặp kia phủ lấy chỉ đen chân dài, chân nhỏ không an phận mà vung vẩy nửa treo một đôi hiện ra chui giày cao gót.

Hứa Khôn ánh mắt khó khăn từ này đôi đùi ngọc cùng trên chân ngọc thu hồi lại, đem lực chú ý đều đặt ở trong lòng bàn tay còn mang theo một tia ấm áp đan dược phía trên.

Nhìn một khỏa đan dược, xem trọng vừa nghe, hai nhìn, tam phẩm!

Vừa nghe, chính là ngửi mùi thuốc ~

Hứa Khôn hít sâu một hơi, mùi thuốc ngược lại là không có ngửi được, ngược lại là ngửi thấy một cỗ mùi sữa.

Ðát Kỷ đầu dựa đi tới nói: Như thế nào, hương a? Ta cố ý cho ngươi bảo đảm lấy ấm đâu!

Hương...... Khụ khụ, không đúng, một cỗ mùi khai! Hứa Khôn nghiêm mặt nói.

Ðát Kỷ liếc mắt: Lân Huyết Đản thần đan không giống như thuốc tầm thường, chính là thế gian luyện đan nhất đạo chi kẻ thu thập vận dụng cực hạn thủ pháp luyện đan luyện chế mà thành, không nói những cái khác, riêng là thuốc này dược lực, đủ để làm đến ngàn năm bất hủ, vạn năm không tiêu tan, ngoại trừ khai lò thời điểm đan hương phiêu diêu ngàn dặm, sau đó ngươi là không thể nào ngửi được một tơ một hào đan hương!

Hứa Khôn bừng tỉnh, gật đầu một cái.

Tất nhiên cái này vừa nghe vô dụng, vậy liền hai nhìn!

Càng là cao cấp đan dược, thành đan sau đó, phía trên liền sẽ có càng nhiều phức tạp đan văn, lân Huyết Đản thần đan bên trên đan văn sớm đã thu liễm, nhưng ở Hứa Khôn phá vọng thần đồng nhìn chăm chú, những thứ này ảm đạm đan văn dần dần lấp lóe, phác hoạ trở thành một bức tranh án!

Sau một khắc, Hứa Khôn hai mắt thất thần, trên tay thần đan, phảng phất hóa thân làm một cái Kỳ Lân, hướng về hắn sâu trong thức hải trào lên mà đến!

Hừ!

Hứa Khôn kêu lên một tiếng, vừa mới xua tan đầu này chạy về phía chính mình sâu trong thức hải Kỳ Lân.

Ðát Kỷ thấy thế, phát ra trang điểm lộng lẫy nụ cười: Tiểu nam nhân, ngươi thế nào cái gì đều hiếu kỳ như vậy đâu, lân Huyết Đản thần đan thế nhưng là dùng Bát cảnh Kỳ Lân tộc cường giả chân huyết phối hợp thần huyết luyện chế mà thành, dù chỉ là một tia niệm lực, đều không phải là ngươi đỡ được!

Ngươi không nói sớm!

Ngươi cũng không hỏi a!

Hai người riêng phần mình trừng, sau một khắc Hứa Khôn liền phá công.

Ðát Kỷ mềm mại không xương tay nhỏ cũng tại bộ ngực hắn dừng lại, lập tức bày ra một bộ bộ dáng nhu nhu nhược nhược, ỏn ẻn ỏn ẻn nói: Thật sao thật sao, là tỷ tỷ sai, ngươi liền tha thứ tỷ tỷ thôi ~

Hứa Khôn một cái tát quất vào không đứng đắn trên tay nhỏ bé, làm cho Ðát Kỷ giống một cái con thỏ nhỏ đang sợ hãi giống như đem tay nhỏ thu về.

Trên mu bàn tay một mảnh sưng đỏ, để cho nàng nhịn không được thổi hơi.

Thực sự là không hiểu phong tình tiểu gia hỏa!

Ngươi có thể làm rõ ràng, ngươi một thế này, so ta muộn ra đời hai tháng, coi như ngươi không đem ta làm ba ba nhìn, đó cũng là ta làm ca ca, ngươi làm muội muội, biết không?

Ðát Kỷ che lấy tay nhỏ nói: Lão nương niên kỷ đều đủ làm ngươi Tổ Tổ Tổ Tổ Tổ Tổ Tổ Tổ...... Nãi nãi!

Đối với cái này, Hứa Khôn thản nhiên nói: Không cần cùng ta mở luân lý nói đùa!

Ðát Kỷ:......

Ngươi không hắc ta sẽ chết? Ðát Kỷ u oán nói.

Ngươi không rối loạn bẹp sẽ chết? Hứa Khôn phản bác.

Ðát Kỷ ngồi ngay ngắn mấy phần, ra vẻ dịu dàng nói: Vậy ngươi không thích ta tao sao?

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái, vấn đề này, thật đúng là khó trả lời.

Từ tâm tới nói, như thế một cái rối loạn bẹp tiểu hồ ly ngày ngày nhớ câu dẫn ngươi, vẫn rất đẹp ~

Hứa Khôn dứt khoát không đi trả lời, lần này không tiếp tục dùng phá vọng thần đồng, mà là nhìn về phía lân Huyết Đản thần đan số liệu.

【 Lân Huyết Đản thần đan 】

Phẩm giai: Thần cấp đan dược

Hiệu quả: Thai nghén tiên thiên Thần Linh

......

Không còn?

Ðát Kỷ giống như là nhìn ra Hứa Khôn nghi hoặc, lắc đầu nói: Lân Huyết Đản thần đan hiệu quả, đã vượt ra khỏi Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực phạm trù, nghĩ chân thật giải được tình huống của nó, chỉ có để cho một cái người phụ nữ có thai tự mình thí nghiệm thuốc!

Ngươi dựa vào ta gần như vậy làm gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Ðát Kỷ chớp cặp mắt đào hoa, không ngừng phóng điện nói: Tiểu nam nhân nếu như nhất định phải thí nghiệm thuốc mà nói, ta nguyện ý kính dâng chính mình......

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía Ðát Kỷ cái kia nở nang vòng eo và bằng phẳng bụng dưới: Ngươi mang thai?

Ðát Kỷ:......

Hồ răng bị nàng mài đến tư tư vang dội, không nói lời gì bắt được Hứa Khôn bàn tay sờ về phía bụng của nàng: Tới, cho ta một quyền!

Làm gì? Hứa Khôn cảm thụ được lòng bàn tay trơn nhẵn xúc cảm, có chút không đành lòng rút tay ra đạo.

Ta nếu là mang thai, ngươi liền cho ta một quyền đọa ~ Ðát Kỷ tức giận nói.

Này, không có nghi ngờ cái kia thử cái gì thuốc a, cho ngươi chẳng phải lãng phí!

Ðát Kỷ nắm chặt Hứa Khôn cánh tay kéo một phát, Hứa Khôn chỉ cảm thấy làn gió thơm đập vào mặt, Ðát Kỷ càng là lập tức ngồi ở trên hai chân của hắn, một cái dẫn bóng đánh thẳng khiến cho Hứa Khôn ngực một muộn.

Một đôi chớp chớp cặp mắt đào hoa gần trong gang tấc, thổ khí như lan nói: Bây giờ không có nghi ngờ, chỉ cần tiểu nam nhân ngươi cố gắng một chút, chẳng phải có thể mang bầu?

Phi, đẹp mặt ngươi, đưa ra ngoài thần đan còn nghĩ chính mình ăn trở về, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn đâu! Hứa Khôn mặt lộ vẻ câu thúc, muốn thay đổi vị trí ánh mắt, lại bị Ðát Kỷ hai tay niết chặt bưng lấy.

Ngươi sẽ nhìn một chút nhân gia đi ~ Ðát Kỷ làm nũng nói.

Không nhìn! Đối mặt bằng mọi cách dụ hoặc, Hứa Khôn nghĩa chính từ nghiêm đạo.

Ðát Kỷ bắt đầu lửa cháy đổ thêm dầu, đem Hứa Khôn trở thành lung lay lái xe bắt đầu hoảng đãng, chỉ chốc lát, làm khăn tắm màn cửa liền bị cọ rơi xuống đất!

Hứa Khôn hô hấp trở nên gấp rút, âm thanh khô cạn nói: Ta khuyên ngươi, đừng đùa lửa a!

Cái kia...... Liền để ta nhìn ngươi nộ khí rốt cuộc có bao nhiêu vượng thôi ~ Ðát Kỷ đã giống như một đầu rắn nước, cả người dính vào trên thân Hứa Khôn, tại cổ của hắn chỗ, bên tai phun làn gió thơm.

Tình cảnh như thế, Hứa Khôn toàn thân bắt đầu nóng lên.

Vội vàng nhắm mắt lại, nói thầm: Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi......

Ta đẹp không? Ðát Kỷ kiên nhẫn đạo.

Không đẹp!

Vậy ngươi vì cái gì nhắm mắt?

Tử viết: Phi lễ chớ nhìn!

Ðát Kỷ nội tâm khinh bỉ: Cái kia ngươi cũng phi lễ bao nhiêu lần!

Hảo ca ca, ngươi liền mở mắt ra xem đi, ngươi mở mắt xem, ta không tin ngươi vẫn là hai mắt trống trơn!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy cả người huyết khí dâng lên, không cách nào lại tự kiềm chế!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trong thức hải truyền đến một đạo khẽ kêu.

Chỉ thấy một đạo kim sắc kiếm khí xuất hiện, sau đó bóng hình xinh đẹp nhảy múa: Này, hồ ly lẳng lơ, đừng nghĩ câu dẫn ta thối đệ đệ!

Ðát Kỷ bị sợ hết hồn, cả người hóa thành một đạo hào quang màu phấn hồng độn mở, trốn ra thật xa, vừa mới lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua cầm trong tay Hiên Viên Kiếm tức giận Lý Dịch An.

Ngươi là ai?

Hồn thể trạng thái Lý Dịch An ngăn tại trước mặt Hứa Khôn, đối mặt Ðát Kỷ chất vấn, âm thanh lạnh lùng nói: Nữ nhân của hắn, không...... Hắn nữ quỷ!

Ðát Kỷ trừng to mắt, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi cho nàng?

Ngươi thật sự cho nàng?