Thứ 1313 chương: Mười tám loạn chính, chết mà không thôi!.

Hôm nay thứ ba càng: 1313 chương!3/3!

......

Đồ chơi gì cắt đất cầu hoà, cắt cái gì địa? Có Huyền Quy tộc cao tầng khó hiểu nói.

Tự nhiên là lãnh địa, cũng chính là cái gọi là chủ thành! Huyền mười tám bình thản ung dung đạo.

Mẹ nó, ta còn tưởng rằng ngươi có gì ý kiến hay, cong cong nhiễu vòng, còn không phải như vậy? Có tính khí nóng nảy lão ô quy cả giận nói.

Huyền mười tám lắc đầu: Chư vị đại nhân đừng nóng vội, tuy là cắt đất, nhưng cắt không phải tộc ta địa!

Tộc ta các đại xếp hạng Huyền Thành, không thể sai sót, nhưng dùng tộc ta quy thuộc chủng tộc nắm giữ chủ thành, đổi về bốn tòa Huyền Thành, trong ngoài này bên trong, tộc ta ngoại trừ trả giá một tòa Huyền Nhất Thành, cũng sẽ không thua thiệt cái gì!

Chúng quy đầu kém chút chập mạch, thử dò xét nói: Dùng quy thuộc chủng tộc chủ thành, đổi về tộc ta chủ thành?

Huyền mười tám gật đầu nói: Chính là này lý, hơn nữa nếu là muốn đổi, muốn lắng lại Hứa Khôn lửa giận, vi biểu tôn trọng, chúng ta liền muốn lấy ra cùng cách thức 2 lần chủ thành số lượng tới đổi thành, mới có thể không lo!

Còn 2 lần?

Huyền hai đến huyền năm bốn thành, đều là cấp Thiên Không chủ thành, gấp đôi mà nói, đó chính là tám tòa, dưới trướng các tộc không thể đảo ngược thiên cương?

Có quy liền cái này một mạch suy nghĩ đưa ra chất vấn: Đã như thế, chẳng phải là để cho tộc ta các đại quy thuộc chủng tộc tiếng oán than dậy đất? Có thể hay không không quá phù hợp?

Ta ngược lại thật ra cảm thấy mười tám nói thật có đạo lý! Tân Nhậm Quy tôn thản nhiên nói.

Huyền mười tám lập tức a dua nịnh hót nói: Quy tôn thánh minh, kỳ thực dùng quy thuộc chủng tộc chủ thành đổi về tộc ta Huyền Thành, ngoại trừ lắng lại Hứa Khôn lửa giận, còn có mặt khác một tầng thâm ý, cái này cũng là chịu quy tôn dạy bảo, mười tám vừa nghĩ đến!

Tân Nhậm Quy tôn thẳng mắt trợn tròn, ta dạy bảo ngươi cái gì?

Ngươi lại nghĩ tới cái gì?

Nhưng trên mặt nổi, Tân Nhậm Quy tôn còn muốn giả trang ra một bộ nếu có là cao nhân phong phạm, gật đầu nói: Ân, đã ngươi nghĩ tới, vậy thì cho đại gia hỏa nói một chút a!

Huyền mười tám gật đầu, trong mắt khó mà phát giác u quang lóe lên liền biến mất.

Cử động lần này, vì gõ!

Gõ?

Chư vị đại nhân có chỗ không biết, kể từ nhân tộc vứt bỏ tộc ta, tộc ta tổ đình chịu tai hoạ sau đó, dưới trướng các tộc liền bắt đầu tâm tư người biến khởi tới, đối đãi tộc ta hiệu lệnh, có nhiều lá mặt lá trái cử chỉ!

Nhân tộc tiền lệ vừa mở, vô cùng hậu hoạn!

Tộc ta nếu không lấy thiết huyết thủ đoạn đem trấn áp, sau này sợ tái hiện nhân tộc như thế làm phản chủng tộc!

Cùng ngồi đợi trong đó ứng bên ngoài hợp, tai họa tộc ta, chẳng bằng nhờ vào đó thăm dò, nếu có gan tộc không muốn, tộc ta làm làm Lôi Đình chi uy, đánh đòn phủ đầu, tốt nhất là có thể giết gà dọa khỉ, khuyên bảo bọn hắn, Vương tộc không thể nhục!

Chỉ là tám tòa chủ thành, liền có thể thăm dò ra ai cùng ta tộc một lòng, ai ẩn chứa hai lòng, cuộc mua bán này, giá trị!

Tộc ta muốn, là nghe lời cẩu, mà không phải thay đổi thất thường phản đồ!

Chư vị đại nhân, tiểu quy ngu kiến, chỉ có thể phỏng đoán ra quy tôn thâm ý một hai, không biết chư vị đại nhân nghĩ như thế nào?

Huyền mười tám một phen luận điệu, nghe Tân Nhậm Quy tôn cũng là sửng sốt một chút.

Những người khác cũng như có điều suy nghĩ nói: Đích xác, kể từ nhân tộc làm phản sau đó, dưới tay những tên kia, là càng ngày càng khó khăn quản, thậm chí có chút trong tộc thí luyện giả, đã công nhiên kêu gào muốn thoát ly tộc ta cai quản!

Quy tôn, mười tám nói có đạo lý, vừa vặn mượn cơ hội này, chỉnh đốn chỉnh đốn!

Cứ thế mãi, tộc ta uy nghiêm quét rác!

Ta đồng ý mười tám thuyết pháp!

Tại hạ tán thành!

Ta cũng giống vậy!

Tân Nhậm Quy tôn gặp huyền mười tám trong vòng vài ba lời, liền thuyết phục chúng quy, nội tâm lão cảm giác vui mừng!

Nhất là dựa theo huyền mười tám kế hoạch, phía bên mình ngoại trừ trả giá một tòa Huyền Nhất Thành, liền lại không ngoài định mức thiệt hại!

Phù hợp tính cách của hắn!

Mười tám, phương pháp này không tệ, liền theo cơ làm việc a!

Chư vị, cho các ngươi nửa giờ, đoạt lại Bát thành quyền hạn, giao cho Tiểu Lục đi gặp Hứa Khôn!

Tuân mệnh!

Đợi cho chúng quy thối lui, Tân Nhậm Quy tôn mặt mũi tràn đầy thưởng thức nhìn về phía cúi đầu làm cung kính hình dáng mười tám: Mười tám a, ngươi vì ta trừ một lòng nhức đầu mắc, nói đi, muốn cái gì ban thưởng?

Huyền mười tám lắc đầu liên tục nói: Làm chủ phân ưu, chính là tiểu quy gốc rễ phân, mười tám không dám tham công, đều là quy tôn lãnh đạo có phương pháp, tiểu quy chỉ nguyện tùy thị tả hữu, vì quy tôn bài ưu giải nạn!

Hảo, nếu ta tộc nhân người như ngươi như vậy lo gì đại nghiệp không thành!

Bắt đầu từ hôm nay, ngươi vì ta thân vệ thống lĩnh, ta ban thưởng ngươi vào Huyền Minh Trì tắm rửa, thực lực của ngươi, hay yếu chút, nhanh lên trưởng thành, sau này mới có thể trở thành ta một sự giúp đỡ lớn!

Huyền mười tám mặt lộ vẻ kích động nói: Tạ Quy tôn trọng thưởng, mười tám nguyện máu chảy đầu rơi, chết mà không thôi!

Ha ha, hảo một cái chết mà không thôi, mười tám, có lòng, đi thôi!

Mười tám cáo lui!

Quay đầu thời điểm, huyền mười tám biểu lộ liền đổi lại một mặt cười lạnh.

Nội tâm không có chút nào đối với quy tôn lòng cảm kích, mà là tại sâu trong linh hồn đối với Hứa Khôn kính sợ có phép.

Chủ nhân, như ngươi sở liệu, Huyền Quy tộc đồng ý đề nghị của ta, chắc hẳn không lâu sau đó, Huyền Quy tộc liền sẽ cùng quy thuộc giữa chủng tộc sinh ra ngăn cách, thậm chí bộc phát đại chiến!

Ngươi làm rất tốt! Hứa Khôn đáp lại nói.

Huyền mười tám biết rõ chính mình có bao nhiêu cân lượng, không dám tham công nói: Dựa vào chủ nhân chuẩn bị, mười tám còn lừa cái kia lão quy thưởng ta tiến vào Huyền Minh Trì, nếu có thể làm cho Huyết Mạch tiến giai, sau này có thể tốt hơn vì chủ nhân xuất lực!

Phái cái người tin cẩn tới bắt một chút tạo hóa linh dịch đi, có thể trợ ngươi làm ít công to!

Tạ Chủ Nhân! Huyền mười tám kích động nói.

Hết thảy, đều dựa theo Hứa Khôn kế hoạch tiến hành, Huyền Quy tộc lại độ đối với quy thuộc chủng tộc tiến hành sưu cao thuế nặng, bởi vì đoạt lại thế nhưng là cao nhất cách thức cấp Thiên Không chủ thành, dù là nhân gia bình thường làm cẩu làm quen thuộc, từng cái tự nhiên cũng là lão đại không vui!

Chúng quy phế đi thật là lớn công phu, mới từ quy thuộc trong chủng tộc móc ra tám tòa cấp Thiên Không chủ thành!

Vì thế, một chút chủng tộc đã là cả tộc bất ngờ làm phản, trong tộc không thiếu cầm vũ khí nổi dậy, phản kháng Huyền Quy tộc chính sách tàn bạo nghĩa quân!

Một hồi chủ thần ở giữa đối kháng, cũng tại Hứa Khôn thôi thúc dưới, kéo ra màn che!

Mà ở lâu vương tọa Huyền Quy tộc không có lĩnh ngộ một cái đạo lý: Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền!

Đây đều là nói sau, sau một phen chờ đợi sau, Hứa Khôn trong đại quân một số người bởi vì tinh lực giá trị hao hết, đã thối lui ra khỏi Hạo Thiên Tháp.

Huyền sáu · Lưu, liền tại sửa sang lại tất cả bồi thường sau đó, gặp được Hứa Khôn.

Dựa theo Huyền Quy tộc bên kia thỉnh cầu, lần này hoà đàm không còn đem ra công khai!

Quá trình, để cho nguyên bản kinh hồn táng đảm lưu thở dài nhẹ nhõm!

Tại giao phó xong lúc trước hứa hẹn tất cả bồi thường, cùng với dùng Bát thành đổi bốn thành Phương Thức toàn bộ cáo tri cho Hứa Khôn sau, Hứa Khôn cũng không có bất luận cái gì khó xử đối phương ý tứ, vui vẻ đồng ý!

Lưu đối với Hứa Khôn thiên ân vạn tạ, hồi tộc bên trong phục mệnh, mà một đầu tiểu quy, cũng tại âm thầm tiếp xúc Hứa Khôn, lấy đi Hứa Khôn cho huyền mười tám chuẩn bị tạo hóa linh dịch!

Huyền Quy tộc sự tình, tại Dương Dao lại độ đổi mới động thái sau, tuyên cáo hoàn mỹ kết thúc!

Tuy nói kết quả ngoại nhân không rõ lắm, nhưng biết một chút, Huyền Quy tộc bốn tòa chủ thành thu về, Hứa Khôn bên này kiếm lời cái chậu đầy bát đầy sau, cũng lui quân!

Cái kia Hứa Khôn còn đánh nữa không?

Dưới trướng quân đội vạn người, bây giờ đã còn lại không đủ 1⁄3.

Giải quyết xong Huyền Quy tộc ở bên trong mười ba cái chủng tộc sau đó, còn có long tộc, Giao tộc ở bên trong mười lăm cái chủng tộc!

Tiểu Khôn ca ca, di di nhóm kêu chúng ta đi làm khách, ngươi đi không?

Di di...... Nhóm?