Thứ 1322 chương: Đùa giả làm thật, phòng ngừa chu đáo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1322 chương!1/2!

......

Liên lạc không được? Đang chạy tới núi Ngọc Tuyền Hứa Khôn thu đến đến từ Tiền Mãn Lâu trả lời chắc chắn sau, người trợn tròn mắt.

Đúng, mấy ngày phía trước, lão đại liền mất liên lạc, liền hắn bây giờ ở nơi nào bế quan ta đều không biết......

Hứa Khôn biểu lộ dần dần trở nên kinh ngạc, ngoài cười nhưng trong không cười nói: Tiền ca, chuyện cười này...... Không buồn cười a!

Thứ trong lúc nhất thời, hắn liền hoài nghi đây là hắn Dương thúc tại cố lộng huyền hư!

Nhưng rất nhanh, Tiền Mãn Lâu trả lời để trong lòng hắn trong lúc mơ hồ nhiều hơn mấy phần bất an.

Ngươi nhìn ta đang đùa giỡn với ngươi dáng vẻ sao? Tiền Mãn Lâu gương mặt vô cùng lo lắng, không có ai so với hắn càng gấp.

Từ Tiền Mãn Lâu trong thái độ, Hứa Khôn cảm giác không giống làm bộ, trong lúc nhất thời, cái trán nổi lên bí mật mồ hôi.

Lang tộc xuôi nam sắp đến, là không dung cãi lại một cọc sự thật!

Nhưng sự thật ấy, trước mắt chỉ ở tiểu Phạm Vi bên trong lưu thông, cái này tiểu Phạm Vi, hạn chế tại Dương thúc cùng hắn ở bên trong mấy người!

Mà lớn như vậy đế đô căn cứ khu, cũng không đối với lang tộc có ý định công phạt đế đô căn cứ khu sự tình có làm tính toán!

Thậm chí, bây giờ người Hoa tộc tại Bắc cảnh lực chú ý, đều là Trường thành căn cứ khu bắc bộ đại lượng tụ tập rất nhiều lang tộc bộ lạc sở khiên chế, thậm chí đế đô đại bộ phận binh lực tại Dương Tiển lúc trước còn có thể hiện thân thời điểm, bị điều đi Trường thành căn cứ khu!

Làm cho đế đô căn cứ khu, binh lực xuất hiện trước nay chưa có trạng thái chân không!

Mà loại này trạng thái chân không, bao quát Dương Tiển hướng ra phía ngoài tuyên truyền bế tử quan tin tức, cũng là để mà dụ địch xâm nhập kế sách!

Một khi thiên nhãn xảy ra chuyện, vậy thì không phải là dụ địch xâm nhập, mà là đùa mà thành thật!

Hứa Khôn dù là mới ra đời, cũng biết rõ, dù cho có Thánh giả không tham chiến vạn tộc hiệp nghị tại, nhưng chỉ cần có nhìn rõ thế gian thiên nhãn tọa trấn đế đô, cái kia ngấp nghé đế đô căn cứ khu rất nhiều lang tộc bộ lạc, cũng không dám quy mô xuôi nam!

Bởi vì bọn hắn chỉ cần vừa có hành động, liền sẽ bị thiên nhãn bắt giữ!

Qua lại mấy chục năm bên trong, có thiên nhãn tọa trấn đế đô căn cứ khu, để cho Đông Bắc một vùng ven lang tộc chư bộ ăn không ít đánh bại!

Mặc kệ bọn hắn như thế nào ẩn tàng, cũng khó khăn trốn thiên nhãn pháp nhãn!

Toàn bộ Hoa Hạ Nhân tộc Bắc cảnh phòng ngự nhiệm vụ quan trọng, cũng liền ưu tiên hướng về phía Trường thành căn cứ khu!

Đế đô căn cứ khu cùng Đông Bắc lang tộc chư bộ ở giữa, giữ vững một cái vi diệu cân bằng!

Đông Bắc lang tộc chư bộ càng là có truyền ngôn, thiên nhãn một ngày tọa trấn đế đô, đế đô liền vững như thành đồng!

Phải biết, một khi rời đi đế đô căn cứ khu cương vực, người ở đó tộc thông tin tín hiệu liền sẽ đánh mất, nhân tộc quân đội một khi xuất phát, thì tương đương với về tới xã hội nguyên thuỷ!

Về tới thông tin dựa vào rống niên đại!

Nhưng ở có thiên nhãn trấn giữ thời điểm cũng không giống nhau, hắn tự thân, chính là một cái toàn bộ bản đồ treo!

Mặc kệ là địch nhân mai phục hoặc là sông núi địa thế hướng đi, hắn đều rõ ràng trong lòng, có thể bằng vào sức một mình, đối với toàn bộ vực làm ra an bài chiến lược, mà có thể làm được mỗi lần liệu địch tại trước tiên, đại bại quân địch!

Nếu không phải đế đô căn cứ khu binh lực, hoặc có lẽ là toàn bộ Hoa Hạ Nhân tộc nội tình, còn chưa đủ tại tư thái tấn công phía dưới thôn tính toàn bộ Đông Bắc lang tộc địa bàn, lấy thiên nhãn năng lực, đã sớm phái quân tiếp quản toàn bộ Đông Bắc địa bàn!

Thiên nhãn trăm năm, nhân tộc xem trọng chính là một cái giấu tài, cho đến ngày nay, vũ khí đã trọn, là nên lượng kiếm!

Nhưng cái này lượng kiếm yếu tố mấu chốt, ngay cả có thiên nhãn cuối cùng lưu thủ Lam Tinh trong khoảng thời gian này!

Suất lĩnh người Hoa tộc, mở ra một cái to lớn cương vực!

Tại giờ phút quan trọng này, đừng nói Hứa Khôn đã sớm biết dụ địch xâm nhập kế sách áp dụng, liên lạc không được Dương thúc, toàn bộ đế đô căn cứ khu liền thành mắt mù, không những không thể bố trí xuống thiên la địa võng chờ đợi đối phương tự chui đầu vào lưới, càng là lại bởi vì bây giờ binh lực trống rỗng, mà tao ngộ tai hoạ ngập đầu!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn mồ hôi đầm đìa!

Tiền ca, trước tiên đừng hoảng hốt, coi như Dương thúc bên kia xảy ra chuyện, còn có sư phụ tại, ta bây giờ đã tới núi Ngọc Tuyền, cái này liền đi hỏi thăm sư phụ ý kiến.

Tiền Mãn Lâu ý vị thâm trường trả lời một câu: Chỉ mong a......

Ân?

Hứa Khôn nghe được mấy phần ý vị, nhưng bây giờ hắn đã tới núi Ngọc Tuyền.

Ngọc Kinh sư huynh, sư phụ nhưng tại trong núi?

Ngọc Kinh hồi đáp: Không tại!

Hứa Khôn hô hấp trở nên có chút gấp rút: Sư phụ đi đâu?

Không biết!

Hứa Khôn lập tức có dự cảm không tốt.

Chỉ nghe Ngọc Kinh nói tiếp đến: Bất quá sư tôn lão nhân gia ông ta, cho ngươi lưu lại một phong thư!

Nói đi, đem phong thư giao cho Hứa Khôn.

Mở ra sau khi xem, Hứa Khôn như bị sét đánh.

Trong thư thuật, hắn Dương thúc tại đột phá thời điểm hoành bị biến cố, bây giờ sinh mệnh nguy cấp, căn cơ bất ổn, hắn cùng với đồng môn rất nhiều sư huynh đệ đi tới hộ đạo, nếu không, e rằng có nguy cơ vẫn lạc!

Dương thúc...... Thật xảy ra chuyện?

Hứa Khôn chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng.

Muốn thật sự như sư phụ hắn trong thư lời nói, cái kia quả nhiên là trời sập!

Làm sao lại cứ như vậy xảo! Hứa Khôn âm thanh khô khốc đạo.

Hắn bây giờ, cũng không dễ lừa như vậy, sau khi khiếp sợ, trước tiên chính là cảm thấy hắn lão...... Cha vợ lại đang làm âm mưu quỷ kế, cố ý lộ sơ hở, để cho do dự Đông Bắc lang tộc chư bộ hạ quyết tâm, cử binh xuôi nam!

Cũng không có tất yếu giấu diếm chính mình a?

Nhưng rất nhanh, Dương Dao bên kia cũng truyền tới tin tức xấu.

Chỉ nghe Dương Dao âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở nói: Tiểu Khôn ca ca, không xong, cha hắn...... Xảy ra chuyện!

Dao Dao, ngươi đừng vội, nói cho ta biết đến cùng phát sinh cái gì!

Tại trong Dương Dao miêu tả đứt quảng, Hứa Khôn chỉ cảm thấy trước mắt ảm đạm.

Tin tức, là hắn mẹ vợ tiến hành xác nhận!

Thiên nhãn nơi bế quan chỉ có số ít người biết được, mà Dương Dao mẫu thân chính là một cái trong số đó.

Tại hôm qua, nơi bế quan Huyết Quang đầy trời, thiên nhãn pháp tướng sụp đổ, hạn chế vào trong Thánh Vực xuất hiện từng đạo vết rạn!

Hắn giật mình gợn sóng, ngay cả trận pháp đều không thể ngăn cản, khuấy động lên Dư Ba, liền thân ở bề ngoài Ngao Thốn Tâm đều hứng chịu tới tác động đến, trước tiên liền đi núi Ngọc Tuyền tìm Ngọc Đỉnh chân nhân trợ giúp.

Một phen điều tra sau đó, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn hạ rất nhiều Thánh giả tụ tập, tính toán cứu vãn thiên nhãn!

Bây giờ, tình huống không rõ!

Sự tình đến nơi này cái phân thượng, đã không cho phép Hứa Khôn hoài nghi.

Ta có thể giúp đến cái gì?

Linh thạch, sư công nói, cha toan tính quá lớn, cũng không đầy đủ cao giai linh thạch xem như tiêu hao, tham công liều lĩnh phía dưới, mới đưa đến căn cơ sụp đổ, suýt nữa mất mạng!

Ở nhà chờ ta!

Hứa Khôn nói xong, bày ra phượng dực, hướng về Dương gia bay đi.

Nhưng bay không bao lâu, liền bị đạo đạo nhân ảnh ngăn lại.

Đế đô cảnh nội, vô cớ không thể phi hành, ngươi vi phạm đế đô điều lệ, hiện đối với ngươi tiến hành bắt giữ!

Đều cút cho ta!

Gấp rút lên đường nóng lòng Hứa Khôn đâu để ý được rất nhiều như vậy, lúc này chợt quát lên.

Thật can đảm!

Vài tên cấp chiến tướng đế đô đội chấp pháp thành viên bị Hứa Khôn khí thế kinh người đẩy lui, nhưng cái này lại đưa tới một đạo đạp không mà đến thân ảnh.

Cảm giác hắn khí thế, chính là Chiến Vương cảnh tồn tại!

Ta mặc kệ là ngươi là ai, dám xem thường đế đô điều lệ, ta đại biểu đế đô đội chấp pháp đối với ngươi tiến hành giam giữ!

Không muốn chết, liền cút cho ta, thấy rõ ràng ta là ai!

Bởi vì vừa mới dựa vào là xa, cái này vài tên đế đô đội chấp pháp người không thấy rõ Hứa Khôn hình dạng, nhưng bây giờ chờ Hứa Khôn tới gần, bao quát cầm đầu Chiến Vương đều bị kinh trụ.

Côn...... Côn thần!

Vừa nhận biết ta, còn không thối lui!

Lòng nóng như lửa đốt Hứa Khôn không có rảnh cùng bọn hắn chơi mồm mép.

Cầm đầu Chiến Vương thấy thế, sắc mặt biến huyễn một phen, đang muốn thối lui, không ngờ, lại có người vật đứng ra.

U, ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là côn thần a!

Thiên Vương cảnh cường giả!

Các ngươi đế đô đội chấp pháp đều rảnh rỗi như vậy sao?

Côn thần đại danh, bây giờ vạn tộc ai không biết, nhưng ngươi chẳng lẽ quên chính mình vẫn là Nhân tộc một phần tử, đế đô cấm bay điều lệ, thế nhưng là thiên nhãn đại nhân thân thiết lập, ai cũng không thể chống lại, ngươi không những không tuân thủ này điều lệ, còn tính toán dùng vũ lực uy hiếp đội chấp pháp thành viên, ngươi muốn làm gì?

Tả hữu, còn không mau mau đem hắn cầm xuống!

Cái này......

Đội chấp pháp thành viên hai mặt nhìn nhau, tất nhiên là không dám đối với Hứa Khôn ra tay.

Hứa Khôn ánh mắt lạnh lùng nhìn qua mặt lộ vẻ khinh bạc Thiên Vương cảnh cường giả, mở miệng nói: Ngươi là ai?

Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Tư Mã hiện ra là a!

Tư Mã gia thiên vương!

Ngươi muốn bắt ta?

Chính là!

Ngươi cảm thấy ngươi có bản sự này? Hứa Khôn rút ra Đại Thương Trần ảnh, nhìn thấy chuôi này khuất nhục các tộc thiên kiêu thần binh ra khỏi vỏ, bao quát cầm đầu Tư Mã hiện ra ở bên trong, cũng không khỏi tự chủ lùi lại một bước.

Hứa Khôn, ngươi cho dù bây giờ uy danh hiển hách, nhưng Nhân tộc ta, còn có chuẩn mực, ngươi đây là muốn công nhiên khiêu khích luật pháp sao? Tư Mã màu sáng lệ bên trong nhẫm đạo.

Ta lười nhác giải thích với ngươi, bây giờ ta có chuyện quan trọng tại người, ngươi như tạo thuận lợi, bình an vô sự, ngươi như khăng khăng muốn ngăn cản, đừng trách ta không khách khí, đến nỗi đúng sai nhân quả, sau đó ta tự sẽ hướng cao tầng giảng giải!

Phản, phản, dám can đảm uy hiếp ta đội chấp pháp, Hứa Khôn, ngươi có gan, hướng ta động thủ, ta đội chấp pháp không làm gì được ngươi, còn có thành phố tổng chỉ huy, thành phố tổng chỉ huy không làm gì được ngươi, cái kia liền đi gặp mặt thiên nhãn đại nhân, để cho lão nhân gia ông ta thánh tài!

Tư Mã hiện ra kéo da hổ làm cờ lớn, Hứa Khôn xem như nghe hiểu rồi, Tư Mã gia hại chính mình tâm tư vẫn không nguôi.

Đường đường đế đô đội chấp pháp, bên trên có Tư Mã Tử bên trên cái này thành phố tổng chỉ huy nắm toàn bộ đại quyền, dưới có Tư Mã hiện ra bực này Thiên Vương cảnh cường giả Theo lẽ công bằng chấp pháp!

Lấy chính mình bây giờ uy thế, thoáng quá phận, ai có thể nói một chữ không, nhưng vừa vặn cái này Tư Mã gia chính là muốn ác tâm chính mình!

Đã như thế, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Đối phương nghĩ ác tâm chính mình, muốn đổi làm dĩ vãng, Hứa Khôn thật đúng là không muốn cố tình vi phạm, nhưng bây giờ hắn, lòng nóng như lửa đốt a!

Cho dù đối mặt Thiên Vương cảnh cường giả, hắn lại có sợ gì quá thay!

Tư Mã chói sáng sắc trầm xuống, nhìn xem sắp làm khó dễ Hứa Khôn, mặt lộ vẻ trào phúng.

Vừa định hiện ra một chút chính mình Thiên Vương cảnh chi uy, bị ngoài ý liệu người ngăn trở.

Dừng tay!

Đã chuẩn bị xuất thủ Hứa Khôn một trận, Đại Thương Trần ảnh thu vào.

Tiểu đại? Tư Mã hiện ra kinh ngạc nói.

Tứ thúc, ngươi đây là muốn làm gì? Tư Mã Đại chắn Hứa Khôn trước người mở miệng nói.

Ngươi tránh ra, hắn vi phạm đế đô cấm bay điều lệ, còn nghĩ đối với chúng ta đội chấp pháp thành viên ra tay, ta hôm nay sẽ phải cho hắn điểm màu sắc xem!

Ngươi điên ư, hắn là Hứa Khôn! Tư Mã Đại quát lớn.

Ha ha, thiên tử phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội, ta xem như đội chấp pháp đại đội trưởng, há có xem người phía dưới đĩa lý lẽ, ngươi tránh ra!

Ta không để! Tư Mã Đại kiên định nói.

Vừa nói, còn vừa vụng trộm kín đáo đưa cho Hứa Khôn một thứ.

Hứa Khôn, ngươi không có xin phi hành giấy phép sao? Tư Mã Đại nhắc nhở.

Có a! Hứa Khôn lấy ra Tư Mã Đại đưa cho hắn đồ vật.

Tư Mã hiện ra ngây ngẩn cả người, khác vài tên đội chấp pháp thành viên cũng ngây ngẩn cả người.

Ngươi có phi hành giấy phép, vậy vì sao không còn sớm lấy ra?

Các ngươi hỏi qua ta sao? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Tư Mã Đại đứng ra làm hòa sự lão nói: Nếu là một hồi hiểu lầm, cái kia tất cả giải tán, tản đi đi!

Tư Mã hiện ra không cam lòng không muốn mà tránh ra cước bộ, Hứa Khôn vòng qua Tư Mã Đại, thật sâu nhìn Tư Mã hiện ra một mắt: Hảo một cái theo lẽ công bằng chấp pháp, hy vọng Tư Mã đại đội trưởng sau này có thể tuân thủ nghiêm ngặt bản phận!

Hừ! Tư Mã hiện ra lạnh rên một tiếng, không để bụng.

Hứa Khôn hướng về Tư Mã Đại gật đầu một cái, tiếp đó cầm trong tay Tư Mã Đại cho hắn phi hành giấy phép, một đường thông suốt, chạy tới Dương gia.

Cửa ra vào, Dương Dao đã sớm đang nóng nảy chờ đợi.

A di đâu?

Liền tại bên trong đâu!

Nói xong, Dương Dao lôi kéo Hứa Khôn đi vào đại môn Dương gia.

Lần này, cũng không còn vị kia mắt mù lão gia gia cùng con chó trông cửa ngăn trở!

Hứa Khôn không nghĩ tới, lần đầu tiên lên môn, là dưới loại tình huống này phát sinh!

Đi tới trong tiểu viện, một bộ váy dài Ngao Thốn Tâm sớm đã là lo lắng không thôi, nghe được tiếng bước chân sau, đột nhiên quay đầu.

Hứa...... Hứa Khôn!

Trong lúc nhất thời, Ngao Thốn Tâm đối mặt Hứa Khôn càng là có chút lúng túng, nhưng cái này lúng túng, rất nhanh liền bị lo lắng thay thế.

A di, không cần nói nhiều, ta không giúp được những thứ khác vội vàng, đây là trên tay của ta hiện hữu tất cả cao giai linh thạch, thỉnh cầu a di chuyển giao cho Dương thúc!

Tiếp nhận Hứa Khôn đưa tới một cái linh thạch túi, dù là kiến thức rộng Ngao Thốn Tâm thấy rõ bên trong linh thạch số lượng sau, cũng là hô hấp trì trệ!

Chỉ là mười mấy cấp, có được gia sản như thế, đơn giản khiến người ta không thể tưởng tượng.

Nhiều lời nói a di không nói, phần nhân tình này, a di nhớ kỹ!

A di không cần phải khách khí, mau đi đi!

Ngao Thốn Tâm không có làm dừng lại, nở nang thân thể mềm mại lóe lên, hóa thành giao long thân thể, nhảy lên mà ra.

Mà giờ khắc này, Dương Dao vẫn là khuôn mặt nhỏ trắng bệch, đứng cũng không vững.

Hứa Khôn một tay lấy nàng đỡ lấy, an ủi: Không có chuyện gì, không có chuyện gì!

Thiên nhãn xảy ra chuyện tin tức, tự nhiên sẽ khống chế tại tiểu Phạm Vi bên trong, loại này không có nhấc lên dư luận xôn xao, mà gần như chỉ ở một môn bên trong truyền bá sự tình, để cho Hứa Khôn lại không hoài nghi.

Hắn Dương thúc, thật sự xảy ra chuyện!

Nhưng lúc này, hắn không kịp lo lắng hắn Dương thúc tình huống, bởi vì càng lớn khiêu chiến đang hướng về đế đô căn cứ khu mà đến!

Hiện tại hắn gặp phải vấn đề lớn nhất chính là, toàn bộ Hoa Hạ ánh mắt, đều đưa lên tại Trường thành căn cứ khu, không người tại đế đô bố trí phòng vệ!

Nhưng mà biết được nội tình, chỉ có hắn ở bên trong số ít mấy người!

Giả sử hắn Dương thúc hoặc sư phụ hắn bất kỳ người nào tại, đều có thể đem kế hoạch này cáo tri quân đội các bộ, mà giờ khắc này, chỉ còn lại hắn!

Hắn, không có tư cách điều động quân đội, thấp cổ bé họng, nếu như hắn đem lang tộc sắp quy mô tiến công đế đô căn cứ khu sự tình nói ra, sợ là không những không có nhiều người tin, ngược lại sẽ bởi vậy nhiễu loạn quân tâm!

Tại lúc này, hắn nên làm ra như thế nào quyết sách đâu?

Phòng ngừa chu đáo, hắn tuyệt không thể ngồi xem lang tộc đại quân binh lâm thành hạ, lại phối hợp đế đô còn thừa không nhiều binh lực phòng thủ phản kích!

Dao Dao, theo ta trở về Khôn môn, chúng ta bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm!

......

Một bên khác, tự thân thương thế chưa lành, cầm Hứa Khôn linh thạch Ngao Thốn Tâm đi thiên nhãn chỗ bế quan, nhưng đi tới ngoại vi, nàng vẻ mặt lo lắng một trận.

Nguyên bản bên trong Thánh Vực khuếch trương, đại đạo vết rạn giăng đầy tình huống lại biến mất, bên trong lại tự thành một phương thế giới, bình tĩnh và an lành.

Tính thăm dò tình cảnh vào trận pháp, không có gặp phải bất kỳ trở ngại nào, mà đi tới cái này phương bị bóc ra trung tâm của thế giới, Dương Tiển bỗng nhiên bình yên vô sự!

Mà bây giờ...... Hắn đang cùng Ngọc đỉnh đánh cờ, còn lại Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn hạ Thánh cấp tồn tại, thì tại một bên quan kỳ, hiển thị rõ một mảnh thoải mái.

Ngươi...... Các ngươi! Ngao Thốn Tâm nghẹn họng nhìn trân trối.

Do dự Dương Tiển động tác ngừng một lát, rầm rầm một tiếng, hai chân trực tiếp đạp bay bàn cờ, cả người hướng về sau ngửa đi.

Những người khác giống như chuột gặp mèo tan tác như chim muông, chỉ để lại diễn kỹ phái Dương Tiển nằm ở tại chỗ, mặt không Huyết Sắc đạo: Trái tim, sao ngươi lại tới đây, ta...... Sợ là không được!