Thứ 1275 chương: Nga lời nga ngữ, thằng nhãi ranh sao dám!.

Hôm nay canh thứ hai: 1274 chương!2/3!

......

Ngay tại tam đại SSS cấp thiên sứ giận không kìm được, sâu cảm giác chịu nhục lúc, Hứa Khôn suất lĩnh đại quân, cũng tại nga trong thành quảng trường mở lên đống lửa Patty!

Phía dưới, còn đứng trận chiến này tù binh mấy ngàn tên trong lòng run sợ nga tộc thí luyện giả!

Đối mặt Hứa Khôn xâm phạm, nga tộc bên này bị đánh trở tay không kịp, vội vàng phía dưới thành lập nên một chi vạn người binh sĩ, nhưng nhìn giống như binh lực là đối phương hai lần, vừa mới tiếp xúc, liền bị đánh cái hoa rơi nước chảy, không có lực phản kháng chút nào!

Ngoại trừ những cái kia giao phó phản kháng nga tộc thí luyện giả, còn lại đều trở thành tù binh.

Hứa Khôn chỉ là tiến lên một bước, sợ hãi không hiểu nga tộc thí luyện giả bọn tù binh lúc này bị dọa đến quỳ một chỗ!

Đều đứng lên cho ta, không cho phép quỳ!

Ha ha ha, cạc cạc cạc, oa oa oa nga tiếng kêu vang vọng toàn bộ quảng trường!

Đối mặt ầm ĩ khắp chốn, Hứa Khôn quặm mặt lại nói: Hôm nay, ta dẫn người tới này Nga thành, liền vì xử lý ba chuyện!

Công bằng, công bằng, vẫn là mẹ hắn công bằng!

Nga tộc những người thí luyện càng thêm sôi trào!

Đại ca, ngươi có muốn hay không đem trên tay ngươi ngỗng nướng chân ném đi lại đến nói loại này đường đường chính chính?

Khôn, nếm thử gan ngỗng! Chiến Nhu Nhu tri kỷ mà đưa tới cho Hứa Khôn một phần vừa mới sắc chế xong gan ngỗng.

Hứa Khôn cắn một cái, lúc này lông mày nhíu một cái: Phi, thứ đồ gì!

Liền thứ này, may mà Thiên sứ tộc còn coi nó là một khối bảo?

Cũng không phải nói khó ăn, chỉ là ăn cái này màu mỡ gan ngỗng, giống như là sau khi ăn xong miệng đầy dầu, loại kia nhơm nhớp cảm giác, để cho Hứa Khôn rất không thích ứng!

Nga tộc những người thí luyện luống cuống, nếu như không nhìn lầm, người kia nhả thế nhưng là vừa mới xông lên phía trước nhất, bọn hắn cái này Nhất thành thành chủ, một cái S cấp thiên nga!

Đây chính là liền bình thường thiên sứ đều không nếm được một ngụm trân tu mỹ vị a!

Hứa Khôn xoa xoa miệng dính mỡ ba, vừa hung ác mà cắn một cái thơm nức Đại Nga Thối, tiếp đó nhảy vào tù binh trong đám.

Làm gì, đều sợ ta như vậy làm gì?

Các ngươi cho là ta là vậy ăn người không nhả xương Thiên sứ tộc a?

A, các ngươi là sợ trở thành thức ăn của ta a? Yên tâm, cái này cái chân chủ nhân ngươi nhóm hẳn là cũng nhận biết, ai bảo hắn dám ngăn trở chúng ta vào thành đâu, các ngươi là đồng tộc, cũng không thể ăn nó đi a? Ta cũng chỉ có thể làm một chút chuyện tốt, để nó chết có ý nghĩa!

Nói thì nói như thế không tệ, nhưng ngươi có muốn hay không xem phía sau ngươi, rơi đầy đất lông ngỗng, đám kia mắt sáng lên hán tử bây giờ đều xử lý bên trên toàn bộ nga yến!

Chúng ta thật là sợ, cái này một số người phát điên lên, sẽ không đem chúng ta đều ăn a!

Hứa Khôn gặm xuống nga trên đùi một miếng thịt cuối cùng, đem xương cốt quăng ra, phủi tay nói: Tới một cái chen mồm vào được!

Một cái run lập cập đại bạch ngỗng bị đẩy ra ngoài.

Đại nhân, ngài có gì phân phó?

Các ngươi là muốn chết, vẫn là muốn sống?

Đại bạch ngỗng toàn bộ nga đều mềm nhũn, đánh bệnh sốt rét nói: Nếu như có thể sống, đương nhiên tốt nhất!

Vậy ta đem các ngươi đều đem thả?

Đại bạch ngỗng sững sờ, tiếp đó vội vàng quỳ rạp xuống đất: Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!

Thong thả tạ, hỏi ngươi cái vấn đề, ta đem các ngươi thả, các ngươi có thể đi cái nào?

Thiên nga đen thành ngươi cũng đừng nghĩ, bên kia cũng tương tự đã luân hãm, những đen nga cùng ngươi kia một dạng, cũng đều không có nhà để về!

Đại bạch ngỗng trong nháy mắt tuyệt vọng, bọn chúng nga tộc vốn cũng không tính toán chiến đấu, leo lên mười tầng cũng đã là trải qua thiên nan vạn trở, tại cái này mười tầng phía trên, luyện cấp cái gì càng là phải dựa vào Thiên sứ tộc một chút tiểu đội mang theo kiếm kinh nghiệm!

Nếu là không có chủ thành xem như chỗ dung thân, cái kia mười tầng phía trên tất cả nga tộc, đều sẽ thành những cái kia ăn thịt chủng tộc mục tiêu, cả đám đều đem biến thành món ăn trong mâm!

Mong rằng đại nhân...... năng chỉ con đường sáng! Đại bạch ngỗng cầu khẩn nói.

Hứa Khôn cười, cười giống như ác ma: Dễ nói, dễ nói!

Ta lại hỏi ngươi, biết bây giờ mười tầng phía trên, Thiên sứ tộc lấy cái gì là tôn sao?

Cái này......

Đại bạch ngỗng mặt lộ vẻ do dự, nhưng sau một khắc, Đại Thương Trần ảnh đã gác ở trên cổ của nó.

Ngươi không nói, ta nghĩ luôn có người nguyện ý nói, vừa vặn ta đámm huynh đệ này nhóm đánh nửa ngày đói bụng rồi, nếu không thì lại giết hai cái nếm thử?

Nghe Hứa Khôn trong miệng thuần chính nga ngữ, đại bạch ngỗng lúc này liền bị sợ ra cứt đái cái rắm.

Đại nhân, tha mạng a, ta nói...... Ta cái này liền nói!

Xin cứ đại nhân minh giám, tộc ta mặc dù thuộc về Thiên sứ tộc dưới trướng, nhưng người quen biết không nhiều, chỉ biết bây giờ cái này mười tầng phía trên chưởng quản Thiên sứ tộc rất nhiều sự nghi bát dực thiên sứ có ba vị, cao thủ còn lại chúng ta cũng không biết!

3 cái a? Hứa Khôn suy tư một chút: Vậy được, là cái nào 3 cái?

Đại bạch ngỗng không đếm xỉa đến: Phân biệt là Throne · Ô Liệt đại nhân, Seraph · Seraph đại nhân cùng với trí thiên sứ · Ô Mông đại nhân!

Nga hống?

Mười tầng phía trên SSS cấp thiên sứ, Hứa Khôn liền nhận biết hai cái, một cái là ngạn, một cái chính là Ô Liệt, bây giờ ngược lại là hiểu rõ hơn hai cái!

Bất quá, uyên đã từng nói, S cấp chủng tộc Mị Ma tộc, tại cái này mười tầng phía trên đều có trên dưới 5 cái SSS cấp thiên kiêu, Thiên sứ tộc xem như Vương tộc, tự nhiên không có khả năng cũng chỉ có 4 cái lưu thủ, như thế là thủ không được nhà mình sản nghiệp!

Hứa Khôn phán đoán, là không dưới 8 cái!

Đây là một cái ranh giới cuối cùng!

Dù sao giống như là lúc trước cùng Titan tộc bảy cuộc tỷ thí, cùng là Vương tộc, nhân gia liền tùy tiện phái ra bảy tên SSS cấp thiên kiêu, đây nhất định không phải toàn bộ thực lực!

Như vậy đi, tại chỗ nga tộc đều nghe kỹ cho ta, hôm nay cái này Nga thành, ta là chiếm định rồi!

Bất quá đi, có thể lưu các ngươi một cái mạng, hơn nữa từ nay về sau, cái này thiên nga trắng thành, vẫn như cũ có thể đối với các ngươi nga tộc trên dưới khai phóng!

Cái này...... Tương đương với cho tại chỗ nga tộc một con đường sống, lại cho sau này lưu lạc bên ngoài nga tộc một cái chỗ dung thân.

Tạ đại nhân......

Chúng nga đang muốn cảm tạ, bị Hứa Khôn ngăn cản nói: Bất quá trước đó, các ngươi phải giúp ta làm một chuyện!

A lặc?

Rất nhanh, tại Ô Liệt mấy người thiên sứ phái người tìm hiểu nga tộc chủ thành tình huống, cùng với Hứa Khôn đám người hành động lúc, một đầu video ngắn tại Dương Dao cái kia chiến thư dán phía dưới đưa tới sóng to gió lớn!

Video hình ảnh một phân thành hai, một phe là màu trắng nga tộc, một phe là màu đen nga tộc, hai màu thiên nga, bảo trì cùng một tần suất, đưa dài nga cổ, ngửa mặt lên trời phát ra từng trận âm thanh cạc cạc!

Ô Liệt bọn người nghe một hồi nhíu mày, tánh tình nóng nảy Ô Mông càng là lập tức hạ lệnh: Tìm cho ta một cái hiểu nga ngữ tới!

Rất nhanh, tinh thông các tộc ngôn ngữ thiên sứ liền bị tìm tới, Ô Mông để cho hắn phiên dịch những thứ này nga nhóm tại nga kêu cái gì!

Phiên dịch thiên sứ không do dự, nghiêm túc quan sát video, phán đoán đối phương khẩu hình cùng thanh âm tần suất!

Khi xem xong cái này không đủ 10 giây video sau, phiên dịch thiên sứ cả người đều đang run rẩy run!

Ô Mông nhíu mày, vỗ vỗ đối phương bả vai nói: Như thế nào, nghe không hiểu?

Không phải...... Phiên dịch thiên sứ hoảng sợ nói.

Ô Mông lại càng không kiên nhẫn: Tất nhiên không phải, vậy thì phiên dịch cho ta nghe!

Phiên dịch thiên sứ kinh ngạc nhìn nhìn qua Ô Mông, thận trọng nói: Đại nhân, ta nếu là phiên dịch ra, ngài có thể đáp ứng hay không đừng đánh ta?

Đi, ta đáp ứng ngươi!

Phiên dịch thiên sứ lúc này mới cả gan, bắt chước nga tộc giọng nói: Ô Liệt là heo, Seraph là cẩu, Ô Mông không bằng heo chó!

Cái gì? Ô Mông lên cơn giận dữ, một quyền đem trước mặt phiên dịch thiên sứ nửa cái thiên sứ thân thể đều bắn cho nát!

Đơn giản đảo ngược thiên cương!

Đại nhân, ngươi đã đáp ứng ta......

Hừ! Ta chỉ đáp ứng không đánh ngươi, không có đáp ứng không giết ngươi!

Ô Mông một cước đem đầu này phiên dịch thiên sứ đạp bay ra ngoài, ở không trung nổ tung thành ngây ngất đê mê!

Nhìn qua video phần cuối chỗ lộ ra Hứa Khôn nụ cười, cả người lửa giận ngút trời nói: Thằng nhãi ranh, sao dám lấn ta!