Thứ 1538 chương: Đâm lao phải theo lao, vĩnh viễn thần!.

Hôm nay Canh [4]: 1538 chương!4/4!

......

Trọng tài, ta muốn tố cáo gian lận a!

Ta cũng giống vậy, lẽ nào lại như vậy, bọn hắn đây là tại ác ý phá hư tranh tài, ta lò rèn đều nổ, kế tiếp còn như thế nào chế tạo a?

Chính là nhân tộc côn, dùng phía trước toàn bộ lô hương biến thành cái kia Thần Lô, ảnh hưởng chúng ta chế tạo!

Ta đề nghị, tước đoạt bọn hắn tư cách tranh tài!

Toàn trường xôn xao, Âu Dã Tử sư đồ trở thành mục tiêu công kích.

Tình huống này, ngay cả Hứa Khôn chính mình cũng bất ngờ, Âu Dã Tử biểu lộ cổ quái nhìn xem Hứa Khôn, phảng phất tại nói: Đồ nhi ngoan của ta, ngươi thật đúng là có thể mang cho người ta kinh hỉ a!

Không, cái này không phải kinh hỉ, là kinh hãi!

Ánh mắt của toàn trường, đều tập trung ở đồng dạng đờ đẫn hai sư đồ trên thân!

Vì có thể chế tạo ra tốt nhất tác phẩm, ai không phải mão túc liễu kình, những cái kia nổ lò rèn, thế nhưng là những cái kia thần tượng thu được thành tích tốt mấu chốt a!

Còn có Vương Pháp sao? Còn có pháp luật sao?

Lân cận ba tòa chế tạo núi, Titan tộc cùng thấp Nhân tộc tam đại thần tượng đều là không nói nhìn xem hai người.

Toàn bộ chế tạo lâm sơn, bởi vì trận này biến cố, đột nhiên an tĩnh, những cái kia nổ lô thợ rèn nhóm, từng cái đau lòng nhức óc nhìn về phía Tài Phán sơn, thỉnh cầu muốn một cái công đạo.

Xem như thủ tịch trọng tài, cũng là Titan tộc mười hai chủ thần một trong Hermes trợn tròn mắt.

Hắn làm trọng tài nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thấy qua loại tình huống này a!

Trọng tài chức trách, không phải chỉ phụ trách kết quả tranh tài là được rồi sao?

A cái này......

Mắt thấy trọng tài bên này không có phản ứng, những cái kia nổ lô thợ rèn nhóm không làm, nhao nhao thỉnh cầu tước đoạt Âu Dã Tử tư cách dự thi.

Vì Âu Dã Tử người nói chuyện tự nhiên là không có, ai dám ở thời điểm này rủi ro!

Dù sao thiếu đi một mình hắn, cái kia tất cả mọi người Top 100 xếp hạng đều có thể tăng lên một chút.

Liền Hephaestus, bây giờ cũng là không có hảo ý nhìn xem Âu Dã Tử hai người.

Gọi các ngươi đắc ý, lần này xảy ra chuyện đi?

Hephaestus ca ca, ngươi vui vẻ như vậy làm gì? Apollo biểu lộ cổ quái nói.

Ta có thể không vui đi, cái này còn chưa bắt đầu chế tạo, bọn hắn liền thành mục tiêu công kích, cái dạng này, nếu là lại giữ lại bọn hắn chế tạo, các tộc thợ rèn đều không phục đâu.

Ngài là cảm thấy bọn hắn sẽ bị đuổi đi?

Vậy nếu không đâu? Hephaestus vui vẻ nói.

Vậy bọn hắn nếu như bị tước đoạt tư cách tranh tài, cùng các ngươi đổ ước làm sao bây giờ?

Hephaestus nụ cười như ngừng lại hắn cái kia trương mặt xấu phía trên.

Cmn, chỉ lo vui vẻ, không nghĩ tới tầng này a!

So sánh nhìn Âu Dã Tử cùng Hứa Khôn xấu mặt, bình thường tranh tài mới là hắn cùng Auen bọn hắn cần a!

Cái kia, đoàn trọng tài, ta cho rằng chuyện này bọn hắn không phải cố ý, nếu không liền quên đi thôi!

Hephaestus là cái thứ nhất đứng ra thay Âu Dã Tử bọn hắn nói chuyện, Apollo muốn ngăn cản, đã không kịp!

Nội tâm mắng to: Ngu xuẩn!

Quả nhiên, lấy Hermes cầm đầu đoàn trọng tài còn tại liền như vậy chuyện thảo luận, nhưng Hephaestus xem như tuyển thủ dự thi vì Âu Dã Tử bọn hắn nói chuyện sự tình, thế nhưng là chọc chúng nộ!

Titan tộc có ý định thiên vị hai người này, lại quấy nhiễu đoàn trọng tài quyết định, không công bằng!

Tấm màn đen! Tấm màn đen!

Hephaestus mà nói, dẫn tới toàn trường bất ngờ làm phản, để cho Hephaestus lập tức trợn tròn mắt.

Không phải, các ngươi có bị bệnh không!

Apollo lấy tay vỗ trán, hắn chỉ là nhắc nhở một chút Hephaestus không cần nhạc, không nghĩ tới hắn xem như tuyển thủ dự thi, vậy mà công nhiên đứng đài Âu Dã Tử bọn hắn, vì bảo đảm tranh tài công bằng, coi như Hephaestus tại Titan tộc địa vị hết sức quan trọng, lúc này cũng không tư cách quấy nhiễu đoàn trọng tài!

Tình huống hiện tại, đoàn trọng tài là cưỡi hổ khó xuống!

Lưu lại Âu Dã Tử sư đồ?

Đây không phải là chắc chắn Hephaestus quấy nhiễu đoàn trọng tài quyết định, tổn hại một đám thợ rèn lợi ích sao?

Nếu như tước đoạt tư cách, cái kia tất cả dự định, không đều nước chảy về biển đông sao?

Liền nguyên bản định trấn an đám người cảm xúc Hermes, bây giờ đều một mặt bất thiện nhìn xem Hephaestus.

Nội tâm, đã đem hắn thảo một vạn lần!

Hermes đại nhân, không thể gây nên chúng nộ a, loại chuyện này mặc dù không có phát sinh qua, nhưng ảnh hưởng tới nhiều người như vậy chế tạo, bất kể như thế nào, chúng ta đều phải tước đoạt bọn hắn tư cách dự thi.

Nhưng Auen đại nhân bọn hắn không phải là cùng Âu Dã Tử sư đồ có đổ ước tại đi, cứ như vậy tước đoạt tư cách dự thi, sẽ bị truy cứu!

Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ?

Ngay cả đoàn trọng tài ở đây cũng làm cho túi bụi, thủ tịch trọng tài Hermes chỉ cảm thấy nhức đầu.

Xem như thương thần, hắn theo đuổi là lợi ích tối đại hóa, bây giờ, lòng bàn tay mu bàn tay cũng là phân, ngươi để cho hắn làm sao bây giờ?

Venus, ngươi có đề nghị gì tốt không? Hermes nhìn về phía ngồi không nhúc nhích Aphrodite đạo.

Aphrodite giống như là như ở trong mộng mới tỉnh, đùi có chút mất tự nhiên giao thoa thêm vài phần, ánh mắt không thôi từ trên thân Hứa Khôn thu hồi.

Ân ~ Giống như là có chút sền sệt!

Ngươi để cho ta cho đề nghị?

Đương nhiên, ta mỹ lệ nữ thần, xin cho ta một điểm tốt đề nghị a.

Đơn giản, giao cho ta a.

Aphrodite chậm rãi đứng dậy, đi đến trước sân khấu.

Các ngươi có ý kiến?

Mặc dù Aphrodite toàn thân vì áo choàng bao phủ, nhưng nàng bên cạnh đi theo đẹp đãi ba nữ thần, cùng với ngay từ đầu Hephaestus cùng Hermes đối với nàng xưng hô, tất cả mọi người tại chỗ cũng là biết thân phận của nàng.

Cách áo choàng, cũng bắt đầu huyễn tưởng vị này có vạn tộc đệ nhất mỹ nhân danh xưng nữ thần bộ dáng.

Thái độ lập tức thay đổi tốt hơn, nhao nhao dùng nịnh hót ngôn ngữ biểu đạt bọn hắn tố cầu.

Aphrodite nữ thần, xin vì chúng ta làm chủ a.

Chúng ta nghe theo Aphrodite nữ thần quyết định!

Hắc, ngươi nhìn, đây chính là mỹ nữ hiệu quả, còn không có biểu đạt lập trường đâu, toàn trường đều bình tĩnh trở lại, giống như là nàng nói cái gì, tất cả mọi người đồng ý một dạng.

Ai có ý kiến, ai liền thu thập đồ vật rời đi a.

A?

Đám người cảm thấy chính mình là nghe lầm.

Không có nghe rõ, ta lập lại một lần nữa, chế tạo đại hội tiếp tục, ai có ý kiến, trục xuất!

Không công bằng, Aphrodite nữ thần, rõ ràng là bọn hắn ảnh hưởng tới chúng ta......

Không chờ hắn nói xong, Aphrodite ánh mắt ngưng thị: Ngươi tư cách dự thi bị tước đoạt.

Sau lưng Hermes chỉ suy tính một giây, lập tức lấy lòng, để cho người ta khiêng đi cái này chỉ xuất đầu điểu.

Còn có người nào ý kiến? Venus giọng ôn hòa, nhưng lại lộ ra chân thật đáng tin.

Lần này, ai còn dám nói chuyện?

Ngay cả mình lò đều không quản lý tốt, dạng này người có thể có bản lãnh gì, vì cái gì người khác không nổ lô, liền các ngươi nổ lô?

Có đôi khi tìm xem chính mình nguyên nhân, nhiều năm như vậy chế tạo thuật có hay không tinh tiến, có hay không nghiêm túc vì lần này đại hội làm chuẩn bị, mà không phải dùng loại biện pháp này, xa lánh chính mình đối thủ cạnh tranh.

Dứt lời, toàn trường yên tĩnh, những cái kia nổ lô thợ rèn nhóm đành phải đánh nát răng hướng về trong bụng nuốt.

Aphrodite ngồi xuống lần nữa, Hermes dùng ánh mắt sùng bái nhìn qua bóng lưng của nàng.

Venus, ta vĩnh viễn thần!

Ta có thể hôn mu bàn chân của ngươi, nhìn một chút ngươi pantsu, để bày tỏ ta đối ngươi kính ý sao?