Thứ 1233 chương: Nhận lấy làm cẩu, ánh sáng đom đóm!.

Hôm nay thứ ba càng: 1233 chương!4/4!

......

Tính toán, quá phiền toái, không viết!

Hứa Khôn hời hợt sau khi nói xong, quả quyết mà khép lại Sổ Sinh Tử, mà nguyên bản đều nhanh hướng về Sổ Sinh Tử Tiểu Thiền quang ảnh hưu một chút lại bay ngược trở về!

Trở lại phệ hồn trùng quân cơ thể, nhưng cái này kéo một phát kéo một cái ở giữa, phệ hồn trùng quân thiếu chút nữa bị chơi hỏng!

Chỉ có đối mặt tử vong, mới có thể cảm ngộ sinh mệnh chân lý!

Nguyên bản linh hồn bị tước đoạt, khí tức hoàn toàn không có phệ hồn trùng quân lại độ có sinh mệnh dấu hiệu, phát ra từ linh hồn sợ hãi, để nó lại độ nhìn về phía Hứa Khôn lúc, chỉ còn lại mặt tràn đầy sợ hãi!

Trùng quân!

Một đám thủ hạ phát ra ríu rít tiếng côn trùng kêu, nhưng khi Hứa Khôn một ánh mắt trông lại lúc, nhao nhao đóng chặt trùng miệng!

Ngươi...... Không giết ta? Phệ hồn trùng quân khó nhọc nói.

Giết ngươi, dễ như trở bàn tay, vừa mới cho ngươi cơ hội phản kháng ngươi không trân quý, bây giờ, ta cho ngươi thêm hai lựa chọn!

Thỉnh tôn giá...... Chỉ thị! Phệ hồn trùng quân khó nén sợ hãi nói.

Một: Đối địch với ta, nhưng kết quả ngươi biết!

Hai, hai, hai! Phệ hồn trùng quân vội vội vã vã đạo, sợ mình hô chậm.

Hứa Khôn nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Nhận túng nhận nhanh vô cùng đi!

Vậy ngươi có thể nghe cho kỹ, cái này tuyển hạng thứ hai, chính là làm chó của ta!

Mệnh đều nhanh không còn, khi cẩu cái gì, tự nhiên không thành vấn đề.

Phệ hồn trùng quân dẫn dắt chúng trùng vương, trùng soái, quỳ sát tại trước mặt Hứa Khôn: Chúng ta, tham kiến chủ nhân!

Hứa Khôn nở nụ cười: Biết ta vì cái gì không giết ngươi sao?

Phệ hồn trùng quân đầu lắc giống như cá bát lãng cổ.

Chúng ta nhân tộc có câu ngạn ngữ, gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Ngươi thức thời thái độ, ta rất hài lòng, tăng thêm ngươi có bồi dưỡng tiềm lực, cho nên ta liền miễn cưỡng thu ngươi làm cẩu!

Hơn nữa, vì để cho ngươi sau này tốt hơn vì ta phục vụ, ta quyết định ban thưởng ngươi Huyền Chân Ấn!

Trùng tộc đó cũng không phát đạt tiểu não cũng không thể lý giải cái gì là Huyền Chân Ấn, vẫn làm một lần tên khốn kiếp con kiến hai mở miệng nói: Trùng quân, còn không mau tạ ơn, Huyền Chân Ấn thế nhưng là chủ nhân nắm giữ tăng thêm bí pháp, có thể để ngươi thực lực đột nhiên tăng mạnh, sau này tất nhiên đi lên một đầu tiền đồ tươi sáng a!

Nghe được con kiến hai đề nghị, phệ hồn trùng quân vội vội vã vã nói: Xin chủ nhân ban thưởng ta Huyền Chân Ấn!

Cúi đầu tới!

Đường đường SSS cấp boss, khéo léo giống một cái con mèo nhỏ.

Hứa Khôn đưa tay, an ủi ở phệ hồn trùng quân một đôi mắt kép ở giữa ánh sáng rực rỡ lân giáp phía trên.

Phức tạp Huyền Ấn phù văn trong tay tâm hội tụ, đây là Hứa Khôn lần thứ nhất chủ động ngưng kết Huyền Chân Ấn!

Quá trình, rất nhẹ nhàng!

Mặc kệ là hai người ở giữa thực lực sai biệt, vẫn là bây giờ phệ hồn trùng quân không có chút nào ý tưởng phản kháng, rất nhanh, huyền diệu Huyền Chân Ấn lạc ấn liền khắc dấu ở phệ hồn trùng quân trên trán của!

Hứa Khôn lòng bàn tay nắm chặt, làm giá, phệ hồn trùng quân một đoạn bản nguyên linh hồn bị hắn chưởng khống.

Thanh tỷ, lại cho ngươi tìm một cái đồ chơi nhỏ!

Ài nha, còn trách khả ái đây này ~

Phiên bản bỏ túi phệ hồn trùng quân bản nguyên linh hồn bị Hứa Khôn ném vào trong thức hải, Lý Dịch An lúc này vui vẻ!

Huyền Chân Ấn gia trì, phệ hồn trùng quân khí thế trên người thốt nhiên trở nên mạnh mẽ, vật Ma Song công, sinh mệnh khí lực song giá trị, vật Ma Song phòng cùng di tốc tất cả tăng lên 40%, kèm thêm trên người lân giáp đều trở nên lưu quang bốn phía.

Cảm tạ chủ nhân quà tặng, tiểu trùng sau này nguyện vì chủ nhân xông pha khói lửa, không chối từ!

Linh hồn chung phía dưới, lấy phệ hồn trùng quân cường độ linh hồn, rất nhanh liền nắm giữ nhân tộc ngôn ngữ, rõ ràng mà mở miệng, để bày tỏ thần phục.

Hứa Khôn gật đầu một cái, rất hài lòng nhận như thế một thành viên đại tướng.

Nhìn về phía một đám sắc mặt phức tạp phệ hồn trùng vực trùng vương, trùng soái: Triệu tập các ngươi dưới trướng rất nhiều Trùng tộc, theo ta đi!

Đều thất thần làm gì? Trơn tru đi, dám can đảm buông lỏng nửa phần, ta đem các ngươi đều ăn!

Phệ hồn trùng quân mặc dù là mới lên cấp thập đại trùng quân, nhưng nó là thông qua một đường chém giết đăng lâm trùng quân chi vị, uy nghiêm không hai!

Xin chủ nhân chỉ thị, tiểu trùng có thể vì chủ nhân làm những gì! Xoay đầu lại, phệ hồn trùng quân lại là một mặt nụ cười xu nịnh.

Cách phệ hồn trùng vực gần nhất trùng vực là nơi nào?

Khởi bẩm chủ nhân, liệt Dương Trùng Vực liền liên tiếp ta phệ hồn trùng vực, hơn nữa từ đời trước phệ hồn trùng quân sau khi chết, liệt Dương Trùng Quân dưới trướng liền không ngừng xâm chiếm ta phệ hồn trùng vực lãnh địa!

Tốt lắm, sau ngày hôm nay, 10 vạn trùng vực lại không liệt Dương Trùng Quân!

Phệ hồn trùng quân giống như bị đánh máu gà, ghé vào Hứa Khôn trước người nói: Chủ nhân thiên uy, đương nhiên không phải liệt Dương Trùng Quân có thể ngăn cản, thỉnh cầu chủ nhân ngồi cưỡi tiểu trùng, lập tức xuất phát liệt Dương Trùng Vực!

Biết chuyện!

Tại con kiến hai trong ánh mắt ghen tỵ, Hứa Khôn giẫm ở phệ hồn trùng quân trên lưng, đến nỗi nó, thì biến thành chịu tải hai vị chủ mẫu vật để cưỡi!

Toàn bộ phệ hồn trùng vực tại rất nhiều trùng vương, trùng đẹp trai điều hành phía dưới, các phương Trùng tộc sấm dậy, bao la hướng lấy liệt Dương Trùng Vực xuất phát.

Hứa Khôn mang tới những người kia đứng tại đốt hồn kiến độc trên thân đi theo đi tới, trong lúc nhất thời không có thong thả lại sức.

Không phải, côn thần bây giờ đạp, thực sự là SSS cấp boss?

Cái kia còn có thể là giả......

Tại sao ta cảm giác có chút không chân thực đâu?

Đi theo côn thần, mỗi ngày đều là vượt quá tưởng tượng một ngày!

Ủng hộ!

Đồng ý!

Xuyên qua hai đại trùng vực biên giới, phía dưới hai đại trùng vực trùng tốt nhóm đã bắt đầu đánh giáp lá cà, Hứa Khôn nhìn về phía sau lưng chúng nhân nói: Cũng đừng đều nhàn rỗi, hoạt động gân cốt một chút a!

Đám người nghe vậy, nhãn tình sáng lên.

Đã sớm rảnh rỗi ra một cái điểu, bây giờ vừa vặn cầm những thứ này tiểu côn trùng vung trút giận.

Chủ nhân, liệt Dương Trùng Quân chỗ còn muốn xâm nhập, chúng ta......

Ha ha, chúng ta chính nó tới tìm ta!

Chủ nhân nói là!

Có Hứa Khôn mang tới chi này cường đại tiểu đội, phối hợp phệ hồn trùng vực trùng tốt đại quân, giống như một thanh đao nhọn giống như đâm vào liệt Dương Trùng Vực trong đại quân, những nơi đi qua, trùng thi đầy đất, không ai có thể ngăn cản!

Dù là trong lúc đó xuất hiện không thiếu trùng sĩ, trùng đem, trùng soái, cũng đứng không vững một giây!

Thẳng đến hai đại trùng vương hiện thân, suất lĩnh đầy khắp núi đồi liệt Dương Trùng Vực đại quân chuẩn bị phản công lúc, Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, hiểu chuyện phệ hồn trùng quân chở hắn thùy thiên mà đi!

Phệ hồn trùng quân, ngươi......

Ồn ào!

Hứa Khôn lười nhác nghe trùng tiếng kêu, Nhân Hoàng chi lực quán chú tại vật công phía trên, cái này hai đầu điểm sinh mệnh không hơn trăm vạn trùng vương trong nháy mắt bị miểu sát!

Oanh!

Toàn bộ liệt Dương Trùng Vực bắt đầu run rẩy, Hứa Khôn thu hết rơi xuống, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nguyên bản sương mù liệt Dương Trùng Vực, sáng lên!

Một vầng mặt trời chói lóa từ trên đường chân trời chậm rãi dâng lên, tia sáng chiếu rọi chỗ, số lớn kịch chiến say sưa phệ hồn trùng vực trùng tốt bị đốt thành hư ảo, tại tại chỗ bốc lên từng trận khói xanh.

Phệ hồn, không trốn ở phệ hồn trùng vực chỗ sâu, dám chủ động tới phạm ta liệt Dương Trùng Vực, ngươi đây là đang tự tìm đường chết!

Đón ánh mặt trời chói mắt, Hứa Khôn mí mắt động đều không động một cái!

Trong mắt, càng thêm sáng chói kim quang hiện lên, khi nhìn rõ cái này luận liệt dương bản thể sau, khóe miệng nổi lên nụ cười giễu cợt.

Ánh sáng đom đóm, cũng dám mượn danh nghĩa liệt Dương chi tên!

Nghe được Hứa Khôn âm thanh, nóng bỏng liệt dương run lên: Ngươi là người phương nào!

Nó lúc này mới thấy rõ, xem như trong khoảng thời gian này đã bị nó chèn ép phệ hồn trùng quân, lại bị người giẫm ở dưới chân, nhìn biểu tình, thậm chí không có nửa điểm kháng cự!

Thế đạo thay đổi?

Hứa Khôn lười nhác cùng đối phương nói nhảm: Nhiếp hồn!

Trong mắt kim quang đại trán, trong nháy mắt chế trụ liệt Dương chi huy, liệt Dương Trùng Quân linh hồn chịu đến xung kích, toàn thân tia sáng thu liễm.

Mà nguyên bản bị đâm phải mở mắt không ra đám người cũng thấy rõ bay lượn ở giữa không trung liệt Dương Trùng Quân bản thể!

Lại là...... Một cái đom đóm!

Cmn, quả nhiên là đom đóm run cái mông, ngươi tú mẹ ngươi đâu!

A! Liệt Dương Trùng Quân phát ra đau đớn côn trùng kêu vang, xem ở phệ hồn trùng quân cùng bị chèn ép 3 năm phệ hồn trùng vực Trùng tộc đại quân trong mắt, lại là vô cùng thoải mái.

Đi qua!

Hứa Khôn chân đạp phệ hồn trùng quân, tới gần tia sáng giấu kỹ liệt Dương Trùng Quân trước mặt.

Tử vong, hoặc thần phục!

Đánh rắm, ta đường đường......

Chỉ nghe hai chữ, Hứa Khôn liền không muốn lại nghe tiếp.

Lần này hắn, không có do dự nữa Quân Chữ viết như thế nào, bút tẩu long xà ở giữa, tại mở ra Sổ Sinh Tử bên trên viết xuống Liệt Dương Trùng Quân Bốn chữ lớn!

Sau một khắc, liệt Dương Trùng Quân lúc sáng lúc tối cái mông triệt để tịt ngòi, trùng thân thể hóa thành lưu tinh vẫn lạc.

Còn lại, giao cho ngươi!

Tuân mệnh, chủ nhân! Phệ hồn trùng quân trước nay chưa có hưng phấn.