Thứ 1635 chương: Tám cảnh chi trách, nguy cơ giải trừ?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1635 chương!1/2!

......

Mặc kệ Hứa Kình Thương, Mộ Thanh Huyền, Chúc Nam 3 người là một tộc kia xuất thân, nhưng chỉ cần bọn hắn xuất hiện, liền đại biểu bao trùm tại vạn tộc phàm nhân phía trên thần minh!

Tại chỗ, tất cả mọi người đều muốn đối bọn hắn quỳ bái!

Cái này, là đối với cường giả tôn trọng!

Nhìn xem biến mất ở phía chân trời ba bóng người, Hứa Khôn đột nhiên cảm giác nội tâm lọt nửa nhịp.

Hắn đang vì hắn một cái ba ba, hai người mẹ lo lắng!

Tại trong phàm nhân góc nhìn, bọn hắn là Thần Linh cao cao tại thượng, đương nhiên, thần này danh xưng hào, không đơn thuần là bọn hắn thành tựu bây giờ, cũng là tương lai thần đường mở ra thứ trong lúc nhất thời, giống như là Hứa Kình Thương bọn hắn, chỉ cần không có vẫn lạc, bước vào Chân Thần cảnh cơ hồ là ván đã đóng thuyền!

Dù là bây giờ, Hứa Kình Thương cũng đã là Bán Thần chi cảnh!

Nhưng mỗi cái phương diện, đều có mỗi cái tầng diện chức trách cùng việc làm!

Xem khắp vạn tộc, kẻ chưa giác tỉnh đều sẽ bị bảo hộ tại nội địa, tận khả năng bảo hộ bọn hắn không bị bên ngoài huỷ hoại.

Mười tầng phía dưới, chính là sơ khai nụ hoa, căn cứ vào bọn hắn tình hình sinh trưởng, nhận được tương ứng tưới nước!

Đột phá mười tầng, bước vào chiến sĩ cấp, cũng đã thành các tộc con chốt thí chủ yếu tạo thành bộ phận, ở đây, cường giả cùng kẻ yếu ở giữa, bắt đầu kéo ra chênh lệch!

Leo lên Đảo Huyền sơn, cũng chính là nhị cảnh, nhân tộc trong miệng chiến tướng cấp, đã là các đại trong chiến tranh, thống binh cấp bậc nhân vật, phóng nhãn tiểu tộc, có thể nói cường giả!

Ngưng Tụ lĩnh vực bước vào ba cảnh Chiến Vương, Tứ Cảnh Thiên Vương Chi Tư, cái kia đã có thể hưởng thụ người trên người đãi ngộ, là vì các tộc lực lượng trung kiên!

Đắp nặn pháp tướng, thành tựu Đế cảnh thân thể, rõ ràng là các tộc bên trong cao tầng, nhất là Đế cảnh viên mãn tiến lên trước nửa bước Bán Thánh tồn tại, đã là vạn tộc có thể dùng ở tranh bá đỉnh phong chiến lực!

Thánh Vực hiển hóa, vì đầu não các tộc, kém đi nữa Thánh giả / Tôn giả, cũng đều là các tộc bên trong quan to một phương, trong Thánh vực, che chở con dân, đã vô cùng thái hóa chiến tranh thành viên, càng nhiều hơn chính là dùng các tộc cao tầng đánh cờ, cùng với xem như Lam Tinh tranh bá vũ khí cuối cùng!

Siêu thoát Lam Tinh, thành tựu thất cảnh, đối với tộc yếu mà nói, là có thể gặp mà không thể cầu tồn tại, mỗi một vị thất cảnh, đều có làm cho cả Lam Tinh văn minh quay ngược lại trình độ, nếu không có cùng cảnh cường giả ngăn cản, diệt vong Lam Tinh, cũng không vấn đề!

Bát cảnh, cái này đã là một cái thần bí lĩnh vực, bây giờ cho dù là một chút đỉnh phong trong chủng tộc, cũng là lão tổ cấp bậc tồn tại.

Đừng nói là Bát cảnh bản tôn, các tộc Bát cảnh phân thân, cũng không dám dễ dàng hiển hóa.

tại Lam Tinh tân lịch ngàn năm kỳ hạn, tại trong một ngàn năm này có thể bước vào Bát cảnh, so sánh Lam Tinh vạn tộc chủng tộc cơ số, có thể nói là Liêu Nhược đầy sao!

Bọn hắn thần bí, đối với Lam Tinh phàm nhân mà nói, không khác trồng trọt lão nông tưởng tượng hoàng đế sinh hoạt.

Đơn thuần phàm nhân, có lẽ sẽ nghĩ, hoàng đế cao quý như vậy, trồng trọt hẳn là sẽ dùng kim cuốc a?

Thật tình không biết, thực lực càng mạnh, trách nhiệm càng nhiều!

Từ cha mẹ mình trong sự phản ứng, Hứa Khôn tinh tường, thế gian này, còn có để cho bọn hắn cũng kiêng kỵ tồn tại.

Tỉ như, tôn kia cầm trong tay Đông Hoàng Chuông cường giả bí ẩn!

Mạnh như Hứa Kình Thương, liền nhắc đến tục danh của hắn cũng không dám!

Siêu thoát Luân Hồi, đã không có cùng những cái kia cũ như thần trùng sinh một thế, lại không có như thiên đạo thủ hộ giả Hứa Kình Thương bọn hắn một dạng thuận theo thiên đạo nhi sinh!

Có thể miễn ở luân hồi giả, Hứa Khôn biết, ngoại trừ cùng Côn Luân kính hòa làm một thể, có vượt qua thời gian trường hà năng lực gia gia hắn bên ngoài, không còn gì khác.

Nhưng hắn gia gia, là mượn Côn Luân kính chi lực, vị kia, lại vì cái gì có thể đào thoát thiên đạo hạn chế?

Là hắn không nhận thiên đạo hạn chế, vẫn là nói, hắn bao trùm tại thiên đạo phía trên?

Vừa mới âm thanh, kêu là để cho phụ thân hắn cùng nam nam mẹ nhanh chóng quy vị, cái này ngắn gọn bốn chữ, lại lộ ra một cỗ cảm giác sứ mệnh!

Mang ý nghĩa, vạn tộc trong mắt, chí cao vô thượng Thương Thần, nam cách chi thần, vẫn như cũ gánh vác sứ mệnh!

Càng giống là, trấn thủ lấy một thứ gì đó!

Cũng đúng, như thần minh không bị khống chế, có thể tùy ý buông xuống Lam Tinh, cái kia vạn tộc phá diệt, chỉ ở trong một sớm một chiều!

Mặc dù điểm này, Hứa Kình Thương bọn hắn không có nói cho Hứa Khôn, nhưng ở kết hợp tất cả đã biết dưới tình báo, Hứa Khôn làm ra lớn gan suy đoán!

Dù sao vị kia, buông xuống qua Lam Tinh, đồng thời tiện tay hủy diệt có thể so với A cấp chủng tộc nhật viêm hổ một mạch!

Chứng minh, hắn có thực lực, ít nhất sẽ vượt qua Lam Tinh tưởng tượng thực lực tiến vào Lam Tinh!

Tháng mười hai nữ phụ thân sao?

Nguyệt thần Thường Hi trong miệng không thể gọi thẳng tên, sợ rước lấy nhân quả trượng phu sao?

Hứa Khôn không biết, tiết chế kinh khủng như vậy tồn tại, cần gì dạng sức mạnh, nhưng xem ra, phụ thân của hắn cùng nam nam mẹ, cũng tại trong đó đóng vai hết sức quan trọng nhân vật.

Là bởi vì tới gặp ta, cho nên ảnh hưởng đến bọn hắn gánh vác chức trách? Đưa đến mặt trời này xuất hiện sao?

Hứa Kình Thương bọn hắn tại Lam Tinh dạo chơi một thời gian không lâu, là tại ở gần Lam Tinh gần nhất vị diện, hạ xuống hình chiếu.

Tuy nói tại trong Lam Tinh mắt, vực ngoại chính là một cái thế giới, nhưng Bát cảnh tồn tại thế giới, cùng tiếp cận nhất Lam Tinh thất cảnh chi vực, như thế nào có thể tại một cái phương diện!

Ở giữa cách nhau khoảng cách, đã không thể dùng chiều dài để hình dung!

Hứa Kình Thương bọn hắn mặc dù không phải bản tôn buông xuống Lam Tinh, nhưng cũng là bản tôn cách xa nguyên bản chỗ vị diện, ở cách Lam Tinh gần nhất địa phương, giáng xuống hình chiếu, đi tới Hứa Khôn trước mặt!

Lam Tinh một ngày, vực ngoại một năm, Hứa Kình Thương bọn hắn ngây người mấy giờ, cái kia đại biểu vực ngoại...... Đã đi qua mấy tháng!

Vừa mới chuôi này bị nuốt vào trong mặt trời đại phủ...... Sẽ không phải chính là khai thiên thần Bàn Cổ Phủ a?

Tại trong Hứa Khôn lý giải, đoạn tuyệt người kia và Bát cảnh phía dưới giữa thế giới, có lẽ tồn tại một cái phong ấn, mà bao quát phụ thân của hắn cùng nam nam mẹ ở bên trong, cũng là cái này phong ấn thủ hộ giả, bọn hắn cần không ngừng phong tỏa phong ấn, một khi rời đi, liền sẽ bị người kia có thể thừa cơ hội!

Đương nhiên, phong ấn nếu như cũng bởi vì hai người rời đi một lát, liền bị người dễ dàng đột phá, sợ là tụ tập vạn tộc tất cả lão tổ cấp bậc chiến lực, đều không thể kiềm chế!

Cái này chiếu rọi Lam Tinh mặt trời thứ hai, có thể chỉ là lực lượng của đối phương hiển hóa.

Vậy hắn muốn làm gì?

Cướp đoạt mà đi...... Là có thể xuyên thẳng qua thái hư Bàn Cổ Phủ sao?

Hứa Khôn biết, Bàn Cổ Phủ có có thể không nhận thiên đạo chế ước tình huống phía dưới, mang theo chủ nhân của nó buông xuống Lam Tinh, cái này cũng là nhân tộc trăm khó khăn, nhưng không có diệt tộc trấn tộc thần khí!

Đối phương nếu như cướp đi Bàn Cổ Phủ, có thể hay không phá vỡ phong ấn?

Tiến thêm một bước...... Trực tiếp buông xuống Lam Tinh?

Để cho hắn làm ra một cử động kia mục tiêu, có phải hay không là bởi vì hiệp trợ tháng mười hai nữ chạy ra nhà tù, giúp các nàng hoàn thành trùng sinh chính mình?

Tự nhìn giống như nhỏ bé như sâu bọ cử động, kì thực phá hủy hắn đại kế......

Hắn, muốn tới giết chính mình!

Hứa Khôn tận khả năng mà hướng xấu nhất phương hướng cân nhắc, càng nghĩ, cơ thể càng là phát lạnh!

Một phương diện, hắn đang vì mình cha và nam nam mẹ lo lắng!

Một phương diện khác, nếu như tồn tại như vậy chân chính bằng vào Bàn Cổ Phủ chi lực, buông xuống Lam Tinh, đó không phải chỉ là chính mình cá nhân tai nạn!

Toàn bộ Lam Tinh, không cần đợi đến Xi Vưu đem 3000 vạn Ma Thần đưa ra Luyện Yêu Hồ, cũng không cần đợi đến cũ thần loạn lạc một ngày kia.

Có thể trực tiếp tuyên bố hủy diệt!

Hứa Khôn, ngươi thế nào, vì cái gì ngươi đang phát run? Ôm chặt lấy Hứa Khôn Athena lo lắng nói.

Mà đúng lúc này, làm cho tất cả mọi người kinh hô không dứt cái kia Thái Dương, càng là lặng yên không một tiếng động biến mất.

Nguy cơ, giải trừ sao?