Thứ 1389 chương: Đối phó Hoàng Hà, mệt địch kế sách!.

Hôm nay canh thứ hai: 1389 chương!2/2!

......

Hoàng Hà Thủy Tộc, là Hoa Hạ cảnh nội lớn nhất hai đầu Thủy hệ một trong, Hoa Hạ lục đại căn cứ khu bên trong, Trường thành, Trung châu, đế đô, tất cả cùng hắn giáp giới!

Càng là vắt ngang tại Trường thành căn cứ khu cùng Trung châu căn cứ khu ở giữa tấm chắn thiên nhiên, hai đại căn cứ khu cùng quản lý, mới có thể khiến qua đi quanh năm tràn lan Hoàng Hà Thủy Tộc nhận được quản lý, có thể nói là ma sát không ngừng, nhưng cũng rất lâu không có bùng nổ qua lớn xung đột.

Ban siêu Trầm Mi đạo: Lang tộc lần này quy mô xuôi nam, vong ta Hoa Hạ tâm tư vẫn không nguôi, cùng Hoàng Hà Thủy Tộc bên kia, cũng đã đạt thành giao dịch, dù chưa triệt để vạch mặt, nhưng chỉ là cách trở Trung châu viện quân Bắc thượng, khiến cho ta Trường thành căn cứ khu lâm vào tứ cố vô thân chi cảnh, liền có thể thuận tiện lang tộc nuốt vào toàn bộ Trường thành căn cứ khu!

Hoàng Hà Thủy Tộc không thể khinh thường, riêng là Thánh cấp tồn tại, không thua mười tôn, còn lại Thủy Tộc chi binh, so với cùng Hoa Hạ láng giềng mấy lớn gần biển đều cường đại hơn!

Gần trăm năm nay không có phát sinh lớn ma sát, đó là bởi vì thiên nhãn tồn tại!

Bằng không thì, Trường thành căn cứ khu cùng Trung châu căn cứ khu nào có tốt như vậy tạo dựng lên.

Hứa Khôn sắc mặt thâm trầm, cân nhắc chính mình Long Vương lệnh, có thể hay không quản thúc Hoàng Hà Thủy Tộc, dù sao đại biểu giao tôn thân phận cái này lệnh bài, tại trong các đại tiểu Thủy hệ nổi tiếng, Hoàng Hà Thủy Tộc thật đúng là không nhất định bán mặt mũi này!

Trung châu căn cứ khu xây dựng liên quân, là vì tăng viện, có Hoàng Hà Thủy Tộc ngăn, ngươi nghĩ qua sông cũng khó khăn, lại không thể bởi vì việc này cùng đối phương sử dụng bạo lực, nếu không đến lúc đó thua thiệt vẫn là Trường thành bên này a!

Nhân gia cùng lắm thì liền không đánh với ngươi, trực tiếp mượn nhờ thủy thế bao phủ hai bên bờ, không chỉ đối Trung châu phương diện tạo thành tổn thương, càng là sẽ để cho Trường thành căn cứ khu hai mặt thụ địch!

Đám người quay chung quanh phương diện này tiến hành một phen thảo luận, nhưng không có đến ra tốt biện pháp giải quyết!

Mọi người ở đây vô kế khả thi thời điểm, bên ngoài có người báo cáo, có người muốn gặp Hứa Khôn.

Kuzan tìm ta? Hứa Khôn đầu tiên là sững sờ, tiếp đó giống như là nghĩ tới điều gì, kinh hỉ nói: Nhanh để cho hắn đi vào!

Chư vị, Hoàng Hà Thủy Tộc, có lẽ có biện pháp giải quyết!

Ân?

Đám người lòng tràn đầy nghi hoặc, mà đế đô học phủ Long Hổ bảng thiên kiêu ở dưới con mắt mọi người, kiên trì đến cùng đến Hứa Khôn trước mặt, lấy ra một thứ.

Côn thần, sư phụ để cho ta giao cho ngươi, nói là ngươi sau khi thấy được liền biết như thế nào đối phó Hoàng Hà Thủy Tộc!

Sau lưng Hứa Khôn, Bạch Khởi híp híp mắt, mang theo ngạc nhiên nói: Bản mệnh thần khí!

Kuzan mang tới là một quyển sách, phía trên nguyên bản không có bất luận cái gì kiểu chữ, theo Hứa Khôn tiếp nhận, ngón tay vạch một cái, văn bản bên trên xuất hiện 3 cái tối tăm khó hiểu ký tự.

Nhìn xem ba chữ này phù, Hứa Khôn khóe miệng toát ra nụ cười: Kuzan, thay ta cảm tạ Băng Thánh đại nhân, ta nhất định không có nhục sứ mệnh!

Kuzan gật đầu một cái, hoàn thành sư phụ lời nhắn nhủ nhiệm vụ sau, chậm rãi lui ra.

Chư vị, vật này chính là Băng Thánh bản mệnh thần khí Thủy Kinh Chú, ta như cầm vật này đi tới Hoàng Hà, nhất định gọi Hoàng Hà Thủy Tộc kiêng kị!

Mọi người tại đây tự nhiên đều nghe qua Băng Thánh kết thủy vì băng mà nhập thánh cảnh truyền kỳ cố sự, mà bản thân hắn, càng là toàn bộ Hoàng Hà Thủy Tộc khắc tinh, trước kia nhập thánh ngày, Hoàng Hà Kết Băng Thiên Lý, ép Hoàng Hà chi tôn đứng ra cầu xin tha thứ, vừa mới hóa giải một hồi hạo kiếp.

Long Thả lại là nhíu nhíu mày nói: Ly thánh đã thành tựu Thánh Cảnh thân thể, trước đây đối với Hoàng Hà Thủy Tộc động thủ, có thể tính tại bởi vì Hoàng Hà Thủy Tộc phá hư hắn thành Thánh chi lộ làm ra trả thù, bây giờ riêng là cầm bổn mạng của hắn thần khí, sợ là không nhất định sẽ để cho Hoàng Hà Thủy Tộc sợ ném chuột vỡ bình a!

Hứa Khôn vẫn chưa trả lời, sau lưng Bạch Khởi nói: Tất nhiên không thể đồng ý, vậy thì giết hắn cái máu chảy thành sông, không sợ bọn họ không đồng ý!

Đám người:......

Hứa Khôn thấy thế nở nụ cười: Tiền bối nói thật phải, chúng ta đi cùng bọn hắn ôn tồn mà đàm luận, là cho bọn hắn mặt mũi, nếu như cho bọn hắn mặt mũi bọn hắn không cần, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí, bọn hắn độc sợ băng thánh, mà không sợ ta?

Ngày khác ta như nhập thánh, phàm nhật nguyệt chỗ chiếu, đều là Hoa Hạ lãnh thổ, a, chỉ là Hoàng Hà Thủy Tộc, không nên ép ta tuyệt bọn hắn dòng dõi!

Đám người mãnh liệt nuốt nước miếng, loại lời này, cũng liền bây giờ Hứa Khôn dám nói!

Đương nhiên, được chứng kiến Hứa Khôn những cái kia vượt quá tưởng tượng chiến tích sau, nhân tộc đã có không ít người chờ mong ngày sau Hứa Khôn nhập thánh ngày, chính là như thế nào một bức quang cảnh!

Chư vị, Hoàng Hà Thủy Tộc cản đường sự tình, liền giao cho ta xử lý a, yên tâm, ta sẽ không hành sự lỗ mãng, trên tay của ta không chỉ có băng thánh Thủy Kinh Chú, còn có một cái có thể hiệu lệnh thiên hạ Thủy Tộc lệnh bài, nếu Hoàng Hà Thủy Tộc dạng này đều không nghe lời nói, đó chính là thật sự cho thể diện mà không cần!

Hoàng Hà Thủy Tộc: Cho thể diện mà không cần thế nào? Toát toát toát toát ~

Gặp Hứa Khôn tiếp nhận cái này nhiệm vụ nặng nề, đám người lại là thở dài nhẹ nhõm.

Mặc dù đế đô, Trung châu hai đại căn cứ khu sai phái quân đội số lượng không nhiều, nhưng thắng ở chất lượng cao.

Long Thả cái gọi là còn có hơn 1 ức năng chinh thiện chiến chi sĩ, là căn cứ vào những người này tín niệm, mà không phải là thực lực tuyệt đối.

Không có lưng tựa đại thụ bồi dưỡng, không thể kết thành quân trận chi pháp, nhiều người hơn nữa đặt ở trên chiến trường, cũng chỉ là dê đợi làm thịt!

Viện quân sự tình giải quyết, vậy liền muốn mắt tại chính diện chiến trường phía trên.

Hứa Khôn trước tiên mở miệng nói: Ta nguyên bản an bài tại Sát Hổ Khẩu chỗ từ tinh Chiến Khôi, đã thoát thân, bất quá bị Chiến Khôi bản thân tổn thương nghiêm trọng, cần thời gian nhất định chữa trị sau đó, mới có thể tiếp tục chiến đấu!

Từ tinh Chiến Khôi trên chiến trường phát huy tác dụng, đơn thuần tiến công có chút khuyết thiếu, nhưng nếu như là phòng thủ, đơn giản không cần quá dùng tốt!

Nếu như có thể chữa trị khỏi từ tinh Chiến Khôi, đem nó an bài tại Nhạn Môn Quan bên ngoài, vậy thì tương đương với đã lui không thể lui Trường thành căn cứ khu, lại độ có một đạo siêu cường che chắn!

Dựa vào từ tinh Chiến Khôi + Nhạn Môn Quan, phòng thủ bên trên áp lực sẽ nhỏ rất nhiều!

Đây cũng là một tin tức tốt.

Hứa Khôn đến, giống như một cây Định Hải Thần Châm, không ngừng trấn an đám người cái kia kéo căng thành một cây dây cung tâm!

Nhưng bất kể như thế nào tính toán, bên ta hay là muốn đáp lại dự tính xấu nhất, lang tộc lần này dốc toàn bộ lực lượng, đã là tại đánh cược, Trường thành căn cứ khu không phải bọn hắn mục tiêu duy nhất, mục tiêu của bọn hắn, là nghiêng nuốt toàn bộ Hoa Hạ!

Đến trình độ này, đã không cho phép bất luận cái gì tâm lý may mắn, bọn hắn là lên chiếu bạc dân cờ bạc, đã thua đến đỏ mắt, chỉ có cùng chúng ta toa cáp đến cùng, không phải bọn hắn chết, chính là chúng ta vong!

Trận này ta Hoa Hạ nếu có thể chiến thắng, sau này mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm bên trong, Bắc cảnh hoặc lại không lang mắc, nhưng nếu trận này thất bại, rất khó tưởng tượng ta Hoa Hạ sau này đem ở vào như thế nào một loại hoàn cảnh!

Cho nên, mong chư quân cùng nỗ lực, bảo vệ Hoa Hạ!

Mọi người tại đây trên mặt vui mừng hơi lui, nghiêm túc gật đầu một cái.

Lang tộc một phương, mặc dù liên tiếp mấy lần thất bại sau đó, nhưng binh lực như chỉnh hợp hoàn tất, vẫn như cũ đạt 10 ức số, lại thêm bây giờ không đủ trăm vị Bán Thánh, ta Nhạn Môn Quan phòng ngự sự tình, vẫn như cũ như giẫm trên băng mỏng a!

Đúng vậy a, mặc kệ là cao cấp chiến lực vẫn là binh lực tổng số, Hoa Hạ phương diện đều quá bị thua thiệt!

Nhất là lấy một đại căn cứ thành phố chi lực, chống lại nửa cái lang tộc tiến công, quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Cũng may một điểm, nếu lang tộc đánh lâu không xong, kỳ quân tâm tất nhiên bị bại, từ Bán Thánh, cho tới phổ thông sĩ tốt, sợ không một chiến chi lực!

Hứa Khôn đưa tay, chỉ hướng mạc bắc.

Nơi đó, có Thiết Mộc Chân suất lĩnh Mông Nguyên thiết kỵ, tại một chỗ một chỗ mà san bằng các đại lang tộc nội địa, lang tộc bên này ý nghĩ rất rõ ràng, bọn hắn đã không có ý định hồi viên nội địa, chỉ muốn chiếm giữ Hoa Hạ ta lãnh thổ, dễ trở thành bọn hắn mới địa bàn!

Chúng ta muốn làm, là gánh vác đến từ bắc bộ tất cả áp lực!

Chỉ cần chống đến Thiết Mộc Chân triệt để san bằng mạc bắc, bọn hắn không cách nào đánh vào ta Hoa Hạ nội địa, cái kia quan ngoại đại quân, liền thành một chút lục bình không rễ, giáp công ở giữa, chỉ có bại vong một con đường có thể chọn!

Chống đỡ nổi, Hoa Hạ bừng sáng, không chịu đựng được, lang tộc bao quát Mông Nguyên bộ lạc, đều sẽ lại độ quật khởi!

Tại tình cảnh như thế phía dưới, ngoại trừ muốn tại chiến tranh phương diện giành thắng lợi, công tâm là nhân tuyển tốt nhất!

Ta quyết nghị, để cho đã chiếm giữ Gia Dự quan quân đội, từ bỏ Gia Dự quan!

Hứa Khôn lời này vừa nói ra, đưa tới không nhỏ ồn ào.

Côn thần, Gia Dự quan cầm xuống, vừa cắt đánh gãy hắn đường tiếp tế, vì sao muốn chắp tay nhường cho?

Đúng vậy a, cầm Gia Dự quan, liền để bọn hắn tiến không thể vào, lui không thể lui, đến lúc đó liền nát vụn chết tại đây cái trong nồi!

Gia Dự quan tại trên côn thần tay của ngài, đối phương sợ đường lui triệt để bị đánh gãy, tự nhiên sẽ phân chia ra bộ phận binh mã tiến đánh Gia Dự quan, đối với chúng ta bên này phòng thủ áp lực, cũng biết đại đại giảm bớt a!

Đối mặt nghi nhờ của mọi người, Hứa Khôn giơ tay lên một cái nói: Chư vị an tâm chớ vội, lại nghe ta một lời!

Vẫn như trước không cách nào áp chế lại một đám sa trường lão tướng biểu đạt riêng phần mình ý kiến cục diện.

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, không chờ hắn mở miệng, đỉnh đầu Hàn Tín hồn thể âm thanh lạnh lùng nói: Một đám ngu xuẩn, vây ba thiếu một đạo lý không biết sao?

Binh tiên · Hàn Tín lời nói hàm kim lượng vẫn là đủ, mới mở miệng, liền để rất nhiều người ngậm miệng lại, đem ánh mắt đầu tới.

Hứa Khôn ý tứ, là thả ra một lỗ hổng, cứ như vậy, những cái kia không còn chủ tướng lãnh đạo lang binh, liền sẽ cùng lúc trước nhảy sông lang binh một dạng, liều lĩnh hướng phía sau thối lui!

Cầm Gia Dự quan, cái này một số người gặp không còn đường lui, liền sẽ cùng lúc trước một dạng, lưng tựa Tang Kiền Hà một trận chiến, bởi vì bọn hắn biết, bọn hắn chỉ có đi tới con đường này, cầm xuống Nhạn Môn Quan, hết thảy đều có thể tìm bù lại!

Tương phản, có đường lui người, cũng sẽ không suy nghĩ liều mạng, bách túc chi trùng còn chết cũng không hàng, huống chi là một đám bị buộc đến tuyệt cảnh lang binh đâu!

Đem binh lực phân lưu hướng Gia Dự quan thu hoạch lợi ích, còn kém rất rất xa một đám trong lòng còn có tử chí người tấn công mạnh Nhạn Môn Quan uy hiếp lớn!

Hàn Tín những thứ này phân tích, cũng làm cho mọi người tại đây bình tĩnh lại.

Hứa Khôn cười cười, lúc này mới nói bổ sung: Huống hồ, từ bỏ Gia Dự quan, không có nghĩa là ta không thể để cho người ta một lần nữa tiến đánh Gia Dự quan!

Ta muốn tạo thành một loại cục diện, kia chính là ta đem đường lui buông ra, các ngươi muốn chạy trốn liền trốn!

Xem trốn không sai biệt lắm, ta lại để cho người đoạt lại!

Ngươi lại muốn tới cướp, ta liền lui nữa!

Như thế nhiều lần lôi kéo, để cho bọn hắn vừa có đường lui có thể đi, lại không thể không chia binh đóng giữ Gia Dự quan, như thế, chẳng lẽ không phải nhất cử lưỡng tiện?

Cmn, còn có thể chơi như vậy?

Hứa Khôn mà nói, không chỉ có để cho tại chỗ đám người sáng tỏ thông suốt, liền binh tiên · Hàn Tín đều kinh ngạc nhìn nhìn qua Hứa Khôn.

Biện pháp này, một khi thi hành, vậy thì sẽ làm lang tộc liên quân lên hay không lên, xuống không được!

Địch tiến ta lùi, địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh, địch lui ta truy, ta muốn để Gia Dự quan, biến thành kẹt tại lang tộc cổ họng một cây gai, càng là trở thành một khối ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc gân gà!

Nhiều lần mấy lần sau đó, các ngươi đoán, lang tộc đại quân tâm tính sẽ phát sinh biến hóa gì?

Đám người khóe miệng co giật, thầm nghĩ thật là ác độc kế hoạch a!

Muốn phá giải Hứa Khôn một chiêu này Phương Pháp cũng đơn giản, vậy nhất định phải an bài đại quân tiến vào chiếm giữ Gia Dự quan, làm cho Gia Dự quan vững như thành đồng!

Nhưng cứ như vậy, cũng tương tự có thể chia sẻ tiền tuyến áp lực!

Diệu a, diệu!

Đám người lại không ý kiến, cho rằng Hứa Khôn phương pháp này rất tốt.

Trừ cái đó ra, chúng ta còn muốn thi hành mệt binh kế sách, mở rộng lang tộc quân lực quá nhiều, điều hành khó khăn vấn đề!

Ân?

Đám người nhãn tình sáng lên: Xin lắng tai nghe!

Hứa Khôn chỉ một ngón tay, ngón tay phương hướng, chính là lang tộc đại quân đông tiến yếu đạo — Thần Trì miệng!

Ta dự định điều động một chi cường quân, ngăn cản Thần Trì miệng, phục khắc trước kia Vân Trung Tử sư bá một dạng, nổ cái này cửa ải!

Ngạch?

Nổ Thần Trì miệng?

Biện pháp này, có chút không câu thúc!

Không đợi người khác mở miệng, Hứa Khôn đỉnh đầu Hàn Tín cười nói: Biện pháp tốt!

Được không?

Thần Trì miệng tại phía tây, phía bên mình liền Nhạn Môn Quan đều không xuất được, như thế nào nổ Thần Trì miệng a?

Phương Pháp tự nhiên là dựa vào người nghĩ ra được.

Khi có người đưa ra vấn đề này lúc, Hứa Khôn cười nói: Ta như thế nào mai phục tiến đẹp tắc, lần này nổ Thần Trì miệng quân đội, liền như thế nào đến Thần Trì miệng!

Tiền bối, lại phải làm phiền ngươi!

Hàn Tín nhún vai, cười nói: Ta là ngươi kêu tới, cùng nói muốn phiền phức ta, chẳng bằng nói ngươi cần phải đi tự thân đi làm một chuyến!

Nổ Thần Trì miệng, có thể hiệu quả trì hoãn Lang Quân đông tiến bước chân, liên tiếp lữ Lương Sơn cùng Quản Sầm Sơn, nơi đó núi tộc, cũng sẽ bị động địa trở thành phía bên mình quân bạn, lại độ cấu thành một đạo phòng tuyến!

Coi như lang tộc bên kia lại độ đả thông Thần Trì miệng, cũng muốn tiêu phí thời gian nhất định, một bộ phận binh lực vì tiến lên, sẽ đường vòng bắc bộ Sát Hổ Khẩu, cứ như vậy, liền lại có thể vì Nhạn Môn Quan tranh thủ càng nhiều thời giờ quý báu!

Nổ Thần Trì miệng là mệt địch kế sách bước đầu tiên, ta cái này bước thứ hai, còn muốn điều động một chi tinh nhuệ, bắc độ Tang Kiền Hà, tập kích quấy rối lang tộc đại quân!

Chi quân đội này, có lại chỉ có một người có thể đảm nhiệm!

Nói xong, Hứa Khôn quay đầu nhìn về phía Bạch Khởi, Bạch Khởi đồng thời cũng chậm rãi mở mắt.