Thứ 1788 chương: Thiên tinh chi hà, nghiệt thai thiên nô!.

Hôm nay canh thứ hai: 1788 chương!2/4!

......

Tam nữ không ngừng nôn mửa, vài tên nguyên kế hoạch hai mặt nhìn nhau.

Sau một khắc, Tô Tiểu Tiểu phát ra gặp quỷ tầm thường kinh hô: A...... Ca, ta đây là thế nào!

Chỉ thấy Tô Tiểu Tiểu ôm bụng, giống như khí cầu phồng lên.

Mà xem như đối với sinh mạng khí thế vô cùng nhạy cảm Tô Tiểu Tiểu, đang hỏi ra vấn đề này, lại cảm giác một phen bụng của mình sau, lập tức khuôn mặt nhỏ trắng bệch vô cùng.

Ta mang thai, hài tử không phải Kiện ca!

Một bên khác, uyên cùng ni lan bụng dưới cũng đồng thời nhô lên.

Các nàng không có Tô Tiểu Tiểu loại kia cảm giác trực quan, chỉ là cảm giác mình bây giờ, hoàn toàn không lấy sức nổi, trong bụng có cái gì, đang điên cuồng hấp thu lực lượng của các nàng.

Hứa Khôn một tay che mặt: Các ngươi, có.

Có? Có cái gì? Uyên vội vàng hỏi.

Ni lan cũng là ngơ ngác nhìn qua Hứa Khôn.

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: Đương nhiên là có hài tử a.

A?

Uyên miệng đều phát run: Không có khả năng, ta đều không có trải qua nhân sự, làm sao lại.

Xem phía sau ngươi sông Tử Mẫu.

Uyên cơ thể lập tức cứng lại, chậm rãi chuyển qua đầu, trong ánh mắt, nổi lên màu vàng ánh sáng.

Sau khi xem xong, giống như ngũ lôi oanh đỉnh, vừa giận không thể át.

Thiên sứ tộc, bọn này ti tiện lại chán ghét tồn tại, ta vậy mà, lấy bọn hắn đạo!

Ọe ~

Thấy rõ ràng đầu này nhìn như mát lạnh nước suối bên trong rốt cuộc là thứ gì sau, uyên không biết là dựng phản vẫn là bị chán ghét, bắt đầu oa oa nhả.

Người mang lục giáp, nâng giống như bảy, tám tháng bụng bự Tô Tiểu Tiểu sắc mặt trắng bệch hướng lấy Hứa Khôn đi tới, hỏi: Ca, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Nàng đồng dạng có thể cảm giác được nước suối bên trong, nồng nặc kia đến mức tận cùng sinh mệnh khí tức, nhưng nàng không có uyên loại kia có thể nhìn thấu năng lực.

Hứa Khôn cắn cắn miệng, có chút khó mà mở miệng, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là đem tình hình thực tế nói ra: Con sông này, tên là sông Tử Mẫu, là từ Thiên sứ tộc chỗ Thiên quốc chảy xuôi xuống, về con sông này ghi chép, chỉ ở trong một chút số rất ít bí bản, thậm chí không thể bị xem như chứng cứ, mà là một chút không quá đáng tin cậy văn hiến bên trong ghi chép.

Ta phía trước chỉ cho là là chuyện tốt người khuếch đại, nhưng hiện tại xem ra, vậy căn bản không có khuếch đại.

Nói đến đây, Hứa Khôn sắc mặt khó coi nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu, không biết hắn nói ra tình hình thực tế, đối phương có thể hay không tiếp nhận.

Ca, ngươi nói đi, cái gì ta đều có thể chịu được!

Con sông này, chính xác tên nên gọi là thiên tinh chi hà!

Tô Tiểu Tiểu trên mặt hiện ra vẻ mờ mịt: Cái gì là thiên tinh chi hà?

Cùng mình em gái nuôi trò chuyện loại chuyện này, Hứa Khôn ít nhiều có chút xã hội tính tử vong.

Chính là ngươi cùng kiện kiện ngày đó tại Titan tộc trong chủ thành làm sự kiện kia, kiện kiện làm ra, cái kia xú xú đồ vật.

Tô Tiểu Tiểu, vẫn là quá đơn thuần, dù là nàng thân có Mị Ma tộc Huyết Mạch, Khả Lí Luận trên kiến thức vẫn là quá trống không.

Không giống đã sớm làm đủ bài tập muốn cùng Hứa Khôn chung phó cá nước uyên, lúc này đã phun tới đem ruột đều nhanh phun ra.

Đừng...... Đừng nói nữa, Thiên sứ tộc bọn này đê hèn đồ chơi, về sau đừng để ta nhìn thấy, bằng không thì có một cái ta giết một cái, có hai cái ta giết một đôi!

So sánh một bên chỉ lo ôm bụng kêu lên đau đớn đau ni lan, lúc này đã hiểu được cái gì gọi là Thiên tinh chi hà Tô Tiểu Tiểu, chỉ cảm thấy trời đều sụp rồi.

Quả quyết phải hai mắt một lần, hôn mê bất tỉnh.

Tự thân khổng lồ sinh mệnh khí thế, nhưng là tại bị trong bụng nghiệt thai nhanh chóng hấp thu.

Nho nhỏ! Hứa Khôn vội vàng đỡ Tô Tiểu Tiểu.

Ngươi nhanh cứu nàng a! Uyên cố nén buồn nôn cùng bụng dưới đau đớn nói.

Không được, nếu như ta cho nàng quán thâu sinh mệnh khí thế, chỉ có thể dung dưỡng thai nhi trưởng thành.

Vậy ngươi không cứu cái kia mèo con?

Hứa Khôn nhìn về phía Lăng Phong, Lăng Phong hướng về hắn gật đầu một cái.

Đều đi theo Lăng Phong đi, uống sông Tử Mẫu thủy, chỉ cần đuổi tại cái kia nghiệt thai giáng sinh phía trước, liền còn có cứu!

Uyên nhãn tình sáng lên, nàng cũng không muốn chính mình ngay cả nhân sự đều không kinh nghiệm, trực tiếp làm mẹ!

Lăng Phong căn cứ vào lúc trước Tô Tiểu Tiểu lưu lại cái kia sợi Phong Chi ấn ký, đã cảm giác được Trư Bát Giới vị trí, bây giờ thay thế Tô Tiểu Tiểu đầu lĩnh, nhanh chóng hướng phía trước mà đi.

Hứa Khôn nhưng là một tay bắt được 3 cái bà bầu, nhanh chóng đi theo.

Nhìn xem ngừng thở uyên, Hứa Khôn không biết nói gì: Đừng ngăn cản, chỉ cần các ngươi uống sông Tử Mẫu thủy, cũng sẽ không lại chịu phụ cận những thứ này ái dục anh túc ảnh hưởng tới!

Không, ta ngại ác tâm!

Sau đó vừa đáng thương ba ba nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi sẽ không chê ta không sạch sẽ đi?

Vừa mới hiểu rõ hết thảy ni lan nhưng là mang theo tiếng khóc nức nở nói: Ta muốn cho đại ca ca sinh con, không cần cho thiên sứ sinh con a, hu hu, ta không cần làm mụ mụ!

Mười hai tuổi tiểu nha đầu, cứ như vậy mang thai, nói ra, đơn giản siêu thái quá!

Hứa Khôn nhớ tới ngày đó không chính thức không đáng tin cậy trong văn hiến ghi lại liên quan tới Tây Lương Nữ quốc đầu này sông Tử Mẫu ghi chép.

Sông này, từ Thiên quốc sinh ra, bị Thiên sứ tộc dùng quang minh chi lực tiến hành cải tạo, chảy xuôi Tây Lương Nữ quốc toàn cảnh.

Trong nước, giàu có Thiên sứ tộc sửa đổi qua tinh hoa, nguyên nhân dân bản xứ lại gọi hắn là: Thiên tinh chi hà!

Thiên tinh chi hà nước sông có thể thông qua bất luận cái gì cùng nhân thể tiếp xúc Phương Pháp, khiến người thụ tinh mang thai.

Như thế mang thai chi pháp, cùng chính thống âm dương bổ sung một trời một vực, chính là lấy thiên tinh chi khí, tại sinh vật thể nội ngưng tụ ra một cái nghiệt thai, giống như ký sinh, lấy hút ký chủ sinh mệnh cùng tự thân tu vi mà sinh, ngắn thì bảy ngày, lâu là hơn tháng, liền có thể thông qua bình thường Phương Thức, hạ xuống nghiệt thai.

Này tốc thành chi hoài dựng chi pháp, bồi dưỡng nghiệt thai, vì Thiên sứ tộc tối hèn mọn thần dân, là vì: Thiên nô!

Thiên nô thai nghén chi pháp, không phân biệt nam nữ, chỉ cần có ký chủ tiếp xúc liền có thể, Thánh Cảnh phía dưới, đều không có cách nào may mắn thoát khỏi.

Nguyên nhân phàm vào Tây Lương Nữ quốc giả, nhất thiết phải uống nước Tử Mẫu Hà một ngụm, bằng không đem bị cự tuyệt tiến vào nữ nhi thành.

Mỗi một cái phải ly khai Tây Lương Nữ quốc giả, nhất thiết phải lưu lại thiên nô một người.

Tây Lương Nữ quốc thần dân, trừ quốc chủ bên ngoài, những người còn lại một đời đều cần lấy tự thân dựng dục ra thiên nô một cái, lúc Thiên sứ tộc có yêu cầu khác, còn có thể cái khác chinh ích!

Chú: Thiên nô thai nghén, tiêu hao ký chủ bản thân sinh mệnh cùng sức mạnh, một khi thiên nô giáng sinh, bộ phận này sức mạnh thì bị từ tự thân tước đoạt, trừ phi tại thiên nô giáng sinh phía trước, nghĩ biện pháp sẩy thai, mới có thể đem nghiệt thai đánh tới, khôi phục tự thân!

nghiệt thai chi pháp, không cách nào thông qua bình thường biện pháp đánh rụng, bằng không dù cho khứ trừ nghiệt thai, cũng đem tổn thương ký chủ căn bản, chỉ có Tây Lương nữ quốc chi bên ngoài núi Giải Dương · Phá nhi trong động rơi thai nước suối có thể nhẹ nhõm hóa giải.

Tây Lương nữ quốc địa giới, tồn tại đặc thù chi vật, sẽ câu lên người nguyên thủy dục vọng, cần tiến hành giao hợp, hoặc uống nước Tử Mẫu Hà có thể hóa giải.

Này đặc thù chi vật, tại bên ngoài thành nồng hậu nhất, Trừ Thánh cảnh bên ngoài, khó mà ngăn cản, trong thành tương đối mỏng manh, nhưng năm này tháng nọ hấp thu sau đó, còn có thể dẫn động tự thân tình dục.

Nguyên nhân, dù cho Nữ Nhi quốc thần dân, tại kinh nghiệm sau một thời gian ngắn, tại không nam đinh ra vào Nữ Nhi quốc thời điểm, chỉ có dựa vào uống sông Tử Mẫu chi thủy, thông qua thai nghén nghiệt thai Phương Thức hóa giải.

Hoặc bỏ ra nhiều tiền, đi đến núi Giải Dương cầu lấy rơi thai nước suối!