Thứ 1068 chương: Hai mắt trống trơn, uyên uy hiếp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1068 chương!1/4!

......

Hứa Khôn từ đầu đến chân đem đối phương đánh giá một lần, đối phương nhưng lại không lộ ra nửa phần e lệ, mà là cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua Hứa Khôn!

Ánh mắt, cũng từ ngốc trệ dần dần trở nên nóng bỏng!

Mà lấy Hứa Khôn độ dày da mặt, cũng không chịu được bị một cái đại mỹ nhân dùng loại này ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm!

Không sai biệt lắm đo đạc ra đối phương số đo, Hứa Khôn ra vẻ đứng đắn nắm đấm ho nhẹ hai tiếng.

Khụ khụ, Phượng tộc uyên chủ đại giá quang lâm, khiến cho ta Tự Do Chi Thành bồng tất sinh huy, nào có ghét bỏ mà nói!

Vậy mà, nghe vậy uyên đôi mi thanh tú nhăn lại, Hứa Khôn còn tưởng rằng là mình nói sai.

Chỉ nghe nàng chân thành nói: Ta không thích ngươi gọi ta uyên chủ!

Gọi là cái gì?

Gọi ta uyên bảo, hoặc uyên muội muội cũng có thể!

A?

Hứa Khôn nhìn về phía vạn dặm bằng, chỉ thấy đối phương thuận theo dựng mắt, một bộ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm tư thế.

Cái này...... Không tốt a? Hứa Khôn thử dò xét nói.

Có cái gì không tốt? Uyên ngoẹo đầu, tiếp đó hất lên mái tóc nói: Ngươi cảm thấy dung mạo ta như thế nào?

Đây là cái gì nói chuyện mạch suy nghĩ?

Chẳng lẽ là tại khảo nghiệm cán bộ?

Phượng tộc thiên kiêu, tất nhiên là thiên tư quốc sắc!

Vậy ngươi cưới ta như thế nào?

Phốc ~

Hứa Khôn đánh một cái lảo đảo, một mặt khiếp sợ nhìn qua đối phương.

Vạn dặm bằng chân mềm nhũn, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

Thấy thế, một mặt thẹn thùng mang thẹn uyên đột nhiên sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía vạn dặm bằng nói: Ngươi còn ở lại đây làm gì? Lăn ra ngoài!

Gấp, nàng gấp!

Vạn dặm bằng nội tâm oán thầm, có thể bày tỏ mặt không dám biểu lộ ra nửa phần.

Là, nhỏ lúc này đi!

Vạn dặm bằng như trút được gánh nặng, lảo đảo đi ra ngoài.

Dừng lại! Uyên âm thanh lạnh lùng nói: Đem những người khác cũng mang đi!

Cái này nhưng không phải do vạn dặm bằng, vạn dặm bằng nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn không rõ nội tình, nhưng biết đại khái đối phương muốn cùng chính mình tự mình trò chuyện những gì, gật đầu nói: Phiền phức bằng huynh chiếu cố một chút mọi người!

Không dám không dám, về sau côn thần gọi ta Tiểu Bằng là được!

Vạn dặm bằng cánh chim mở ra, chỉ thấy kim quang thoáng qua, bên trong đại sảnh mọi người đã bị hắn cuốn theo rời đi, chỉ còn lại tương đối đứng yên hai người.

Đợi cho đám người rời đi, uyên lại khôi phục khi trước tiểu nữ nhân tư thái, phát ra mềm nhu thanh âm nói: Không mời ta ngồi một chút sao?

Ngạch, ngồi, đừng khách khí! Hứa Khôn trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

Vậy mà vừa mới quay người, màu vàng bóng hình xinh đẹp thoáng qua, uyên đã ngồi ở thuộc về hắn chủ trên giường.

Không phải, nào có khách nhân như vậy đại đại liệt liệt ngồi tại chủ gia vị trí a!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, nào có thể đoán được uyên vỗ vỗ bên người không vị nói: Tới, ngồi!

Hứa Khôn thấy thế, làm sơ trầm tư, tiếp đó lòng tràn đầy đề phòng mà tại uyên bên cạnh ngồi xuống, duy trì một đoạn khoảng cách an toàn.

Cơ thể ngồi đoan đoan chính chính, Hứa Khôn thản nhiên nói: Không biết uyên chủ muốn theo ta nói những gì?

Không đợi được đáp lời, Hứa Khôn chóp mũi một ngứa, làn gió thơm đập vào mặt, uyên cả người cơ hồ tựa vào trên thân Hứa Khôn.

Hai tay vén đặt tại Hứa Khôn trên bờ vai, môi đỏ hé mở, hướng về phía Hứa Khôn bên tai thổi hơi nói: Khẩn trương như vậy làm gì?

Uyên chủ, xin tự trọng! cơ thể của Hứa Khôn cứng ngắc đạo.

Vậy ngươi xem nhìn ta! Uyên mang theo vài phần nũng nịu cùng giọng lười biếng đạo.

Không cần, nam nữ thụ thụ bất thân, uyên chủ có chuyện, vẫn là nói thẳng hảo, không cần như thế méo mó nhiễu vòng! Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy chính khí nói.

Nhưng mà, uyên được một tấc lại muốn tiến một thước, tay nhỏ bưng lấy Hứa Khôn gương mặt, quả thực là đem đầu của hắn chuyển hướng chính mình: Ngươi xem ta, ta cũng không tin, ngươi sẽ hai mắt trống trơn!

Bây giờ, bốn mắt nhìn nhau, chỉ có mười mấy centimét khoảng cách, một cỗ mập mờ kiều diễm bầu không khí, tại lần đầu chạm mặt giữa hai người dâng lên.

Ta lúc trước nói, ngươi suy tính thế nào? Uyên lần nữa hỏi.

Cái gì? Hứa Khôn trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Ngươi cưới ta có hay không hảo? Uyên lặp lại một lần vấn đề mới vừa rồi.

Không phải, A Trân ngươi đùa thật đó a?

Không tốt! Hứa Khôn tránh thoát uyên hai tay, nghĩa chính từ nghiêm cự tuyệt đề nghị của đối phương, đứng lên, uyên một cái trọng tâm không vững, nhào vào trên giường.

Chỉ thấy uyên một mặt ủy khuất nói: Vì cái gì? Ngươi nếu đều thấy ta đẹp, vì cái gì không đồng ý cưới ta?

Bệnh tâm thần a!

Cái kia, uyên chủ......

Gọi ta uyên bảo! Uyên lại độ nhắc nhở.

Hảo, vậy ta gọi ngươi...... Uyên cô nương a, ngươi ta lần đầu gặp mặt, đưa ra loại này yêu cầu quá đáng, có biết hay không sẽ để cho ta rất buồn ngủ nhiễu a?

Uyên ngoẹo đầu, dường như đang suy xét Hứa Khôn cái vấn đề này tính nghiêm trọng.

Tiếp đó sau một phen châm chước sau, hồi đáp: Tại chúng ta uyên sồ chín mạch, lấy Khổng Tước một mạch làm thí dụ, tìm phối ngẫu thời điểm, sẽ dùng mở bình phong Phương Thức hướng khác phái Khổng Tước bày ra bản thân mỹ lệ!

Ta vừa mới hỏi qua ngươi, ngươi cảm thấy ta dễ nhìn, cái này chẳng phải đại biểu ngươi đáp ứng ta sao?

Hứa Khôn:?

Dù là Hứa Khôn đọc sách vạn cuốn, từ bút mực giữa tháo qua tộc khác một chút tập tính, cũng là bị uyên lời nói này lôi không nhẹ!

Suy xét đi qua, hồi đáp: Uyên cô nương, ngươi nói loại này chủng tộc tập tính, ta có thể lý giải, cũng bảo trì tôn trọng, nhưng cũng mời ngươi trước tiên lý giải ta, xem như nhân tộc, lựa chọn phối ngẫu nhưng không có như vậy qua loa, đây không chỉ là dễ nhìn không dễ nhìn vấn đề, ngươi ta lần đầu gặp mặt, đàm luận loại vấn đề này, có phần còn có thể thống!

Nhân tộc ta, xem trọng một cái lưỡng tình tương duyệt, mà đối với khác phái đẹp thưởng thức, đây chỉ là một loại khách quan bên trên đánh giá, không thể xem như hai người kết hợp nhân tố!

Biểu lộ ra tình, chỉ hồ lễ, ta nghĩ cao quý như Phượng tộc, tiến hóa đến nay, hẳn sẽ không lấy thuần túy sinh lý tập tính xem như tìm phối ngẫu tiêu chuẩn a?

Hứa Khôn lời nói này nói đến rất uyển chuyển, nhưng mà thay cái người bình thường đều nghe hiểu!

Còn kém chỉ vào cái mũi mắng: Ta là người, không phải súc sinh, nào có loại kia gặp mặt liền dao động cái mông cuốn ga trải giường đạo lý!

Nhưng cũng không biết là uyên nghe không hiểu, vẫn là nàng đầu óc có chút vấn đề: Nhưng ngươi có ta Phượng tộc Huyết Mạch không giả a?

Hứa Khôn xù lông, híp mắt nói: Xin hỏi uyên cô nương là từ đâu biết được?

Uyên đứng dậy, hướng về Hứa Khôn từng bước ép sát, nguyên bản lộ ra vẻ đề phòng Hứa Khôn không tự chủ được lùi lại một bước!

Hắn lui, nàng tiến, hắn lui không thể lui, nàng một tay chống tại trên tường, toàn bộ thân thể A đi lên.

Hứa Khôn chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, hắn sẽ bị một nữ nhân đặt ở trên tường!

Muốn biết sao? Chỉ cần ngươi đáp ứng làm phu quân của ta, ngươi muốn biết hết thảy, ta đều nói cho ngươi!

Uyên cô nương, xin tự trọng!

Hứa Khôn một cái áo thuật nhảy vọt, thoát đi uyên bức bách.

Âm thanh từ phía sau vang lên: Uyên cô nương, mặc dù ta không rõ ràng ngươi vì cái gì cùng ta vừa thấy mặt đã muốn để ta cưới ngươi, nhưng ta có thể rõ ràng trả lời ngươi!

Ta cự tuyệt!

Lý do đâu? Uyên quay đầu, trên mặt nhìn không ra nửa điểm bị cự tuyệt sau thất lạc.

Vậy dĩ nhiên là, ta đã tâm hữu sở chúc, ngươi ta bèo nước gặp nhau, ta và ngươi ở giữa, không tồn tại bất cứ tia cảm tình nào cơ sở!

A? Uyên nụ cười càng lớn, nhưng phản chiếu tại Hứa Khôn trong đôi mắt, lại cho người ta một loại cảm giác không rét mà run.

Để cho ta suy nghĩ một chút, người trong lòng của ngươi, đơn giản liền 3 cái!

Thiên nhãn chi nữ, thận tộc Dư Nghiệt cùng cái kia ngẫu nhiên đã thức tỉnh quang ám thân thể nữ tử đúng không?

Tất nhiên đã sớm biết, tội gì làm những thứ này không có ý nghĩa cử động?

Ta nghĩ, đường đường Phượng tộc uyên sồ chín mạch tương lai cộng chủ, hẳn sẽ không tự hạ thấp địa vị đến ta Hứa gia làm tiểu a?

Uyên gật đầu một cái: Ta Phượng tộc xem trọng một người một lòng, người già không rời, ta tất nhiên tới thỉnh cầu ngươi lấy ta làm vợ, tự nhiên chưa hề nói làm nhỏ dự định!

Hứa Khôn giang tay ra: Cho nên, cuộc nháo kịch này, có thể kết thúc a?

Uyên chậm rãi lắc đầu: Nếu như ngươi là bởi vì ba người các nàng tồn tại, cự tuyệt ta lấy lòng, vậy ta đại khái có thể đem ba người này từ bên cạnh ngươi trừ bỏ, nhường ngươi sau này, chỉ thuộc về ta!

Tiếng nói vừa ra, uyên góc áo an ủi động.

Vô hình Thừa Ảnh rơi vào nàng trên cái cổ trắng noãn, Hứa Khôn thanh âm lạnh lùng tại uyên bên tai vang lên: Ngươi tốt nhất chỉ là nói đùa, bằng không thì ta không ngại để cho uyên sồ chín mạch đổi một cái cộng chủ!