Thứ 1283 chương: Hai mặt thụ địch, công chiếm tường thành!.

Hôm nay thứ ba càng: 1283 chương!3/4!

......

Chỉ thấy một vòng tàn nguyệt trên chiến trường di động, chỉ thấy nguyệt quang không gặp người!

Tàn nguyệt đột kích!

Mỗi một đạo tàn nguyệt xuất hiện, đều kèm theo một cái Thiên sứ tộc thí luyện giả ngã xuống!

Trong chớp mắt, một đám thiên sứ giống như lúa mạch bị một gốc rạ một gốc rạ mà thu hoạch, hoàn toàn không có phản ứng không gian cùng thời gian!

Hốt!

Làm!

Cuối cùng mục tiêu, khóa chặt Seraph, Seraph lòng có cảm giác, dự phán tính chất mà nhấc ngang thánh diễm chi kiếm, tàn ảnh xẹt qua, Đại Thương Trần ảnh cùng thánh diễm chi kiếm đụng vào nhau, phát ra một đạo kinh thiên nổ đùng!

Cứ việc chặn Hứa Khôn một chiêu này tàn nguyệt đột kích, nhưng trên thân kiếm cường đại lực trùng kích, vẫn như cũ để cho Seraph khóe miệng chảy máu, cả người bị sáng tạo bay ra ngoài!

Nhìn xem tổn thất HP, Seraph sắc mặt trắng nhợt lại trắng!

Nhưng ngươi cho rằng này liền xong chưa?

Hứa Khôn thậm chí lười nhác nhìn nhiều hắn một mắt, lập lại chiêu cũ, lại độ hướng về trong đám người huy sái ra một đạo nguyệt quang trường hà!

Dưới ánh trăng vô hạn liền, mỗi đánh giết một cái mục tiêu, vừa có thể lấy đổi mới một nửa nguyệt quang chi hà CD, lại có thể thiết lập lại tàn nguyệt đột kích!

Cái này chiếm được Mị Ma tộc trên thân, thích hợp pháp đâm cao bạo phát loại nghề nghiệp kỹ năng, tại trên thân Hứa Khôn, lấy được hoàn mỹ phát huy!

Dĩ vãng Mị Ma sử dụng cái này bộc phát kỹ năng, hoặc là dùng để rõ ràng tiểu quái, hoặc là dùng tại lúc đối địch, tại tàn nguyệt đột kích cưỡi khuôn mặt thu phát đồng thời, phối hợp khác cao bạo phát kỹ năng hoàn thành thuấn sát!

Cái này cũng mới có thể đổi mới tàn nguyệt đột kích CD!

Đây là một cái phi thường chú trọng ý thức chiến đấu cùng đối tự thân thuộc tính có yêu cầu cao kỹ năng!

Cái gọi là dưới ánh trăng vô hạn liền, sử dụng tốt giống như Hứa Khôn giống như thân hóa tàn nguyệt thu hoạch người khác tính mệnh, bộc phát không đủ, thì sẽ bị đánh gãy thi pháp, bình thường sử dụng kỹ năng này, không khỏi là tự thân thân thể yếu đuối pháp đâm, một khi bị đánh gãy thi pháp, liền sẽ lâm vào lúng túng bị quần ẩu cục diện!

Không chỉ có không thể giết địch, ngược lại là trở thành tặng đầu người một phương!

Nhưng Hứa Khôn hoàn toàn không cần cân nhắc điểm này, hắn giết địch tốc độ, viễn siêu dưới ánh trăng vô hạn ngay cả cần CD đổi mới số lượng!

Hứa Khôn không có hứng thú đi gặm những cái kia xương cứng, chỉ thấy từng đạo dưới ánh trăng trường hà huy sái mà ra, phàm bị ký hiệu mục tiêu, giống như bị Tử thần vẽ lên ký hiệu!

Lấy mạng tàn nguyệt, khởi động!

Seraph, ngươi không sao chứ!

Khác mấy Đại thiên sứ tộc thiên kiêu không nhìn nổi.

Seraph sắc mặt tái nhợt, đối với người khác nâng đỡ mới miễn cưỡng đứng dậy, nhìn xem đại khai sát giới Hứa Khôn, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Không thể để cho hắn lại như thế giết chóc đi, cùng tiến lên!

Nguyên bản, mấy Đại thiên sứ riêng phần mình phụ trách một đoạn tường thành, mục đích đúng là để cho Hứa Khôn xuất lĩnh đại quân tiến không thể tiến, nhưng bây giờ, Dương Dao chặn Ô Mông, Hứa Khôn một người kềm chế toàn trường lực chú ý!

Ngay tại còn lại tứ đại thiên sử dụng động lúc, tường thành chấn động!

Diện tích lớn đổ sụp, tôn kia Throne bị Tô Tiểu Tiểu đánh tan, tự giác mất mặt tình huống phía dưới, ngay cả chào hỏi cũng không đánh, trực tiếp rời khỏi!

Dựa vào!

Quả nhiên là nhà dột còn gặp mưa!

Trừ Ô Mông bên ngoài còn lại tứ đại thiên sứ lâm vào lưỡng nan tình cảnh, muốn đi cứu viện ở phía sau phương bị trắng trợn tàn sát tộc nhân, vẫn là ngăn cản bên ngoài có khả năng phát khởi xung kích!

Quả nhiên là tiến cũng không được, thối cũng không xong!

Liền tại bọn hắn do dự nháy mắt, Hứa Khôn lại độ thu hoạch được một đám thiên sứ tính mệnh!

Thiên Sứ Chi Dực rơi xuống lông vũ mạn thiên phi vũ!

Dưới tình huống bọn hắn không làm tốt quyết định, Hứa Khôn thay thế bọn hắn làm ra quyết định.

Tới, bốn người các ngươi mệnh, ta muốn!

Trên trời đồng thời truyền đến Tô Tiểu Tiểu âm thanh: Ca, ta tới giúp ngươi!

Hai mặt thụ địch!

phệ Hồn Chi nguyệt!

Hứa Khôn nhanh chóng bôn tập xuống, một đạo Hồn Nguyệt lồng giam bao phủ xuống, mục tiêu rõ ràng là vừa mới chống chọi chính mình nhất kích sau, trạng thái uể oải Seraph!

Chưa kịp tránh né, Seraph linh hồn bị khống chế, không cách nào làm ra bất luận cái gì phản chế phương sách!

Liền các ngươi bọn này xú ngư lạn hà, cũng xứng đối địch với ta?

Kiếp sau a!

tiêu luyện chi kiếm · Chà đạp mãnh kích!

Đại Thương Trần ảnh bên trên loé lên không nhìn phòng ngự màu đỏ tiêu luyện chi quang, tại khác ba tên thiên sứ trong ánh mắt hoảng sợ, từ Seraph đỉnh đầu rơi xuống!

Xoẹt xẹt!

Đường đường SSS cấp Seraph Seraph, càng là bị đương chúng một phân thành hai, thiên sứ thân thể hóa thành hai khúc, kim sắc huyết dịch rơi đầy đất!

Bây giờ biết sợ sao?

Chậm!

Nhấm nháp cực lạc a!

Huyễn cảnh · Cực lạc tịnh thổ!

Hứa Khôn cánh tay một tấm, giống như vũ giả, nhắm mắt thả ra chính mình linh Hồn Chi lực, đem tam đại thiên sứ bao phủ!

Nội tâm hoảng sợ tam đại thiên sứ linh hồn không đề phòng, hai tên Seraph, một cái trí thiên sứ đồng thời bị kéo dắt tiến vào trong ảo cảnh!

Thi triển ảo cảnh Hứa Khôn, cũng tương tự như ngừng lại tại chỗ!

Lấy sức một mình, kéo tam đại thiên sứ tiến vào huyễn cảnh!

Ngoại vi Thiên quốc hộ vệ đội thấy thế, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cấp tốc có nhân viên làm ra phản ứng.

Giết hắn!

Đừng nghĩ làm tổn thương ta ca!

Thuận gió mà đến Tô Tiểu Tiểu tay áo phiên bay, tay cầm vạn hác Tùng Phong Phiến, ngăn tại trước mặt Hứa Khôn!

Tới một cái, giết một cái, tới một đôi, giết một đôi!

Hứa Khôn trong thập bộ, vô thiên làm cho dấu vết, muốn tới gần, có thể!

Trước tiên biến thành một cỗ thi thể!

Mà đổi thành một bên, Dương Dao cùng Ô Mông chiến đấu cũng tiến nhập hồi cuối!

Ô Mông dựa vào Băng hệ khống chế đối với Dương Dao vô hiệu, quang hệ tổn thương lại không sánh được Dương Dao bộc phát, từ đầu đến cuối, cũng là thụ ngược đãi một phương!

Muốn kêu cứu, nhưng bên kia tình huống so với hắn bên này còn thảm hơn!

Một cái sơ sẩy, lưỡi kích xẹt qua, đem một cánh tay của hắn tận gốc chém rớt!

Ô Mông bị đau, càng chết là ngự dao bàn đã đến gần hắn, cực hạn băng sương chi lực bộc phát ra, Ô Mông luống cuống tay chân tính toán phản kích, nhưng cuối cùng, vẫn là bị đóng băng trở thành khối băng!

Mệnh của ngươi, lưu cho tiểu Khôn ca ca xử trí!

Dương Dao không có dừng lại, rảo bước hướng về đang tại chiến đấu anh dũng Tô Tiểu Tiểu chạy tới, hai nữ dựa lưng vào nhau, tại trên tường thành bày ra chém giết!

Đã trải qua bối rối, bỏ ra một bộ phận tộc nhân tính mệnh Thiên quốc hộ vệ đội không hổ là nghiêm chỉnh huấn luyện, gặp cường công không dưới, lúc này bắt đầu chơi ỷ lại!

Thánh tài kiếm trận · Thánh diễm thẩm phán!

Bắt đầu dùng viễn trình phi kiếm tạo thành kiếm trận tiêu hao hai nữ thể lực, vô tận thu phát phía dưới, hai nữ thủ đoạn tần xuất, vẫn như trước không cách nào triệt để ngăn trở, mắt thấy phòng tuyến liền muốn bị bại!

Nhưng lúc này, nương theo một tiếng bằng minh hổ khiếu, hai mặt đại thuẫn riêng phần mình chắn hai nữ trước người!

Kiện ca!

Hách Kiện quay đầu hướng về Tô Tiểu Tiểu nhếch nhếch miệng: Có ta ở đây, không có ngoài ý muốn!

Hứa Khôn đem thống quân đại quyền giao cho Hách Kiện, Hách Kiện cũng không phụ hắn hi vọng, tại nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu đánh tan tôn kia Throne, đồng thời áp sập một đoạn tường thành sau, hắn quyết định thật nhanh, hạ lệnh toàn quân xuất kích!

Theo bị va sụp cái kia Đoạn Thành Tường, đánh vào Vạn Trượng Thành!

Bây giờ, nhân tộc ngàn người quân tiên phong bên trong ba vòng, bên ngoài ba vòng mà chắn hai nữ cùng Hứa Khôn phía trước!

Tư Không Đình bắt đầu bạo tẩu, một tay Lôi Tí, một tay Phong Quyền, bắt đầu cùng những thiên sứ kia tiến hành cảm xúc mạnh mẽ vật nhau!

Mà Vân Trình vạn dặm bằng xuất lĩnh tự do liên quân từ cánh trái đột tiến, lấy vạn dặm bằng vì đao nhọn, tất cả thế lực phối hợp chiến đấu, đánh những thứ này nghiêm chỉnh huấn luyện Thiên quốc hộ vệ đội một cái trở tay không kịp, cánh trái phòng tuyến bị bại, tường thành thất thủ!

Cánh phải, nhưng là lấy Cùng Kỳ cầm đầu hổ Bí Quân, cùng là Vương tộc, cũng đều là dưới trướng tinh nhuệ, nhưng Thiên sứ tộc bên kia, rắn mất đầu, hổ Bí Quân bên này, Cùng Kỳ cho thấy cái gì là hung thú chi uy!

Cánh phải cũng bị hổ Bí Quân chiếm lấy, đối phương phòng tuyến vừa lui lui nữa!

Thẳng đến trên tường thành, chỉ còn lại bị kéo tiến cực lạc tịnh thổ ba Đại thiên sứ!

Lúc này, tam đại thiên sứ tình huống, cũng làm cho đến gần nhân tộc tất cả mọi người thấy trợn to hai mắt!

Tê ~

Các ngươi chơi hoa như vậy?