Thứ 1056 chương: Mượn xưa nói nay, dân tâm sở hướng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1056 chương!1/2!

......

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm rối loạn phe tấn công trận cước!

Đang muốn cùng thiên sứ quân một dạng khởi xướng xung phong Tu La quân thấy thế, trực tiếp là sợ ném chuột vỡ bình, không dám vào công!

Ô Liệt lông mày trầm xuống, nhìn thấy phía dưới phe mình công thành binh sĩ tổn thương thảm trọng, nhất là bên tai, vang lên các tộc người phụ trách huyên náo hỏi ý âm thanh.

Bất đắc dĩ, vội vàng hạ mệnh lệnh rút lui!

Theo liên quân vội vàng rút lui, cái này đợt thứ sáu thế công thành công đỡ được!

Thứ trong lúc nhất thời, Dương Dao liền triệu tập đến đây tăng viện các phương người phụ trách họp!

Trong lúc đó, nàng trước tiên nhảy xuống tường thành, đi tới đám kia người khoác áo choàng, nhất cử đánh tan thiên sứ quân thế công ngàn người binh sĩ đi đến.

Lúc này, ngoại trừ người cầm đầu, những người khác đều đã lặng yên không một tiếng động ẩn giấu đi.

Ma Hận bái kiến chủ mẫu!

Ma Hận? Ngươi cùng ma thù là quan hệ như thế nào?

Thiếu tộc trưởng là ta tộc đệ! Ma hận đàng hoàng hồi đáp.

Đã các ngươi tới ở đây, cái kia Viêm Hoàng chi thành...... Dương Dao lo lắng nói.

Dù là hải cảng chi thành tình huống khẩn cấp, nàng cũng không có điều động Khôn môn sở thuộc thế hệ tuổi trẻ cùng hơn ngàn ma âm tộc tộc nhân!

Chính là bởi vì, Viêm Hoàng chi thành là nhân tộc mười tầng phía trên thành lũy cuối cùng, dù là khác Ngũ thành tận ném, toà này lớn nhất, đủ để dung nạp mấy chục triệu người chủ thành cũng không thể ném!

Có thể lập tức điều động bảy Vương tộc chi bốn, cùng với tất cả lớn nhỏ S cấp, A cấp, B cấp chủng tộc đồng thời tuyên chiến, sau lưng ngoại trừ long tộc, lại không nhất tộc có loại thực lực này!

Từ các tộc tuyên chiến nhân tộc chủ thành đến nay, đáng sợ nhất long tộc không thấy bất kỳ động tĩnh nào, Dương Dao tinh tường, mục đích của bọn hắn, là Viêm Hoàng chi thành!

Mà bây giờ, những thứ này mặc kệ là nguyên băng xuyên chi thành, nguyên quang minh chi thành, nguyên Olympus thành, cùng với nhiều loại nhân tộc thế lực, gia tộc, một mạch tràn vào hải cảng chi thành, đối với hải cảng chi thành tới nói là chuyện tốt, nhưng đối với Viêm Hoàng chi thành mà nói, thì tương đương với hút hết phòng giữ sức mạnh!

Một khi lúc này long tộc làm loạn, Viêm Hoàng chi thành e rằng có luân hãm nguy hiểm!

Chủ mẫu yên tâm, là thiếu chủ để chúng ta tới, hắn nói, tại hắn xuất hiện phía trước, long tộc tất nhiên sẽ không xuất động, vương không thấy vương, một núi không thể chứa hai hổ, Viêm Hoàng chi thành là hắn cùng long tộc nến chín chiến trường!

Dương Dao khẽ giật mình, lập tức cũng nghĩ hiểu rồi điểm này!

Lấy long tộc thánh tộc thể lượng, coi như Viêm Hoàng chi thành là nhân tộc hùng vĩ nhất chủ thành, phàm là đối phương nguyện ý, nhân tộc đầu nhập nhiều hơn nữa binh lực phòng thủ, cũng chỉ là mang củi cứu hỏa thôi!

Kiềm chế đến bây giờ không có động tĩnh, không phải nàng trong tưởng tượng đang chờ Viêm Hoàng chi thành binh lực trống rỗng, mà là đang chờ Hứa Khôn đứng ra!

Chủ mẫu, thân phận của chúng ta tạm thời còn không thể bại lộ, chính diện phòng thủ tình huống phía dưới, chúng ta không tiện đứng ra, nhưng sẽ đem nhân viên phân bố tại mỗi cửa thành, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

Hảo! Dương Dao cũng thấy được ma âm tộc chỗ cường đại!

Tuy nói là lấy hữu tâm tính vô tâm, xung phong thiên sứ quân không có đề phòng có như thế một chi cường quân đối bọn hắn phát động tránh cũng không thể tránh ma âm công kích, nhưng có thể tại một đợt công kích đến, liền khiến cho mấy trăm thiên sứ đẫm máu, loại này chiến tích, có thể nói nổi bật!

Đây chính là đã từng xem như S cấp chủng tộc thực lực!

Nếu không phải như thế, trước đây cũng không cần vạn tộc đứng đầu long tộc dẫn đầu, không tiếc xé bỏ vạn tộc hiệp nghị sau phát động trừ ma lệnh mới đưa bộ tộc này từ lịch sử võ đài bên trên đuổi đi!

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, đem như thế một chi cũng tại trong vạn tộc xoá tên chủng tộc đội ngũ đẩy lên tiền tuyến là đối với ma âm tộc không chịu trách nhiệm, một khi bại lộ thân phận, còn có thể để nhân tộc chính mình cũng đưa thân vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên!

Cáo biệt ma hận sau, Dương Dao lại lên tường thành, chạy đến tiếp viện các phương lãnh tụ cũng đã đến!

Liệt Ngang Ni đức tiến lên, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói: Dao Dao công chúa, chúng ta......

Dương Dao khoát tay áo, không có truy cứu trách nhiệm, mà là quan tâm nói: Lam Tinh phía trên, nước Nga chiến khu tình hình chiến đấu như thế nào?

Nói lên cái này, Liệt Ngang Ni đức cũng kỳ quái: Nguyên bản vốn đã đánh vào căn cứ khu Băng Bạo Hùng nhân tộc, đột nhiên lui quân, chúng ta cho là có bẫy, có thể chờ đợi rất lâu phát hiện đối phương không có động tĩnh, mà cũng là lúc này, chúng ta mới chú ý đến lần này các tộc liên hợp tuyên chiến Nhân tộc ta chủ thành tình huống......

Thông qua cùng Liệt Ngang Ni đức giao lưu, căn bản không có thời gian cân nhắc ngoại giới xảy ra chuyện gì Dương Dao mới là hiểu rồi từ đầu đến cuối!

Các phương viện quân có thể kịp thời đuổi tới, nhờ vào hai điểm!

Một điểm, chính là Lai Hộ Nhi cái này hải cảng chi thành đại diện thành chủ để cho thư ký ghi chép tình huống chiến trường sau, upload đến nhân tộc diễn đàn một đoạn video!

Bây giờ, đoạn video này đã bị đưa lên cao nhất ở nhân tộc diễn đàn phía trên, thậm chí đều lấn át thời đại chi chủ · Zeus tuyên bố 《 Olympus thành từ bỏ chống lại 》 ngày đó thiếp mời!

Phải biết, phàm là thời đại chi chủ ban bố thiếp mời, dù chỉ là một cái dấu chấm tròn, cũng là nhiệt độ bạo tăng, dẫn tới vô số người thảo luận, dưới tình huống bình thường, thời đại chi chủ thiếp mời cũng là không thể nghi ngờ hot search đệ nhất!

Hôm nay, cái này một trạng thái bình thường bị đánh vỡ!

Không có nguyên nhân khác, đơn thuần chính là trong video, lấy Nhạc Vân cầm đầu cõng ngôi quân tướng sĩ, quá khốc liệt!

Cùng với tại sau này tình hình chiến đấu theo vào bên trong, càng ngày càng nhiều người, biết bây giờ hải cảng chi thành tại trải qua cái gì, đó là động một tí liền sẽ phá diệt tình trạng!

Nhưng dù là dưới tình huống địch ta khác xa, hải cảng chi thành tàn binh bại tướng nhóm, vẫn như cũ còn tại cắn răng kiên trì!

Bực này tình huống, có thể nào không khiến người ta động dung!

Cũng bởi vậy, tại quá khứ hơn ba giờ bên trong, các phương đều tại tổ chức nhân mã, gấp rút tiếp viện hải cảng chi thành!

# Hải cảng chi thành, chờ chúng ta!#

Số này 10 ức nhiệt độ chủ đề, giá cao không hạ!

Ngoại trừ Hot search này, chủ đạo các phương tổ chức nhân viên cứu viện hải cảng chi thành bên ngoài, ngoài ra một cái diễn sinh hot search, cũng tại bị vô số người thảo luận!

# Côn đi đâu?#

Nguyên bản, đây chỉ là một vô danh tiểu tốt tại hải cảng chi thành đầu kia tình hình chiến đấu thiếp phía dưới phát ra một vấn đề!

Không biết là bị người có lòng trong bóng tối trợ giúp, hoặc là rất nhiều người tại xem xong hải cảng chi thành tình hình chiến đấu sau cũng phát giác một vấn đề này, chủ đề bắt đầu dần dần lên men!

Thông qua các phương nhân viên tin tức chỉnh hợp cùng thảo luận, phát hiện Hứa Khôn thân ảnh, không tại trên Lam Tinhbên trên, cũng không có xuất hiện tại các đại chủ thành!

Từ khai chiến đến nay, Hứa Khôn cũng không có thò đầu ra!

Côn khiếp chiến?

Côn bốc hơi khỏi nhân gian?

Côn có phải hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho nên mới dẫn tới các tộc dám quy mô vây quét nhân tộc mười tầng phía trên chủ thành?

Đủ loại ngờ tới, chúng thuyết phân vân!

Mà khi chủ đề chậm rãi từ ngờ tới chuyển thành chất vấn, phê phán lúc, Hứa Khôn dùng hai bài thơ đáp lại nhân tộc trên diễn đàn thảo luận!

Một bài, là Lý Dịch An tân tác, mượn xưa nói nay vào đông tuyệt cú!

Tụ tập ca ngợi cùng phê phán nhất thể một bài thơ!

Sinh coi như nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng!

Riêng là phía trước hai câu, quan chi liền để người tinh thần hơi rung động, ngắn ngủi 10 cái chữ, đem hải cảng chi thành bến cảng một trận chiến, Nhạc Vân cầm đầu hi sinh các chiến sĩ vĩ đại miêu tả đến phát huy vô cùng tinh tế!

Sinh làm nhân kiệt, chết vì quỷ hùng, đây là đối với đã chết Nhạc Vân bọn người, cùng vì thủ hộ hải cảng chi thành mà kính dâng chiến sĩ của mình lớn nhất ca ngợi!

Sau hai câu, nhưng là ý vị thâm trường!

Đến nay tưởng nhớ Hạng Vũ, không chịu qua Giang Đông!

Hiểu rõ nhân tộc từ ngàn năm nay lịch sử phát triển nhân tộc đều biết, tại hai trăm năm trước thời đại kia, nhân tộc không có thời đại chi chủ, chịu đủ ức hiếp, nhưng thời đại kia, đồng dạng nô nức tấp nập ra không ít thiên kiêu, chống lên Nhân tộc sống lưng!

Tỉ như Xích Đế chi tử, Hán vương Lưu Bang, cùng với Tây Sở Bá Vương · Hạng Vũ!

Hai người tranh hùng, để cho có thụ chèn ép nhân tộc tỏa sáng sinh cơ bừng bừng, cuối cùng, Hán vương Lưu Bang cười cuối cùng, trở thành người của cái thời đại kia tộc trụ cột!

Đấu tranh nội bộ, bên ngoài đấu, đây là mỗi một tộc đều có đặc sắc, tốt cạnh tranh sẽ để cho tộc này trở nên cường đại, ác tính cạnh tranh thì sẽ để cho nhất tộc tiêu điều, cho ngấp nghé tộc này ngoại tộc lấy thời cơ lợi dụng!

Tây Sở Bá Vương mặc dù bại, còn vinh, hắn là hậu thế vô số người ngưỡng mộ đại anh hùng!

Tại không có thời đại chi chủ thời đại, nhân tộc không có bị phá tan, ngược lại là làm được không nhượng chút nào, liền Hoa Hạ Nhân tộc đại địch · Lang tộc, đều ở đó nhất thời kỳ gặp tai hoạ ngập đầu!

Nhưng hôm nay đâu?

Nhân tộc phát triển đến nay, có được từ Thương Thần khải, thiên nhãn cuối cùng từng đời một thời đại chi chủ, càng có Dương Dao vị này người nối nghiệp xuất thế, nhân tộc mười tầng phía trên, Lục Đại chủ thành, trừ bỏ bị Hứa Khôn ngoài ý muốn phá hủy băng xuyên chi thành bên ngoài, chưa bao giờ có bị tộc khác chiếm giữ Nhất thành tình huống!

Cho dù từng có bị cường tộc tuyên chiến, một đời một đời nhân tộc, lấy bọn hắn vững trải sống lưng cho trông xuống!

Cái này một số người, còn chưa chết hết, Nhạc Vân chính là kế thừa phần này tín niệm hậu bối!

Nhưng hôm nay, đường đường thời đại chi chủ, lại đem chính mình thời đại kia kiến tạo chủ thành chắp tay nhường cho, nhân tộc mặc dù không dám chỉ trích thời đại chi chủ, nhưng cũng có Hứa Khôn mượn Lý Dịch An chi tài, tiến hành trào phúng!

Liền vứt bỏ Lưỡng thành, tuyệt đối là nhân tộc sử thượng hết sức sỉ nhục!

Loại này mượn xưa nói nay Phương Thức, càng lớn chỉ vào lỗ mũi của người ta mắng hắn là thứ hèn nhát!

Kết cục chính là, kích phát số lớn yêu tộc nhân sĩ hưởng ứng!

Cận kề cái chết, bất khuất!

Đây mới là nhân tộc truyền thừa đến nay tinh thần tín ngưỡng!

Mà Hứa Khôn thứ hai xuất ra đầu tiên bố lúc, càng đem loại tinh thần này đẩy tới cao trào!

Thao Ngô Qua này bị tê giáp, xe sai cốc này binh khí ngắn tiếp.

Tinh tế nhật này địch như mây, mũi tên giao rơi này sĩ giành trước.

Lăng còn lại trận này liệp Dư Hành, trái tham ế này phải lưỡi đao thương.

Mai hai vòng này trập bốn mã, viện binh Ngọc Phu Hề kích gióng trống.

Thiên thời mắng này uy linh giận, nghiêm giết hết này vứt bỏ vùng quê.

Ra không vào này hướng về không phản, bình nguyên chợt này lộ cực xa.

Mang trường kiếm này mang cường cung, bài thân cách này tâm không trừng phạt.

Thành vừa dũng này lại dùng võ, cuối cùng kiên cường này không thể lăng.

Thân vừa chết này thần lấy linh, tử hồn phách này vì quỷ hùng.

Hứa Khôn cuối cùng, dùng một câu nói khẩn cầu nhân tộc mười tầng phía trên thí luyện giả.

Thỉnh cầu nhân tộc chí sĩ thay ta thủ hộ nhất thời, ta nhất định để cho địch tới đánh...... Nợ máu trả bằng máu!

Mặc dù không nói rõ nguyên nhân, nhưng Hứa Khôn đã biểu lộ thái độ của hắn!

Hắn hiện tại, tạm thời không thể phân thân!

Cho nên, chịu Nhạc Vân bọn người chết trận thảm trạng xung kích, hoặc chịu Hứa Khôn tác động Nhân Tộc Thí Luyện giả, bây giờ nhao nhao tràn vào hải cảng chi thành!

Tại các phương có thể trực tiếp điều động thế lực sau khi đến, một cỗ số lượng khổng lồ đến để cho người ta da đầu tê dại đại quân đã tới!

Ái Côn xuất chinh, không có một ngọn cỏ!

Ái Côn · Đại Phi Lang ở đây, thành tại người tại, thành phá người vong!

Ái Côn · Hàn U tới, mục đích của ta chỉ có một cái, đánh chết địch nhân, hoặc bị địch nhân đánh chết!

Ái Côn · Nguyệt hải, ta vì côn thần mang muối!

Ái Côn · Ngụy Vũ di phong tới, đối diện nương môn đều giao cho ta!

Ái Côn · Chít chít hướng về phía trước, người chết chim chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, sợ hắn cái trứng!

Ái Côn · A triết, Phụng Côn Thần mệnh, thảo tặc!

Ái Côn · Mưa lành lão công, sau ngày hôm nay, hoặc là ta là trong nhà cứng rắn nhất nam nhân, hoặc là lão bà của ta Thành quả phụ, sau khi ta chết, vợ con mong chư vị nuôi dưỡng!

Ái Côn · Thần hi, hôm nay, ta đem thiêu đốt sinh mệnh, vì nhân tộc mà chiến!

Ái Côn · Sĩ nông công thương nông, cùng chư quân cùng nỗ lực, ăn no uống hảo, lên đường bình an!

Ái Côn · Con thỏ tới, ta chỉ muốn nói, con thỏ gấp cũng là biết cắn người, ta nghĩ nếm thử thiên sứ hương vị!

Ái Côn · Thanh linh, nguyện vì nhân tộc chịu chết!

Ái Côn · Siêu tinh không, sinh không vì nhân kiệt, sau khi chết, ta muốn làm quỷ hùng!

Ái Côn · Nhất niệm cá ướp muối, hôm nay, ta không làm cá ướp muối, bởi vì nằm thi cá ướp muối sẽ chỉ là thi thể của địch nhân!

Ái Côn · Đạo một, sĩ lấy tiến chết vẻ vang, lui sinh vì nhục, muốn phá thành, trước tiên từ trên thi thể của ta bước qua đi!

Ái Côn · Nguyên nhân cùng hi, trượng phu Hứa Quốc, thật là chuyện may mắn, chỉ có đứng người chết tộc, không có quỳ sống nhân tộc!

Ái Côn · Hoàng Tấn Lăng, ta thật là sợ, nhưng mà...... Ta cũng muốn giết địch!

Ái Côn · Một thân thanh sam bạch mã đi, kiến công lập nghiệp, ngay tại hôm nay, các huynh đệ, giết a!

Hỗn tạp âm thanh vang lên, tầm mắt nhìn thấy, đều là nhân tộc những cái kia không chính thức, không phải gia tộc, không phải thế lực xuất thân tán tu!

Trang bị của bọn họ rách rưới, đối mặt bây giờ xâm phạm cường địch, đoán chừng một hiệp xuống, liền sẽ tử thương vô số!

Nhưng không sửa đổi được, là bọn hắn ánh mắt kiên định kia!

Đây là một đám khả kính vừa đáng yêu người, tại biển người trong biển người, một mặt viết Ái Côn Hai chữ đại kỳ giơ lên cao cao!

Bọn hắn là vì thần tượng của bọn hắn mà chiến, không giống với thời kỳ hòa bình fan hâm mộ tiếp ứng, hôm nay bọn hắn đi tới nơi này, đã làm xong đánh đổi mạng sống chuẩn bị!

Nhưng bọn hắn, vẫn không có e ngại một chút!

Lai Hộ Nhi đi đến bên cạnh Dương Dao, nghẹn họng nhìn trân trối nói: Cái này một số người...... Điên rồi!

A không phải, hẳn là nói, côn thần lực hiệu triệu, quá mạnh mẽ!

Dương Dao trên mặt mang đầy nụ cười: Phải dân tâm giả được thiên hạ, bất tri bất giác, tiểu Khôn ca ca đã trở thành vô số trong lòng người thần tượng!

Tộc nhân tất cả như thế, cường đạo nào dám?

Sau khi cái này nhóm đầu tiên nâng cao Ái Côn đại kỳ tạm thời binh sĩ xuất hiện, vẫn như cũ có liên tục không ngừng thí luyện giả đi hải cảng chi thành!

Nguyên bản dời dân bản địa sau, trở nên trống rỗng hải cảng chi thành, lại trở nên chật chội!

Lần này tài nguyên tranh đoạt chiến, không phải bình thường tài nguyên tranh đoạt chiến, cho dù là đối phương phái ra tạp ngư binh sĩ, đều ít nhất là B cấp Huyết Mạch trở lên tồn tại!

Loại này đỉnh tiêm chiến lực so đấu, đơn thuần là dùng nhân mạng lấp, ý nghĩa cũng không lớn!

Nhưng những này tre già măng mọc người bình thường, đại biểu là cả Nhân tộc dân tâm sở hướng!

Không phải ai, đều nguyện ý không chống cự, đem tổ tông cơ nghiệp chắp tay tương nhượng!

Hôm nay, liền để những thứ này cao cao tại thượng ngoại tộc các cường giả nhìn một chút, Nhân tộc ta...... Người người tất cả long!

Lai Hộ Nhi, tổ chức nhân thủ, đem những thứ này chạy đến tăng viện tạm thời đội ngũ sắp xếp hậu bị đội, phụ trách hậu cần sự nghi!

Hảo!

Tiếp lấy, Dương Dao nhìn về phía tất cả tổ chức thế lực người phụ trách.

Quân địch tuyệt đối sẽ không đến đây dừng tay, cho nên kế tiếp, chúng ta phòng ngự nhiệm vụ, vẫn như cũ không thể khinh thường, căn cứ vào tình huống trước mắt, làm phía dưới bố trí......

Một phen bố trí, Dương Dao đảo mắt chúng nhân nói: Đều nghe rõ chưa?

Nghe hiểu rồi!

Hảo, chuẩn bị chiến đấu!

Là!

Một hồi lấy nhân tộc nhất tộc chi lực, thủ vững Nhất thành đại chiến, lại độ bắt đầu!