Thứ 1528 chương: Công nhiên bày tỏ vạn tộc, hai tay chuẩn bị!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1528 chương!1/4!

......

Âu Dã Tử lời này vừa nói ra, tại chỗ đều kinh hãi, Hứa Khôn trừng to mắt nhìn về phía hắn.

Sư tôn!

Sau lưng, tướng tài mấy người cũng muốn nói cái gì, nhưng Âu Dã Tử chỉ là khoát tay chặn lại.

Trên mặt, lộ ra chân thật đáng tin.

Đánh cược mệnh? Ngươi không cảm thấy quá buồn cười sao? Hephaestus lắc đầu nói.

Nực cười? Nơi nào buồn cười!

Các ngươi từng cái hận không thể hãm tiểu Khôn vào chỗ chết, ta xem như hắn sư tôn, tại phương diện khác không cách nào vì hắn đòi lại một cái công đạo, cũng chỉ có thể tại trên chế tạo, cùng các ngươi quyết tử chiến một trận!

Nói đến đây, trong mắt Âu Dã Tử nổi lên từng đạo tơ máu, sắc mặt vô cùng dữ tợn.

Sư tôn...... Hứa Khôn thấp giọng hô, tại Âu Dã Tử trên thân, hắn cảm nhận được đến từ trưởng bối vô tư quan tâm.

Hài tử bị khi dễ, làm phụ huynh ngay cả cái rắm đều không thả một cái, ta uổng là thầy người, trả lời ta, có dám đánh cược hay không mệnh!

Đối mặt vạn tộc đệ nhất, thứ hai, đệ tứ chế tạo thần tượng, Âu Dã Tử thời khắc này khí thế áp chế hoàn toàn đối phương.

Auen cùng Dvalinn hơi hơi trầm mặc.

Hephaestus sắc mặt khó coi nói: Ngươi điên rồi......

Bớt nói nhảm, liền nói với ta các ngươi có dám hay không, a, đúng, hai vị khác chỉ là phân thân đúng không? Liền ngươi Hephaestus là bản tôn, như thế nào, sợ thua? Âu Dã Tử giễu cợt nói.

Nói đùa cái gì, chúng ta thất bại? Hephaestus ngoài mạnh trong yếu, trên mặt hỏa diễm vết sẹo run lên một cái, tôn lên hắn càng xấu!

Vậy thì đánh cược!

Hảo, đã ngươi muốn chơi mệnh, vậy chúng ta liền bồi ngươi chơi! Auen mở miệng, quyết định trừ vật thật bên ngoài đánh cược mệnh.

Ta muốn đem trận này đổ ước công nhiên bày tỏ vạn tộc, tiết kiệm các ngươi đến lúc đó thua không nhận nợ! Âu Dã Tử cắn chặt không thả đạo.

Auen ánh mắt lẫm liệt, cuối cùng nói: Hảo, như ngươi mong muốn!

Giống như người như bọn họ, thế gian có thể ước thúc bọn hắn cái gì đã rất ít đi.

Nói cách khác, dù là sau đó bọn hắn không nhận nợ cũng có thể, dù sao chỉ là miệng hiệp nghị.

Công nhiên bày tỏ vạn tộc, là để cho vạn tộc tới chứng kiến loại này đỉnh phong chế tạo quyết đấu.

Không giống với phía trước Hứa Khôn phản công các tộc lúc tại trong hình ảnh phát sóng trực tiếp quyết định các loại đổ ước.

Lần này tùy thuộc nhân vật, đủ để cho vạn tộc 99% Người chấn kinh!

Nhìn thấy 4 người quyết định tiền đặt cược sau, tất cả chú ý vạn tộc chế tạo đại hội người đều sợ ngây người.

Điên rồi, vạn tộc xếp hạng thứ bốn thợ rèn, lại muốn đánh cược mệnh!

Rất nhanh, cái này phong ba liền từ một số người trong miệng, dần dần bao phủ vạn tộc.

Cũng đem vốn chỉ là chế tạo giới quan tâm trận này vạn tộc chế tạo đại hội, đẩy về phía cả thế gian đều chú ý trình độ.

Lần này ngươi hài lòng?

3 người cùng Âu Dã Tử trước mặt mọi người định xong đổ ước, đối mặt Auen chất vấn, Âu Dã Tử từ chối cho ý kiến, bình tĩnh đáng sợ.

Cố mà trân quý các ngươi cuối cùng này một ngày a, lần này chế tạo đại hội đi qua, nhân tộc lại không đỉnh phong thợ rèn. Auen câu nói vừa dứt sau quay đầu đi.

Hephaestus đầu tiên là hướng về Âu Dã Tử lau lau cổ, tiếp đó khấp khễnh đi đến Hứa Khôn trước mặt nói: Ngươi rất may mắn, có người có thể cho ngươi chỗ dựa, đây coi như là chúng ta đối với ngươi mở một mặt lưới, có thể bảo trụ tính mạng của mình, không nên là ngươi đồ vật, ngươi liền không xứng cầm.

Sư tôn ta thủ hạ bại tướng thôi, hy vọng đến lúc đó ngươi có chơi có chịu! Hứa Khôn khinh thường nở nụ cười.

Hephaestus híp híp mắt: Liền hưởng thụ các ngươi cuối cùng này thời gian a, ta cái này Hỏa Thần lĩnh vực phong cảnh cũng không tệ lắm, ngươi có thể bốn phía dạo chơi, thuận tiện...... Vì ngươi sư tôn, tìm xong một khối mộ địa, yên tâm, không lấy tiền, ha ha ha!

Đám người rời đi, hết thảy đáp án, liền phải chờ chờ ngày mai bắt đầu Top 100 tỷ thí!

Tiểu Khôn, ngươi sẽ không trách ta chứ?

Đợi cho đám người sau khi đi, Âu Dã Tử nhìn về phía Hứa Khôn chân thành nói.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Sư tôn, ngài đây là nói gì vậy, ta tại sao muốn trách ngươi?

Âu Dã Tử lắc đầu: Mục tiêu của bọn hắn là ngươi, nói đúng ra, là trên người ngươi có để cho bọn hắn thèm thuồng đồ vật, cái gọi là chế tạo thuật so đấu, chỉ là bọn hắn cho ra cuối cùng có thể không đánh mà thắng, nhường ngươi giao ra những thứ này biện pháp.

Lúc trước Auen không để ý đến thân phận ra tay với ngươi, chắc chắn là bị một ít người cảnh cáo, nếu không, chúng ta thân ở Titan tộc nội địa, bọn hắn muốn cầm bóp chúng ta, có 1 vạn loại biện pháp.

Đưa ra lấy chế tạo thuật so cao thấp, là bọn hắn không muốn phá hư quy củ, ngươi hiểu chưa?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Sư tôn, cái này ta biết rõ, bọn hắn không phải liền là muốn dùng cái giá thấp nhất, thu hoạch lớn nhất thành quả đi, đáp ứng bọn hắn chính là, nhưng ngài tại sao muốn cùng bọn hắn đánh cược mệnh......

Tiên lễ hậu binh, khi bọn hắn tìm tới cửa, chúng ta liền đã không có đường lui, ở đây, người là dao thớt ta là thịt cá.

Xem như ngươi sư tôn, vi sư có nghĩa vụ bảo hộ ngươi, nhưng nếu, vi sư thua, vậy thì không mặt mũi nào lại đối mặt với ngươi!

Sư tôn, ngài nói quá lời! Hứa Khôn lắc đầu, hắn tinh tường đạo lý này.

Chế tạo tỷ thí, chỉ là bọn hắn mượn cớ.

Phía bên mình cự tuyệt, vậy cũng chỉ có thể chờ đợi thanh toán, tương phản, lấy chế tạo thuật so đấu, còn có một chút hi vọng sống.

Từ ngươi bái nhập môn hạ của ta sau đó, bởi vì ta muốn trù bị giới này vạn tộc chế tạo đại hội, cho nên không thể đối với ngươi tốt nhất dạy bảo, vi sư thẹn với ngươi, vì có thể tại vạn tộc chế tạo trên đại hội mở mày mở mặt, vi sư còn mang theo ngươi quấn vào cuộc phong ba này.

Lúc trước ngươi gặp nạn, vi sư đã hối tiếc không thôi, nếu là ngươi lại xuất chuyện gì, ta chỉ có một con đường chết, mới có thể rửa sạch tội nghiệt.

Sư tôn, ngài tuyệt đối không nên nói như vậy, vạn tộc chế tạo đại hội, không chỉ đối với ngài mà nói có rất lớn ý nghĩa, đối với cả Nhân tộc, cùng với cá nhân ta, cũng có không phải không tới lý do. Hứa Khôn chân thành nói.

Âu Dã Tử gật đầu: Hảo hài tử, ta biết rõ.

Cho nên, lần này đổ ước, ta hứa thắng, không cho phép bại, thắng, cái kia ba món đồ, chính là vi sư cho ngươi kiếm được bảo bối, giả sử bại, ta không mặt mũi nào đặt chân thế gian, chỉ có một con đường chết!

Hứa Khôn còn muốn nói điều gì, Âu Dã Tử khoát tay áo: Như thế nào, đối với vi sư không có lòng tin?

Hứa Khôn một phát miệng: Nào có chuyện, ta trăm phần trăm tin tưởng sư tôn!

Như vậy cũng tốt, tiền đánh cược là ngươi ra, vi sư có thể làm, chính là đang thắng phía dưới bọn hắn đồ vật đồng thời, cho ngươi thêm đòi lại một cái công đạo!

Ta muốn để bọn hắn dùng sinh mệnh, xem như hại ngươi đại giới!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, cảm nhận được đến từ Âu Dã Tử nặng nề tình cảm.

Hắn tuyệt sẽ không nhìn xem Âu Dã Tử ở đây xảy ra chuyện, hơn nữa dựa theo phán đoán của hắn, liền xem như Âu Dã Tử thắng, ba vị này tại trước mặt vạn tộc từng tiến hành công nhiên bày tỏ người, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy phải liền thực hiện đổ ước.

Một cái Asa Thần tộc phản đồ tọa kỵ, một cái lấy tộc nhân tính mệnh vì thẻ đánh bạc, đổi lấy địa vị và quyền lực rác rưởi, còn có một cái què Tử Hỏa thần!

Ngươi nhường ta, như thế nào tin tưởng bọn họ có thành tín?

Bọn hắn đáp ứng, bất quá là cảm thấy bọn hắn có nắm chắc tất thắng thôi!

Cho nên, phải làm cho tốt hai tay chuẩn bị!

Sư tôn, ta muốn đi dạo chơi. Hứa Khôn cười nói.

Để cho tiểu đỏ bồi tiếp ngươi đi?

Không cần, chính ta đi là được.

Được chưa, đã lập được đổ ước, nghĩ đến bọn hắn sẽ lại không ra tay với ngươi.

Hứa Khôn gật đầu, tiếp đó cất bước ở Hephaestus cái này Thánh Vực bên trong.