Thứ 1835 chương: Tín vật đính ước, chụp vang dội Thiên môn!.

Hôm nay Canh [4]: 1838 chương!4/4!

......

Ngạn?

Hứa Khôn nghe vậy, vội vàng giảm bớt đối với Quy Khư Thần Lô hỏa lực cung ứng.

Hứa Khôn, là ta, có thể hay không thỉnh cầu ngươi, buông tha nàng......

Ngươi biết nàng?

Là!

Nhưng đây chỉ là một đạo năng lượng thể.

Bên trong có nàng bộ phận linh hồn.

Hứa Khôn chau mày: Nhưng bây giờ ta đây, một khi thả nàng đi ra, có thể chính mình liền sẽ có nguy hiểm.

Sẽ không, ngươi xòe bàn tay ra, ta cho ngươi một vật.

Hứa Khôn nghe vậy làm theo, lòng bàn tay mở ra, sau đó, thiên thê bầu trời, một kiện đồ vật bay xuống.

Vào tay, nhẹ nhàng, là một cây lông vũ.

Hứa Khôn một phen lượn quanh, cộng thêm cảm giác sau, mò tới trên chiếc lông chim này, càng là điêu khắc một cái ảnh hình người.

Đây là cái gì?

Đây là nàng bước vào Thần cảnh thời gian ra cái thứ nhất lông thần.

Phía trên kia khắc hoạ ảnh hình người?

Là ta...... Ngạn yếu ớt nói.

Hứa Khôn biểu lộ không khỏi trở nên có chút cổ quái, cái này có trồng kỷ niệm vật giá trị......

Kết hợp đi qua đối với ngạn ấn tượng, Hứa Khôn không khỏi lớn gan suy đoán nói: Sẽ không phải là cái gì tín vật đính ước sao?

Nguyên bản cũng chính là hiếu kỳ hỏi một chút, vậy mà sâu trong linh hồn vang lên, lại là ngạn cái kia nhỏ bé không thể nhận ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Khụ khụ...... Hứa Khôn không khỏi bị sặc, nghiêm sắc mặt nói: Vậy là ngươi muốn cho ta bỏ qua ngươi tình nhân cũ một ngựa?

Van cầu ngươi...... Ngạn chưa bao giờ dùng loại giọng nói này nói chuyện, không khỏi để cho Hứa Khôn hổ khu run lên.

Lại là mang theo vài phần bi thương nói: Thân nhân của ta, cũng chỉ có nàng.

Hứa Khôn nội tâm lập tức mềm nhũn ra, không có làm đáp lại, mà là từ từ mở ra Quy Khư Thần Lô cái nắp.

Một vệt kim quang xông ra, sau đó thiên sứ thánh kiếm liền chống đỡ ở Hứa Khôn trên cổ.

Bá bá, ngươi nhất định phải chết!

Hứa Khôn giơ hai tay lên, đem trên tay cầm cái kia Kim Vũ lộ ra cho đối phương nhìn.

Tiểu ngạn ngạn, ngươi cũng đừng hại ta a!

Khi thấy căn này Kim Vũ lúc, đối phương quả nhiên có biến hóa, thiên sứ thánh kiếm rớt xuống đất, đột nhiên nắm lấy Hứa Khôn trong tay Kim Vũ.

Từ đâu tới?

Trong giọng nói, càng là nhiều hơn mấy phần nhân tính.

Ngươi đã từng tặng người kia giao cho ta, nàng để cho ta tha cho ngươi một cái mạng.

Ngạn bảo, là ngươi sao? Đối phương đem Kim Vũ dán tại ngực, Hứa Khôn vốn định cầm về, một phen tìm tòi sau đó, hai người đều cứng lại.

Ngươi đang sờ nơi nào?

Hứa Khôn động tác cứng đờ, ngượng ngùng nắm tay thu hồi lại.

Ngượng ngùng, ta nhìn không thấy......

Đối phương quần áo, đã bị thiêu đốt không còn.

Chỉ có điều người bên ngoài, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn kim quang bao phủ, ngược lại là Hứa Khôn cái này mù lòa, xuyên thấu qua hiện tượng thấy được bản chất!

Cái kia, nàng cho ta, không nói trả cho ngươi.

Đây là ta lông thần! Đối phương cải chính.

Đó là trước đó, hơn nữa ngươi đã tặng người, nhân gia lại đem cái này chuyển tặng cho ta, có vấn đề sao?

Nam Thiên môn chỗ, ngạn liều mạng hò hét, nhưng thông qua Lạc cùng thiên thê thông đạo ở giữa xây dựng liên hệ, càng là bị cắt đứt.

Lạc bất đắc dĩ nói: Thiên thê chi linh cự tuyệt thỉnh cầu của ta.

Vì cái gì? Ngạn khó hiểu nói.

Đối với cái này, Lạc cũng không rõ ràng.

Ngươi thắng. Đối phương quả nhiên đem cái kia nguyên bản từ trên người nàng trút bỏ tới Kim Vũ còn đưa Hứa Khôn.

Vốn chính là ta thắng, nếu không phải là nàng cầu tình, ngươi đạo này năng lượng thể đã hóa thành tro bụi. Hứa Khôn giang tay ra, cự tuyệt đối phương một bộ giống như ý bỏ qua cho mình.

Ngươi còn có lời gì muốn theo nàng nói đi, ta có thể chuyển đạt cho nàng. Hứa Khôn khách sáo nói.

Có, nói cho nàng, quên ta, hơn nữa, rời đi cái này xa lạ chủng tộc.

Ài?

Nói xong, không đợi Hứa Khôn trả lời, tự thân hóa thành một đạo kim quang biến mất.

Chỉ là cái kia tụ hợp vào phương hướng, chính là ngạn cùng Lạc chỗ Nam Thiên môn.

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Vậy ta coi như qua ải?

Thiên thê chi linh đúng hạn mà tới: Chúc mừng ngươi, người xông cửa, ngươi thành công xông qua cửu trọng thiên chung cấp 99 thiên thê, bây giờ, ngươi chỉ cần chụp vang dội Nam Thiên môn, tiếp nhận ta sau cùng khảo nghiệm, liền có thể leo lên trời nước.

Còn có cái gì cường địch sao?

Cường địch đi, có lẽ không tính a. Thiên thê chi linh hồi đáp.

Hứa Khôn nhíu mày, đối với cái gọi là chụp vang dội Nam Thiên môn khảo nghiệm cuối cùng, vậy thật là một chút đầu mối cũng không có, liền nghe cũng không có nghe qua.

Bây giờ Hứa Khôn tại Nam Thiên môn bên ngoài, ngạn cùng Lạc nhưng là tại trong môn.

Ngồi ngay ngắn ở trên ngai vàng Frieza híp híp mắt: Mà ngay cả cái này đều ngăn không được ngươi sao?

Bất quá, chụp vang dội Nam Thiên môn khảo nghiệm, mới là khó khăn nhất, thời gian còn lại, đủ ngươi hoàn thành sao?

Tiền bối, ngài chụp vang lên Nam Thiên môn đại môn a? Ngạn hướng về Lạc hỏi.

Tự nhiên, đó đã là rất sớm phía trước, lúc đó tộc ta tân sinh, ta cũng bất quá vừa mới bước vào nhị cảnh, vì phù hộ chủng tộc, nghe chỉ cần có thể vượt qua cấp 99 thiên thê, chụp vang dội Nam Thiên môn, liền có thể thu được Thiên sứ tộc tán thành, tại ý chí của chủ phía dưới, đưa ra một cái yêu cầu.

Vậy ngài trước đây kinh nghiệm khảo nghiệm, cùng nói lên yêu cầu là cái gì? Ngạn hiếu kỳ nói.

Dù sao đối với Thiên sứ tộc bản thân mà nói, chụp vang dội Nam Thiên môn khảo nghiệm ngược lại là thần bí.

Lạc nghe vậy, hơi hơi trầm mặc, cuối cùng hồi đáp: Xem hiểu một thiên thiên sứ cổ tịch, từ trong lý giải ý chí của chủ.

Liền cái này? Ngạn nghi ngờ nói.

Ha ha, đối với các ngươi bản tộc mà nói, làm đến điểm ấy đương nhiên không khó, nhưng đối với ta mà nói, cũng quá khó khăn, hơn nữa, chính là bởi vì ta từ vậy bản thần văn trung hiểu thấu đáo ra chủ một thiên phương pháp tu luyện, mới cho tộc ta sau này bị Thiên sứ tộc thu vào dưới trướng, chôn xuống mầm tai hoạ.

Đến nỗi ta nói lên yêu cầu, ta không có nói bất kỳ yêu cầu, bởi vì lúc đó thu được ngày đó thần văn, ta liền có thể mang theo tộc nhân của ta, tại cái kia man hoang niên đại còn sống.

Ngươi có biết, ta hiểu thấu đáo ngày đó thần văn hoa bao lâu?

Bao lâu?

3 năm! Lạc hồi đáp.

A? Thiên thê thông đạo không phải chỉ mở ra mười hai giờ sao?

Đúng vậy, nhưng Nam Thiên môn tự thành một phương tiểu thế giới, ta ở bên trong vượt qua 3 năm, ngoại giới chỉ trải qua ba mươi phút, nghe nói, đây là tới tự chủ ban ân.

Ngạn nháy nháy mắt: Cái kia Hứa Khôn thời gian còn thừa lại, đầy đủ a.

Lúc này, Hứa Khôn cũng cảm giác một chút Frieza đưa cho chính mình chuông, thời gian còn thừa năm mươi tám phút!

Lạc lắc đầu: Khảo nghiệm cũng là khác biệt, cũng không phải ai cũng có thể kinh nghiệm giống như ta khảo nghiệm, cho nên có thể hay không thành công, còn phải xem hắn kinh nghiệm cái gì.

Dạng này a......

Hứa Khôn mười bậc mà lên, thành công đăng đỉnh, ngăn tại trước mặt hắn, cũng chỉ có một đạo thùy thiên đạp đất thông Thiên Chi Môn.

Chụp vang dội Nam Thiên môn? Như thế nào chụp, như vậy sao?

Hứa Khôn cầm lên tinh lạc cửu thiên, đang đóng trên Nam Thiên môn đập mạnh ba lần!

Một đám thiên sứ:...... Ngươi đó là đập!

Nhưng sau một khắc, trên Nam Thiên môn mở ra một cái lối đi, Hứa Khôn không có thể chịu cự, trực tiếp bị hút vào.

Chúng ta lại gặp mặt.

Bá bá!

Nghe được cái này quen thuộc xưng hô, Hứa Khôn ngây ngẩn cả người.