Thứ 1167 chương: Chờ đợi hai người, chứng cứ vô cùng xác thực!.

Hôm qua Canh [4]: 1167 chương!2/6!

......

Vấn tội...... Khổng gia?

Tất cả Khổng gia người đều tê, kèm thêm Khổng Thành chỗ sâu hiển hóa Thánh giả chi tư đều lâm vào phút chốc trầm mặc!

Chúng ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi tới trước tìm chúng ta Khổng gia phiền phức?

Thật đem ta Khổng gia làm quả hồng mềm bóp?

Xăng từ lực!

Ha...... Ha ha!

Khổng Thành chỗ sâu thân ảnh triệt để hiển hóa, Thánh Vực như thủy ngân tả mà giống như lát thành, đem nửa cái Khổng Thành đều bao gồm đi vào, bao quát Hứa Khôn 3 người chỗ đứng!

Vấn tội Khổng gia? Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a, chữ này, phóng nhãn ta Khổng gia trong lịch sử, cũng là lần đầu tiên nghe được!

Liền như vậy bốn chữ, ta hôm nay coi như giết ngươi, cũng là vì thủ hộ ta Khổng gia tôn nghiêm mà giết!

Đặt mình vào đối phương Thánh Vực bên trong, giống như thịt cá trên thớt gỗ Hứa Khôn lại không hề sợ hãi.

Ngươi lại là cái nào điểu hàng?

Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Khổng gia Khổng Nguyên Thố!

Chưa nghe nói qua ~ Hứa Khôn thản nhiên nói: Vẫn là câu nói kia, ngươi muốn giết liền động thủ, không cần tất tất, nhíu mày một cái, ta chính là tôn tử của ngươi!

Hứa Khôn một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi lưu manh bộ dáng, ngược lại là đem Khổng Nguyên Thố cho không biết làm gì.

Hắn tự nhiên cùng Khổng Dận Thực cái này Bán Thánh một dạng, không dám tùy ý đánh giết Hứa Khôn.

Hứa Khôn càng là một bộ dáng vẻ không hề sợ hãi, lại càng đại biểu hắn có chỗ cầm!

Giết ngươi, dễ như trở bàn tay, nhưng ở ra tay với ngươi phía trước, lão phu hiếu kỳ, ta Khổng gia có gì tội, đến phiên ngươi hỏi tới tội?

Hứa Khôn nở nụ cười, bày ra nhất phó chân tử đan chỉ vào một chỗ cười bao biểu tình, hướng về Dương Dao nói: Dao Dao ngươi nhìn, lại là một cái vả miệng ngạnh khí, kì thực nhuyễn đản gia hỏa, cho hắn cơ hội giết ta, hắn cũng không còn dùng được a!

Dương Dao phốc thử mà cười ra tiếng, xem như thiên nhãn chi nữ, dù là đặt mình vào người khác Thánh Vực bên trong, nàng cũng không hề sợ hãi.

Gặp Hứa Khôn đem đối phương xem như không khí, nàng cũng là âm thầm nhắc nhở: Khổng Nguyên Thố là Trương Đức Huy ân sư!

Hứa Khôn biểu lộ khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía đã hơi không kiên nhẫn Khổng Nguyên Thố nói: Có chút ý tứ!

Tốt a, đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, vậy ta liền lòng từ bi mà nói cho ngươi!

Khổng gia tội, tội lỗi chồng chất, hôm nay, ta đại biểu đã chết Khổng Thánh, đối với ngươi mấy người tử tôn bất tài tiến hành thẩm phán, từ Thánh Cảnh, cho tới nhập môn Hạo Thiên Tháp, tất cả tại ta vấn tội trong hàng ngũ!

Nghe nói như thế, Khổng Nguyên Thố cùng Khổng Dận Thực hai người không những không giận mà còn cười.

Lời trẻ con trẻ con, thì ra đánh chính là cái chủ ý này, làm hại ta Khổng gia lão tổ thánh vẫn, biết được tội lỗi ngập trời, liền mượn danh nghĩa lão tổ chi danh một quân phản tướng!

Cũng được, ngươi lại nói nói, ngươi lấy cái gì là chứng từ, có thể đại biểu Khổng Thánh vấn tội ta Khổng gia trên dưới!

Ta Khổng gia lại đã phạm tội gì, cho phép ngươi một chỉ là vãn bối đánh tới cửa?

Khổng Nguyên Thố dứt lời, Hứa Khôn một bên Khổng Thế Triển cũng đầy khuôn mặt tò mò nhìn sang!

Hắn đi núi Ngọc Tuyền thỉnh Hứa Khôn, bản ý là muốn cho Hứa Khôn thân phó Khổng Thành, giảng giải một phen Khổng Thánh thánh vẫn nguyên nhân!

Đương nhiên, đứng tại cá nhân góc độ, hắn cũng không có cùng đại bộ phận Khổng gia tử đệ một dạng, hoài nghi là Hứa Khôn hại chết Khổng Thánh!

Nơi đây, tất có kỳ quặc!

Nhưng Hứa Khôn xem như cái cuối cùng tiến vào Khúc Phụ học cung, tại hắn hoàn thành việc học phía trước liền truyền đến Khổng Thánh tin qua đời, hai người ở giữa, tất có liên quan!

Để cho Hứa Khôn tới, là trấn an Khổng gia người tâm, lại không nghĩ rằng Hứa Khôn kiên cường như thế!

Hắn hiếu kỳ chính là, Hứa Khôn chẳng lẽ là có cái gì dựa dẫm?

Hay là, được Khổng Thánh một ít di huấn?

Nhưng mà, nội tâm của hắn càng lo lắng, bởi vì hắn càng hiểu rõ, sau khi Khổng Thánh thánh vẫn, nguyên bản là chia ra thành mỗi phe phái Khổng gia, bây giờ đã đến sụp đổ tình cảnh!

Không phải hắn cái này Khổng Thánh chính miệng sai khiến Khổng gia gia chủ có thể trấn được!

Riêng chỉ là trên miệng nói một chút, không cách nào áp chế Khổng gia những cái kia tưởng nhớ biến lòng người!

Hứa Khôn, ngươi cũng chớ làm loạn a!

Khổng Thế Triển không biết là, hôm nay Hứa Khôn tới đây, chính là muốn làm loạn!

Càng loạn càng tốt!

Khổng gia thiên, là nên thay đổi một chút, Khổng gia địa, là nên quét đảo qua!

Cười đã chưa?

Đối mặt giễu cợt lên tiếng Khổng Nguyên Thố cùng Khổng Dận Thực, Hứa Khôn vẫn như cũ cường ngạnh, không mặn không nhạt nói: Khổng gia có tội, không bị ràng buộc nhân tâm, nhưng ngươi muốn biết ngươi đến tột cùng phạm vào tội gì, ta không có hứng thú rõ ràng mười mươi mà nói cho ngươi!

Ta liền tại đây bên trong Khổng Thành, tại hai người đến trước đó, ta sẽ không làm một chuyện gì!

Tốt, không biết ngươi muốn đợi ai?

Khổng gia Đại cung phụng, Khổng Tùng!

Khổng gia đệ tử, Trương Đức Huy!

Khổng Tùng chính là Lam Tinh Khổng gia đệ nhất nhân, cư Đại cung phụng chi vị!

Đến nỗi Trương Đức Huy......

Lúc Hứa Khôn nói ra câu nói này, màng lòng xấu xa Khổng Nguyên Thố liền cùng Khổng Dận Thực liếc nhau một cái, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ nghi hoặc.

Trương Đức Huy tại nhân tộc trên diễn đàn trên nhảy dưới tránh, bọn hắn những thứ này kẻ đầu têu tự nhiên là rõ ràng!

Nhưng mà, Trương Đức Huy bây giờ mặc dù trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, nhưng ngươi có thể nói là tư tưởng của hắn xảy ra vấn đề, nhưng nói cứng có tội......

Ngươi lấy ra chứng cứ tới a!

Cũng không thể bởi vì người ta chất vấn ngươi, phản bác ngươi, ngươi liền cho người ta định tội a?

Hiện nay thế đạo này, cũng không thể Văn Tự ngục bộ kia a!

Vậy cần phải nhường ngươi thất vọng, đức huy bây giờ không tại Khổng Thành, đến nỗi Đại cung phụng......

Khổng Nguyên Thố nói còn chưa dứt lời, chân trời thanh quang hiện lên.

Tiểu hữu, lão phu trở về, không biết ngươi tìm lão phu chuyện gì?

Người đến, chính là Khổng gia Đại cung phụng Khổng Tùng, cùng với phía sau hắn đi theo vài tên Thánh Cảnh cùng Bán Thánh!

Đây là......

Khổng Thế Triển kịp thời giải thích nói: Khổng Thánh thánh vẫn, Đại cung phụng bọn hắn trước tiên liền đi tới Khổng miếu, tính toán tìm cái gì dấu vết để lại, hiện tại xem ra, cũng không nhận được câu trả lời mong muốn!

Nhìn thấy Khổng Tùng, Hứa Khôn lần thứ nhất có vãn bối tư thế, hướng về phía đứng ngạo nghễ ở chân trời Khổng Tùng Chư Thánh chắp tay: Tất nhiên Trương Đức Huy gian tặc không tại, có Khổng Tùng Đại cung phụng tại, Khổng gia sự tình, cũng có thể trần ai lạc định!

Khổng Tùng nhíu mày, Khổng Nguyên Thố cùng Khổng Dận Thực nghe vậy, nội tâm ẩn ẩn nhiều một tia bất an.

Hắn muốn làm gì?

Tiểu hữu lời này, tha thứ lão phu không quá sáng tỏ...... Khổng Tùng do dự nói.

Hứa Khôn nở nụ cười, đưa tay, tiếp nhận Dương Dao đưa tới một trang giấy ném giữa không trung, cùng với dùng trên tay kim loại vòng tay hình chiếu ra một đoạn hình ảnh!

Khổng Tùng một tay nắm chặt Hứa Khôn ném tới trang giấy, khi thấy phía trên chỗ trong sách cho, trợn to hai mắt!

Nhưng trên giấy tin tức chấn kinh độ, hoàn toàn không có bây giờ Hứa Khôn chiếu hình ra hình ảnh càng kình bạo!

Trong hình ảnh, thình lình lại là Khổng gia trên dưới đều quen thuộc Khổng gia môn đồ · Trương Đức Huy!

Mà hắn đối mặt người đám người cũng không xa lạ gì, chính là Hứa Khôn tại mấy ngày trước vừa mới chiến thắng, lấy nến chín cầm đầu tám tộc thủ lĩnh!

Trương Đức Huy xem như Khổng gia môn đồ, Đế cảnh chi tôn, càng là mặt dày vô sỉ đến đối với nến cửu đẳng nhân tài mới nổi quỳ gối quỳ xuống, động tác ở giữa, hiển thị rõ a dua, trong lời nói, hiển thị rõ nịnh nọt.

Không biết Khổng gia đám người trợn tròn mắt, liền xem như một bên Dương Dao cũng trợn to hai mắt.

Tiểu Khôn ca ca, đoạn hình ảnh này ngươi ở đâu ra?

Hứa Khôn ra vẻ trấn tĩnh ho nhẹ hai tiếng, hắn tự nhiên khó trả lời, đoạn hình ảnh này là mới vừa Ðát Kỷ cho hắn gửi tới!

Hình ảnh sau đó còn có nàng cái kia ỏn ẻn ỏn ẻn giọng nói, nội dung càng là hăng hái.

Ba ba, nô gia đã tắm rửa sạch sẽ, xem ở đoạn hình ảnh này phân thượng, lúc nào cùng nô gia ngủ a?

Lại phối hợp một tấm gợi cảm tự chụp, còn kém để cho vừa mới còn tại đối mặt Thánh Vực đe doạ mặt không đổi sắc Hứa Khôn phá công!

Hình ảnh còn tại phát ra, không chỉ có Trương Đức Huy nơi này lần tám tộc liên quân bên trong bại lộ Hứa Khôn hành tung tin tức, trong lời nói, Khổng Nguyên Thố cùng một đám Khổng gia người tên không chỉ nhắc đến một lần!

Khổng gia bên trong ra một đám phản đồ!