Thứ 1677 chương: Có mong muốn vậy, không dám mời mà thôi!.

Hôm nay canh thứ hai: 1677 chương!2/2!

......

Nội tâm tiến hành một phen bản thân não bổ sau, Tống Giang lòng tràn đầy bất đắc dĩ, khó mà nhận ra thở dài.

Cuối cùng lựa chọn chịu thua.

Tôn giá tạm thời bớt giận, có lẽ là ta lúc trước ý tứ biểu đạt không rõ, nhưng còn xin tôn giá thông cảm, ta Lương Sơn tế đàn cũng tại cái này Thái Sơn chi địa mọc rễ nảy mầm, bây giờ nếu muốn di chuyển, cái kia đem dao động chủng tộc căn bản, thực khó khăn tòng mệnh a, nếu nhân tộc thật muốn tộc ta di chuyển, đây không phải là tại đem tộc ta ép vào tuyệt lộ?

Lương Sơn tế đàn, cũng không hẳn vẻn vẹn có thể để cho ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát có thể tại sau khi chết chuyển sinh, càng là mượn nhờ Thái Sơn địa giới này tính đặc thù, đả thông Nhân giới cùng Minh giới thông đạo.

Thông đạo thiết lập, cũng không phải chuyện một sớm một chiều, trong lúc đó đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực, là bất kể kỳ sổ.

Dọn đi một cái Lương Sơn tế đàn, tương đương với đem đi qua Thái Sơn quỷ tộc đầu nhập hết thảy đều nước chảy về biển đông, toàn bộ chủng tộc phát triển, đều sẽ bởi vì này lùi lại không biết bao nhiêu năm.

Chỉ là bởi vì Hứa Khôn thái độ, Tống Giang không còn dám nói dọa, chỉ là uyển chuyển biểu đạt ra Lương Sơn tế đàn tuyệt không thể động, đây là chủng tộc của bọn họ chi căn.

Ai muốn muốn động, đó chính là cùng hắn Thái Sơn quỷ tộc là địch, Thái Sơn quỷ tộc mặc kệ quá khứ như thế nào, phàm là có người đánh cái này chủ ý, vậy chỉ có thể cá chết lưới rách.

Tống tộc trưởng đây là không làm chủ được, cho nên cầm lý do tới qua loa tắc trách ta? Hứa Khôn nghĩ minh bạch giả hồ đồ đạo.

Đây là ý gì? Ta thế nhưng là câu câu phế tạng a!

Chó má câu câu phế tạng! Hứa Khôn lại là càng nói càng khởi kình, hoàn toàn mất hết đối với tiền bối tôn kính thái độ.

Phổi của ngươi phủ, lớn lên ở Nhân tộc ta cương vực trên thân, đây là phế tạng sao? Đây là u ác tính!

Tống Giang nguyên bản đen như mực khuôn mặt, chợt lập tức đỏ lên.

Nếu không phải một bên Phượng tộc cường giả nhìn chằm chằm, hắn đều sắp nhịn không được đi lên cho Hứa Khôn hai cái tát tai!

Thời khắc này Hứa Khôn, nghiễm nhiên đem vạn tộc thứ nhất thứ hai thế tổ phong phạm, biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

So với từng cái mồ hôi đầm đìa, nội tâm muốn cho Hứa Khôn bớt tranh cãi Phượng tộc cường giả, uyên lại là thấy mặt mũi mỉm cười.

Nàng rất ưa thích Hứa Khôn loại này lấy quyền thế đè người dáng vẻ!

Dưới cái nhìn của nàng, làm bất cứ chuyện gì, cũng có thể dùng tiết kiệm sức lực nhất biện pháp, mà nàng Phượng tộc, vừa vặn am hiểu nhất loại này.

Đồ vật gì, còn phải ta tự mình mở miệng tới muốn?

Được rồi được rồi, ta cũng lười cùng loại người như ngươi giở giọng, ngươi nếu là không có lên chủ, vậy thì đổi một người tới cùng ta đàm luận.

Ta liền một cái thái độ, Thái Sơn chi địa, cho tới nay là Nhân tộc ta không thể phân chia lãnh thổ, nghe rõ câu nói này, lại đến người cùng ta thương lượng!

Lưu manh, vương bát đản!

Tống Giang nội tâm chỉ muốn chửi thề.

Có thể phẫn nộ sau đó, lại híp mắt đánh giá Hứa Khôn một phen.

Nói gần nói xa, cái này nghiễm nhiên là đang nhắm vào mình a, chính mình nói không bên trên lời nói, hắn chẳng lẽ......

Nghe vậy, Tống Giang nội tâm phong vân quỷ quyệt, Triều Cái cùng Lô Tuấn Nghĩa nhưng là liếc nhau một cái, Lô Tuấn Nghĩa cười lắc đầu, giữ vững trầm mặc.

Triều Cái thấy thế, trong ánh mắt chăm chú của mọi người, tiến lên.

Hứa Khôn tiểu hữu, không biết ta có thể hay không đại biểu tộc ta trên dưới, cùng tiểu hữu hiệp đàm một hai?

Hứa Khôn nhìn về phía Triều Cái lúc, nhãn tình sáng lên, tiếp đó lui lại hai bước, mặt lộ vẻ cung kính nói: Vị này, chẳng lẽ chính là nổi tiếng bên ngoài, bị người tôn xưng Thác Tháp Thiên Vương Triều Cái, Triều tiền bối?

Triều Cái khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng, nội tâm hô to: Tiểu tử, diễn kỹ không cần xốc nổi như vậy, không biết còn tưởng rằng ngươi nhiều sùng bái ta đây!

Có thể đối so cùng Tống Giang thái độ, bây giờ Hứa Khôn một mặt vãn bối nhìn thấy trưởng bối cung kính bộ dáng, là thật để cho nguyên bản kiếm bạt nỗ trương quỷ tộc trên dưới nhẹ nhàng thở ra.

Nhất là Nguyên Lão phái những người kia, lúc này sống lưng tử đều ưỡn thẳng.

Hướng về Chiêu An phái người run lên lông mày, phảng phất tại nói: Xem đi, còn phải lão đại của chúng ta xuất mã!

Khụ khụ, ta chính là Triều Cái, hổ thẹn, trước đây Thái Sơn chi địa, chính là ta hướng nhân tộc mượn, cho nên chuyện này nói cho cùng, còn phải là ta phụ trách a.

Tiểu hữu, Lương Sơn tế đàn bây giờ tại Thái Sơn chi địa thâm căn cố đế, thật sự là không thể di chuyển, mong rằng tiểu hữu rộng lòng tha thứ a.

Dễ nói dễ nói, Triều thiên vương nghĩa bạc vân thiên, Nhân tộc ta cái nào không biết, cái nào không hiểu, quý tộc có khó khăn, đại khái có thể nói đi, ta cũng không phải không người thông tình đạt lý.

Tống Giang:! Ngươi vừa mới không phải nói như vậy!

Triều Cái biểu lộ trở nên cổ quái vô cùng, nhất là Tống Giang khuôn mặt triệt để đen lại.

Đã như vậy, tiểu hữu hôm nay tất nhiên đến nhà, chúng ta đứng ở cửa nghị sự cũng không thỏa đáng, nếu không thì, thỉnh tiểu hữu cùng với Phượng tộc chư vị, theo chúng ta đi vào một lần?

Có mong muốn vậy, không dám mời mà thôi, thỉnh cầu Triều thiên vương dẫn đường.

Thỉnh!

Lúc trước là Tống Giang cầm đầu Chiêu An phái không muốn gây phiền toái, cho nên đóng cửa từ chối tiếp khách, nhưng ở Hứa Khôn tỷ lệ Phượng tộc vô số cường giả gõ cửa lúc, bọn hắn lại không thể không ra nghênh tiếp.

Tất nhiên nghênh đón, vậy dĩ nhiên muốn nghênh vào cửa, hết thảy mới tốt nói.

Nhưng người chính là hèn như vậy, ngươi không cho ta sau khi vào cửa, ta chỉ muốn đi vào, ngươi để cho ta sau khi vào cửa, ta hết lần này tới lần khác không tiến.

Trong môn này ngoài cửa học vấn nhưng là nhiều, nhiều không nói, tiến vào nhân gia nội địa, cái kia liền đến nhân gia sân nhà, nói chuyện cái gì, liền phải xem người ta sắc mặt.

Không vào cửa, vậy thì đại biểu ta không muốn tốt dễ đàm luận, vào cửa, đó chính là giữa song phương ý nguyện, là có chỗ để đàm phán.

Điểm này, Tống Giang thất bại thảm hại, trái lại Triều Cái, đại hoạch dân tâm.

Ngược lại là nguyên bản nhìn xem giương nanh múa vuốt, cáo mượn oai hùm vui vẻ không thôi uyên, lúc này bị lộng phải đầu óc mơ hồ.

Ai? Không có ý định vạch mặt sao?

Vô vị, là thật vô vị a!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có nội tâm ha ha: Ngươi vẫn là quá non nớt, còn phải luyện a!

Cứ như vậy, tại trong một số người đầy sau đầu dấu chấm hỏi, Hứa Khôn một đoàn người thuận lý thành chương tiến nhập Thái Sơn quỷ tộc nội địa.

Cũng chính là ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát ở bến nước Lương Sơn!

Giờ này khắc này, không có người biết Hứa Khôn đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì, liền Tống Giang, đều lâm vào bản thân hoài nghi.

Nguyên lai tưởng rằng quỷ tộc chỗ cư trú, lại là một mảnh sâm nhiên, liền giống như cái kia phiến từ từ mở ra quỷ môn, không nghĩ tới sau khi tiến vào, có động thiên khác.

Cảnh sắc nơi này, rất không tệ đi! Liền tại Phượng tộc sống trong nhung lụa uyên, tại nhìn thấy bến nước Lương Sơn phong cảnh sau, cũng là phát biểu cảm khái nói.

Mà Hứa Khôn ánh mắt, nhưng là như ngừng lại một cái phương hướng.

Quả nhiên ở đây, cũng không biết, có bao nhiêu đâu?