Thứ 1476 chương: Viêm Hoàng mới cảnh, đưa ra nhiệm vụ!.

Hôm nay Canh [4]: 1476 chương!4/4!

......

Khôn ca, chúng ta bây giờ đi cái nào a?

Hứa Nhị Bàn nguyên bản định cùng thận bảo một dạng hô ca ca, nhưng Hứa Khôn nghe có chút không được tự nhiên, cho nên thương lượng quyết định, để cho hắn gọi mình Khôn ca.

Về trước một chuyến Viêm Hoàng chi thành, ta muốn đem lần này hái thuốc nhiệm vụ cho đưa ra.

A ~

Hứa Nhị Bàn không để ý, tiếp đó len lén lấy ra một khỏa cây vải bộ dáng dược liệu nhét vào trong mồm, còn thừa dịp Hứa Khôn không chú ý, đem một cái khác giao cho thận bảo.

Thận tỷ tỷ, quái ngọt, mau nếm thử.

Thận bảo nhìn xem cố ý làm như không thấy Hứa Khôn, bật cười.

Hứa Nhị Bàn đang uống thuốc phương diện này, tuyệt đối là có quyền nói chuyện.

Tầm thường dược liệu cũng là đắng hề hề, Hứa Nhị Bàn lựa ra bộ phận cùng Nhân Sâm Quả một dạng trái cây loại dược liệu, tiếp đó lại đem nguyên bản một chút không thể ăn dược liệu thông qua thủ pháp thô gia công một phen.

Đừng nói, liền Hứa Khôn cũng nhịn không được nếm mấy loại.

Có một loại cây cau phối vỏ sò phấn, trứng muối chấm tương dầu, quả dứa pha nước muối kỳ diệu cảm giác.

Phải, ta xem như phát hiện ngươi một cái chỗ dùng, ngày khác đổi nghề làm mâm đựng trái cây sư a, ngươi tay nghề này chớ lãng phí.

Hứa Nhị Bàn nghe không ra Hứa Khôn trong lời nói chế nhạo, còn tưởng rằng hắn đang khen chính mình đâu, miệng đầy đáp ứng xuống.

Đùa đồ đần chơi......

Nhân gia vốn là ngốc, ngươi còn khôi hài nhà......

Cái này khiến Hứa Khôn gọt hơi có một chút cảm giác tội lỗi!

......

Trở lại Viêm Hoàng chi thành, Hứa Nhị Bàn tò mò đánh giá cùng hắn Mộc tộc chủ thành phong cách khác hẳn thành trì, hơi kinh ngạc nói: Nhân tộc chủ thành, đã vậy còn quá to lớn......

Hiếm thấy trách lầm không phải, đây chính là mấy đời người cày cấy kết tinh! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Viêm Hoàng chi thành, mới xây ở Khai Thiên chi thần · Bàn Cổ thời kì, thành xây dựng vào Hiên Viên Chi Chủ thời kì, sau này lịch đại tu sửa, gia cố, cũng nhiều lần huỷ hoại, tại Hứa Khôn tiến vào mười tầng phía trước, thấy Viêm Hoàng chi thành phần lớn công trình, kỳ thực là thiên nhãn thời đại thành quả!

Thẳng đến Hứa Khôn một người một kiếm đánh lui tám tộc liên quân, mới có bây giờ cái này to lớn dị thường Viêm Hoàng chi thành!

Mua một tấm thành mới địa đồ, Hứa Khôn một phen làm theo y chang sau đó, mới tìm được vốn chỉ là một tiệm nhỏ phô, bây giờ trở thành một cái đại dược phòng tiệm thuốc!

Ta mẹ nó, thực sự là một người đắc đạo gà chó thăng thiên, Lý Gia Gia mặt tiền cửa hàng trực tiếp tại chỗ thăng thiên a!

Các ngươi chờ ở bên ngoài lấy, ta đi đưa ra một cái nhiệm vụ!

Hứa Khôn chen vào một đống xếp hàng mua thuốc thí luyện giả ở giữa, âm thầm xuyên qua đám người, tại nhìn thấy quen thuộc điếm tiểu nhị sau, trực tiếp được mời vào hậu viện.

Lý Tuyết Đường nghe tin, vội vàng chạy đến.

Tiểu lão nhân nghênh tiếp chậm trễ, mong rằng côn thần đại nhân thứ tội!

Lý Gia Gia, ngài đây là làm gì a? Hứa Khôn vội vàng đỡ dậy.

Lý Tuyết Đường trong mắt chứa kích động nhìn xem Hứa Khôn nói: Ta tuy là dân bản địa, nhưng nghe Hạo Thiên chi tin, cũng biết là côn thần đại nhân sáng tạo ra bây giờ Viêm Hoàng chi cảnh, bây giờ Viêm Hoàng chi thành tất cả dân bản địa, đều đem côn thần đại nhân ngài coi là vạn cổ vô nhất cứu thế anh hùng, tiểu lão nhân cùng có vinh yên!

Phải thiên may mắn, sau khi côn thần đại nhân đánh lui các tộc liên quân, tiểu lão nhân chỉ là một huề phàm luyện dược sư, bây giờ chấp chưởng toàn bộ Dược đường, sát nhập, thôn tính các đại chủng tộc luyện dược sư, đều là tiểu lão nhân quản lý, tất cả dựa vào tại côn thần ngài a!

Chẳng thể trách!

Hứa Khôn một đường đi vào, cái này xây rộng hơn không biết bao nhiêu lần tiệm thuốc bên trong, không chỉ có Nhân tộc NPC, còn có nâng đuôi rồng phục vụ viên, cõng vỏ rùa dược nô, ăn mặc trang điểm lộng lẫy hồ ly nhân viên bán hàng, còn có khác muôn hình muôn vẻ, đều là Hứa Khôn chiến thắng sau đó sát nhập, thôn tính các tộc NPC!

Nho nhỏ trong hiệu thuốc, đơn giản chính là rồng rắn lẫn lộn, đây chính là vô số Nhân Tộc Thí Luyện giả khó gặp kỳ cảnh!

Mà những thứ này đến từ các đại cường tộc NPC, chịu Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước, nhưng phải nghe theo Lý Tuyết Đường cái này khu khu E cấp luyện dược sư mệnh lệnh!

Đây đều là cái gì sảng văn kịch bản!

Chẳng thể trách Lý Tuyết Đường nhìn mình ánh mắt, so nhìn thấy cha ruột mình mẹ ruột còn muốn nhiệt liệt!

Trừ cái đó ra, Lý Tuyết Đường còn nói cho Hứa Khôn nói: Viêm Hoàng chi thành tất cả cửa hàng, đối với côn thần ngài, cũng là miễn phí, ta tiệm nhỏ này cũng không ngoại lệ, chỉ cần côn thần ngài nguyện ý, liền xem như đem ta cái này cửa hàng dời hết, tiểu lão nhân cũng không một câu oán hận!

Còn có chỗ tốt này?

Liền tự thân là Tự Do Chi Thành thành chủ, Hứa Khôn tại Tự Do Chi Thành những cái kia NPC trong cửa hàng, cũng bất quá hưởng thụ giá vốn đãi ngộ!

Mà tại trong Viêm Hoàng chi thành này, lại hưởng thụ lấy VIP bên trong P đãi ngộ!

Sảng khoái!

Bất quá, Hứa Khôn đương nhiên không có dời hết trong tiệm nhu cầu.

Lý Gia Gia, còn nhớ rõ ngài phía trước giao phó cho ta nhiệm vụ sao?

Lý Tuyết Đường khẽ giật mình, tiếp đó vỗ đầu một cái nói: Này, nhìn ta cái não này, côn thần đại nhân nếu không nhắc đến, tiểu lão nhân đều quên, chẳng lẽ đại nhân ngài?

Hứa Khôn gật đầu cười: Không có nhục sứ mệnh, Nhân Sâm Quả ta cho trích tới, bất quá, tình huống này có chút đặc thù.

Lý Tuyết Đường khoát tay áo nói: Khi đó là tiểu lão hai mắt vẩn đục, không biết Chân Long, nhiệm vụ sự tình, cười rộ đàm luận mà, ta bây giờ liền cho côn thần đại nhân ngài kết toán!

Không cần hoàn thành nhiệm vụ cần thiết, liền có thể kết toán nhiệm vụ, còn có thể thu được nhiệm vụ ban thưởng!

Cái này, chính là bây giờ Hứa Khôn tại Viêm Hoàng chi thành NPC bên trong đãi ngộ!

Nếu như hắn nghĩ, bây giờ đi đón mấy trăm cái nhiệm vụ, cũng có thể dễ dàng hoàn thành!

Cái này tại Hạo Thiên Tháp quy tắc Phạm Vi bên trong, thuộc về đối với cứu thế anh hùng phúc lợi đãi ngộ.

Hứa Khôn ngăn trở hành động của đối phương: Lý Gia Gia, không cần mở cho ta cửa sau, Nhân Sâm Quả ta cho ngài mang về, ngài nhìn một chút.

Lý Tuyết Đường khô héo khắp khuôn mặt là nụ cười: Cái kia tiểu lão nhân ta liền từ chối thì bất kính!

Xem như NPC, tuổi thọ của hắn không nhiều, đối với Nhân Sâm Quả loại này có thể kéo dài tuổi thọ bảo vật, thật sự là không cách nào kháng cự.

Nhưng khi nâng liền Hứa Nhị Bàn đều giật mình SS cấp Nhân Sâm Quả lúc, nguyên bản lão nghi ngờ vui mừng Lý Tuyết Đường càng là khuôn mặt phiếm hồng quang, thiếu điều một hơi không có lên tới, trực tiếp cát.

Ngài...... Ngài lại mang về chí bảo như thế, như thế nào khiến cho, nhanh, mau mau lấy về!

Lý Tuyết Đường không dám tiếp nhận, mặc dù Hứa Khôn cho hắn, là còn lại Nhân Sâm Quả bên trong, phẩm chất thấp nhất, thành thục độ thấp nhất, nhưng phẩm chất cũng có 95%, thành thục độ cũng đạt tới 70%!

Ăn hết, có thể duyên thọ sáu mươi mấy năm!

Lý Tuyết Đường nguyên bản nhiệm vụ yêu cầu, chỉ là một cái phẩm chất tại 60% Trở lên Nhân Sâm Quả, là định dùng tại thọ nguyên hao hết thời điểm, kéo dài tính mạng dùng!

So sánh yêu cầu của mình, bây giờ Hứa Khôn cho hắn, có thể nói là một hồi đầy trời phú quý a!

Lý Gia Gia, ngài cũng đừng từ chối, nguyên một cây Nhân Sâm Quả ta đều hái được, cái này là ta hiếu kính ngài.

Hảo, hảo hài tử a! Lý Tuyết Đường lão nghi ngờ vui mừng, trân trọng mà lấy ra một cái gỗ đàn hương hộp, đem cái này Nhân Sâm Quả bỏ vào.

Không phải là hắn nhịn ăn, đối với hắn mà nói, phục dụng cái này Nhân Sâm Quả, cũng sẽ không giống Hứa Nhị Bàn như thế trâu gặm mẫu đơn, vì phát huy lớn nhất dược lực, hắn sẽ phối hợp những thứ khác một chút cấp thấp Tục Mệnh Thảo thuốc cùng nhau phục dụng, tương tự với tắm rửa trai giới, một phen thao tác sau đó mới dám phục dụng!

Đại nhân mời chờ một chút, tiểu lão nhân cái này liền đem nhiệm vụ ban thưởng lấy cho ngài tới.

Rất nhanh, tại Lý Tuyết Đường kích động run rẩy trong động tác, một cái vật giao cho Hứa Khôn, bên tai cũng vang lên nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở.

Mà thanh âm nhắc nhở bên trong nâng lên một thứ, để cho Hứa Khôn đều vụt một chút đứng lên.

【 Đinh......】