Thứ 1347 chương: Thánh đạo hạt giống, hàng mà phục phản!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1347 chương!1/2!

......

Hô hô hô ~

Đạp ngừng lại bị chém xuống đầu một khắc này, chung quanh cuồng phong gào thét, nhưng theo Hứa Khôn hừ lạnh một tiếng, vừa muốn lên cuốn cuồng phong lại độ yên tĩnh tiếp!

Tại trước mặt cuồng lam, cái gọi là cuồng phong cũng là đệ đệ!

Nhưng mà, thiên địa dị tượng tạo ra, đạp ngừng lại Bán Thánh thân thể phía trên sinh cơ bắt đầu tiêu tan, nhưng cái này không có nghĩa là đạp ngừng lại đã chết, xem như Bán Thánh cấp tồn tại, linh hồn đã ngưng thực vô cùng, tại nhục thân tử vong thứ trong lúc nhất thời, linh hồn sẽ không hóa thành tàn hồn tiêu tan, mà là sẽ quy về ngụy Thánh Vực bên trong đào thoát!

Không giống với bạch đàn ngụy Thánh Vực tự bạo, đánh mất sau cùng đường lui, đạp ngừng lại dương Diên Chi Vực mặc dù bị phượng múa hình thái ở dưới Hứa Khôn tan rã, nhưng hắn bản nguyên không mất, bây giờ, ngụy Thánh Vực hóa thành một khỏa thanh sắc hạt giống, cuốn lấy đạp ngừng lại linh hồn liền muốn thoát đi!

Cái này cũng là Bán Thánh cùng Đế cảnh ở giữa bản chất chênh lệch, tự thân đã diễn sinh ra thánh lực tình huống phía dưới, nếu gặp tình thế chắc chắn phải chết, có thể kết xuất Thánh đạo hạt giống bỏ trốn!

Giống như là Hỉ phong miệng trận chiến mở màn, đối phương một tôn Bán Thánh bị từ tinh Chiến Khôi, tiểu Cửu cùng với đế đô bản bộ nhân mã mai phục, đối phương Bán Thánh thấy không ổn, trực tiếp tự bạo Bán Thánh thân thể, kết xuất Thánh đạo hạt giống bỏ trốn!

Tuy nói chỉ là nửa bước nhập thánh, cũng đã đại biểu cho bọn hắn muốn bỏ đi phàm thai nhục thể, trở thành siêu phàm nhập thánh tồn tại!

Thánh đạo hạt giống sẽ hướng ra phía ngoài không ngừng phóng thích ngụy Thánh Vực bên trong không tính tinh thuần Thánh đạo chi lực, để cho ngoại nhân không cách nào tới gần, thời khắc này đạp ngừng lại chính là như thế!

Nếu đã tới, cũng đừng đi!

Nghĩ phía trước không có cuối cùng một trận chiến, Triệu Vũ Linh cùng Lý Mục toàn lực xuất kích, lấy hai đại áp chế cảnh giới cực hạn Bán Thánh, thành công tiêu diệt một tôn nhập môn Bán Thánh, đã là đáng quý chiến tích, mà bây giờ, Hứa Khôn như thế nào lưu lại cái này không ngừng hướng ra ngoài phóng thích Thánh đạo chi lực, liền hắn đều không cách nào đến gần Thánh đạo hạt giống?

Đối với cái này, Hứa Khôn biểu thị hắn có ít nhất chín loại biện pháp!

Hấp Tinh Đại Pháp!

Kinh khủng hấp lực từ Hứa Khôn lòng bàn tay nhảy lên mà ra, ngăn trở Thánh đạo hạt giống bỏ trốn.

Linh cữu đèn tại sau lưng Hứa Khôn chìm nổi, bàn tay vô hình, bắt đầu bao phủ hướng viên này Thánh đạo hạt giống, dù cho phía trên tán phát Thánh đạo khí tức, cũng không cách nào bức lui Hồn Linh Chi quan tài cuốn theo, mắt thấy viên này Thánh đạo hạt giống liền bị linh cữu đèn hút vào đèn bên trong, lúc trước ngóng nhìn Hứa Khôn bốn cặp đôi mắt lần nữa tại phía chân trời mở ra.

Trong đó một đạo càng là trực tiếp hiển hóa ra thân hình, trên mặt lộ ra vô biên phẫn nộ nói: Có chừng có mực a!

Một tiếng quát lớn, khiến cho Hứa Khôn ngực khó chịu, khí huyết quay cuồng, vừa mới muốn bị linh cữu đèn dọn dẹp Thánh đạo hạt giống cướp đường mà đi.

Ngươi là ai?

Liêu Tây Ô Hoàn đại nhân · Khâu Lực Cư! Người tới giang tay ra, gọi về đạp ngừng lại Thánh đạo hạt giống quay về.

Nguyên lai là đạp ngừng lại nghĩa phụ, đạp ngừng lại xem như Ô Hoàn bộ lạc đứng đầu thiên kiêu, không giống với cùng Ô Hoàn ở giữa quan hệ hợp tác bạch đàn, xem như nghĩa phụ của hắn, Khâu Lực Cư không cách nào ngồi nhìn đạp ngừng lại tử vong!

Coi như ngươi là lang tộc Tôn giả, đến đồ trên tay của ta, ngươi dựa vào cái gì lấy về!

Tới đây cho ta!

Hứa Khôn hướng về linh cữu đèn bên trong đánh vào một đạo U Minh Quỷ Hỏa, vốn chỉ là phát ra ánh sáng nhàn nhạt linh cữu đèn trong nháy mắt trở nên sáng tỏ vô cùng!

Mắt thấy muốn bị Khâu Lực Cư triệu hoán trở về Thánh đạo hạt giống lại bị lôi kéo trở về!

Khâu Lực Cư sắc mặt trầm xuống: Buông tay!

Ngươi có bản lãnh liền giết ta, bằng không thì ta không có khả năng buông tay!

Trác!

Lần đầu tiên nghe được vô lễ như vậy yêu cầu, nhưng Thánh cấp ra trận cứu người, đã là có chút phá hư quy củ, bây giờ Khâu Lực Cư cũng không dám đối với Hứa Khôn động thủ!

Nhưng Khâu Lực Cư không dám đối với Hứa Khôn phát động công kích, Hứa Khôn lại ngược lại dám đối với đối phương ra tay!

Truy Mệnh!

Phán quan Câu Hồn Bút hóa thành một đạo u quang bắn về phía Khâu Lực Cư, đường đường lang tộc Tôn giả, tự nhiên không có khả năng bị bây giờ Hứa Khôn gây thương tích, bên cạnh thân Thánh đạo chi lực chỉ là khẽ rung lên, thẳng tiến không lùi phán quan Câu Hồn Bút liền mất đi sức mạnh, thẳng tắp hướng về phía dưới rơi xuống.

Tới!

Khâu Lực Cư lại độ chiếm thượng phong, Thánh đạo hạt giống hướng về hắn bên kia bắt đầu chếch đi.

Ta tiểu Khôn ca ca nhìn trúng đồ vật, là ngươi muốn đoạt liền có thể đoạt sao?

Dương Dao khẽ kêu một tiếng, tiếp đó giơ lên thần mộc Vương Đỉnh!

thần mộc Vương Đỉnh tại đạp ngừng lại Thánh đạo hạt giống sinh thành thứ trong lúc nhất thời, liền đối với Dương Dao phát ra nhắc nhở.

Vật kia, đối với nó mà nói, thế nhưng là vật đại bổ a!

Dương Dao nguyên bản không có ý định cầm, có thể thấy Hứa Khôn thu lấy Thánh đạo hạt giống không thuận lợi, lúc này đứng ra trợ Hứa Khôn một chút sức lực!

Lấy hai chọi một, Hứa Khôn cùng Dương Dao phân biệt mượn nhờ thần khí chi lực, lôi kéo Thánh đạo hạt giống!

Khâu Lực Cư biến sắc lại biến, có một loại tự mình tới cùng hai tiểu hài tử cướp đồ chơi ảo giác!

Nhưng rõ ràng hắn là tới cứu mình nghĩa tử mệnh đó a!

Tam phương đang lúc lôi kéo, Hứa Khôn cùng Dương Dao đã dùng hết toàn lực, đối với cái này, đồi lực cư chỉ là lạnh rên một tiếng, gia tăng mấy phần Thánh đạo khí tràng khuếch tán, những nơi đi qua, đám người ngực một muộn, nhao nhao ngã xuống trên đất bên trên.

Hứa Khôn hai người cũng bị cỗ này Thánh đạo khí tức kinh sợ thối lui, mắt thấy đối với Thánh đạo hạt giống đã mất đi chưởng khống độ, Hứa Khôn cùng Dương Dao hết sức ăn ý, tất nhiên ta không lấy được, ngươi cũng đừng hòng lấy đi!

Định Hồn!

Hứa Khôn ngón tay một khuất, rớt xuống đất phán quan Câu Hồn Bút lại độ bay lượn mà ra, nhưng lần này mục tiêu không phải đồi lực cư, mà là đạp ngừng lại một thân sức mạnh biến thành Thánh đạo hạt giống!

Thánh đạo hạt giống da bị đâm phá, u quang đâm xuyên qua cả viên Thánh đạo hạt giống, đóng vào nội bộ linh Hồn Chi bên trên, đem hắn như ngừng lại tại chỗ!

Ngự dao bàn!

Màu băng lam ngự dao cuộn tại trên không nhanh chóng xẹt qua, giống như một thanh băng sương lưỡi dao, đồi lực cư phản ứng lại, kêu to lên tiếng: Không! Không cần!

Có thể đã muộn, bị Hứa Khôn đính tại trên không Thánh đạo hạt giống, đã nhận lấy đến từ ngự dao mâm công kích, bạo phát ra loá mắt hỏa hoa, cuối cùng Thánh đạo hạt giống phá toái, chia làm ba khối, một khối bị đồi lực cư lấy đi, mặt khác hai khối thì phân biệt rơi vào linh cữu đèn cùng thần mộc Vương Đỉnh bên trong!

Tay cầm 1⁄3 Thánh đạo hạt giống, đồi lực cư gương mặt đều phát cáu vặn vẹo biến hình.

Ngươi, các ngươi!

Hứa Khôn cùng Dương Dao đứng sóng vai, thu hồi riêng phần mình thần khí, nhìn xem đồi lực cư, không hề sợ hãi nói: Ngươi chờ làm sao?

Hảo, rất tốt!

Không nghĩ tới chính mình đường đường Tôn giả hạ tràng, lại đều không thể cứu đi nghĩa tử của mình, chính mình muốn 1 phần 3 này Thánh đạo hạt giống thì có ích lợi gì!

Bỗng cảm giác bị phật mặt mũi đồi lực cư cũng không dám phát tác, bởi vì hắn không chỉ có nhận biết Hứa Khôn, càng rõ ràng Dương Dao thân phận!

Không có cách nào phát tác, đành phải phất tay áo rời đi!

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, cứ như vậy, cũng liền thay đế đô giải quyết một cái đại địch, đạp ngừng lại tại Bán Thánh một bước này bên trên còn chưa đi tới đỉnh phong, phát triển nó trưởng thành, sau này sẽ trở thành đế đô họa lớn trong lòng, bây giờ cắt đứt hắn Thánh đạo hạt giống, còn sót lại tàn hồn, liền không đủ để ủng hộ hắn sống lại!

Lâu dài đến xem, càng là tiễn ngoại trừ một tôn tương lai lang tộc Thánh cấp!

Đồi lực cư không để ý đến thân phận cứu viện đạp ngừng lại thất bại, còn lại những thứ này Ô Hoàn tinh nhuệ, thì đã mất đi chỗ dựa lớn nhất, không còn đạp ngừng lại, bọn hắn liền trở thành dê đợi làm thịt!

Bất quá, tinh nhuệ như vậy, trực tiếp chém giết, quá lãng phí!

Đây đã là Ô Hoàn sau cùng tinh nhuệ, còn lại 300 vạn đại quân, bây giờ đều tại vui phong miệng chiến đấu!

Hứa Khôn để Trương Văn Viễn bọn người, giao nộp cái này còn thừa 9 vạn tinh nhuệ giới, đồng thời đem chiến báo thông qua tiểu Cửu truyền tới vui phong trước mồm tuyến!

Đế đô chấn động, cao tầng cuồng hỉ!

Không nghĩ tới Hứa Khôn bọn hắn thật sự làm được, hơn nữa còn chém giết hai tôn Bán Thánh, mặc dù bạch đàn quy thuận Ô Hoàn, bản thân không tham dự Ô Hoàn chiến sự, có thể sau này nếu như có thể thu phục Ô Hoàn chiếm đoạt chi địa, không còn bạch đàn loại này chướng ngại vật, quá trình cũng biết trở nên đơn giản rất nhiều!

Đến nỗi Hứa Khôn hỏi ý đối với còn lại Ô Hoàn tinh nhuệ xử trí, nhân tộc cao tầng ý kiến là, tận khả năng mà thu hàng!

Đây là lệ cũ, giống như là Triệu Vũ Linh triệu bên cạnh cưỡi bên trong, liền có nhiều hơn phân nửa thông qua lấy chiến dưỡng chiến thu phục lang tộc kỵ binh, đầu nhập nhân tộc sau đó, liền cũng thành Nhân tộc một thành viên, chỉ bất quá đám bọn hắn thiếu khuyết cùng phổ thông nhân tộc một dạng quyền tự do, cần tại kiến lập công huân sau, mới có thể khôi phục tự do thân!

Nhưng thu hàng ngoại tộc, không phải trên miệng nói một chút là được rồi, cái này cần có chuyên môn nhân viên, cho những thứ này đầu hàng nhân viên tiến hành chuyên môn xử lý, đeo lên gông xiềng lũ sói con, mới sẽ không cắn ngược lại chủ nhân một ngụm!

Muốn triệt để hợp nhất, nhất định phải mang theo chi này tinh nhuệ trở lại đế đô, cái này liền trở thành một vấn đề.

Các ngươi nói, chúng ta bây giờ nếu là mang theo chi bộ đội này, đi đá cái kia 300 vạn Ô Hoàn đại quân cái mông sẽ như thế nào? Hứa Khôn mở miệng nói.

Trương Văn Viễn bọn người trợn to hai mắt: Không sợ bọn họ bất ngờ làm phản sao?

Dù sao bọn hắn bây giờ tước vũ khí đầu hàng, vạn nhất mang lấy bọn hắn đi đá đối phương đại quân cái mông, lại lâm trận phản bội, cái này há chẳng phải là chính mình mang đá lên đập chân của mình?

Có thể đứng tại Hứa Khôn góc độ, lôi như thế một cỗ binh lực không cần, yên lặng chờ vui phong miệng chiến sự đã định cũng quá lãng phí!

Ha ha, chỉ cần bọn hắn dám, ta không ngại lại hao chút công phu đem bọn hắn đều giết đi!

Trương Văn Viễn, mang một trăm danh đao tay rìu cùng ta tới!

Trương Văn Viễn không rõ nội tình, chọn lựa nhân mã đi theo Hứa Khôn đi về phía cái kia bị hơn tám trăm người tước vũ khí, kèm thêm 10 tên đế cảnh đều ngoan ngoãn ngồi xổm trên mặt đất Ô Hoàn tinh nhuệ!

Hứa Khôn quan sát một cái, sau đó tay chỉ chỉ hướng mấy trăm tên dùng ánh mắt cừu hận nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn người, hạ lệnh: Giết!

Trương Văn Viễn phụng mệnh thi hành, dẫn dắt một trăm danh đao tay rìu, giơ tay chém xuống, lúc này giết đến cái này mấy trăm cái đầu người rơi xuống đất, đồng thời cũng hù dọa trụ những người còn lại!

Một cái đế cảnh hoảng loạn nói: Đại nhân, chúng ta đã đầu hàng, vì sao còn phải giết chúng ta?

Đúng a, chúng ta đã đầu hàng! Những người khác phụ họa nói.

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, liên sát hai tôn Bán Thánh, đồng thời để đồi lực cư không công mà về biểu hiện còn tại trước mắt, tên này đế cảnh chỉ là bị Hứa Khôn liếc mắt nhìn, liền sợ hãi lùi lại mấy bước.

Bọn hắn khẩu phục tâm không phục, ta giết bọn hắn, các ngươi có ý kiến sao?

Ai có ý kiến, đứng ra ta xem một chút!

Còn có ngươi, tức giận như vậy, là muốn cùng ta đơn đấu sao?

Tới a, nếu như ngươi có thể từ thủ hạ ta chống nổi 10 cái hiệp, ta để cho ngươi đi!

Súng bắn chim đầu đàn, Hứa Khôn hướng về phía tên kia mở miệng lang đế nói.

Tôn này lang đế đầu lắc cùng cá bát lãng cổ một dạng, liên tiếp lui về phía sau, nào còn có cùng Hứa Khôn một trận chiến dũng khí.

Những người còn lại, đều nghe tốt, dựa theo chiến trường lệ cũ, các ngươi còn lại cái này một số người, đều nên đi quá trình hợp nhất, nhưng thế nhưng, bây giờ chúng ta thân ở Ô Hoàn nội địa, không cách nào cam đoan các ngươi quy hàng, cho nên ta quyết định, đem các ngươi đều giết đi!

Cái gì?

Những thứ này Ô Hoàn tinh nhuệ tưởng rằng mình nghe lầm, chỉ thấy Hứa Khôn lấy ra vũ khí, mới hiểu được Hứa Khôn thật sự muốn giết bọn hắn!

Lúc này, một nhóm lại một nhóm người đứng dậy, bao quát ba tôn lang đế ở bên trong.

Mụ nội nó, những này nhân tộc không cho chúng ta đường sống, các huynh đệ, cùng một chỗ giết ra một đường máu a!

Nói đi, ít nhất có bên trên Vạn Nhân hưởng ứng, những người còn lại nhưng là sợ hãi khó có thể bình an, trong lúc nhất thời do dự, không có làm ra động tác!

Đối với cái này, Hứa Khôn biểu lộ lạnh lẽo, rút kiếm mà lên!

Cho mọi người diễn ra vừa ra, cái gì gọi là giết người nghệ thuật!

Một trận chém dưa thái rau, Hứa Khôn lấy lực lượng một người đối kháng phản quân, giơ tay chém xuống ở giữa, đầu người lăn đầy toàn bộ đất bằng, thẳng đến Hứa Khôn cùng bên trong một cái đế cảnh giao chiến mấy hiệp, thành công hủy hắn pháp tướng, chặt đứt hắn sinh cơ lúc, mặt khác hai tôn lang đế lần này thật sự sợ!

Hơn vạn tên tinh nhuệ, còn bao gồm bọn hắn ba tôn đế cảnh, bằng vào cảnh giới kém, lại đều không làm gì được Hứa Khôn một chút!

Chúng ta sai, cầu xin đại nhân, mở một mặt lưới!

Đường đường lang đế, hướng về nhân tộc vãn bối dập đầu, chỉ cầu có thể được một đầu sinh lộ.

Hứa Khôn một tay cầm kiếm, đứng tại từng đống thi hài phía trên, phóng tầm mắt nhìn tới, không người dám nhìn thẳng phong mang của hắn.

Đối mặt hai tôn hàng mà phục phản, phản và hàng đế cảnh, Hứa Khôn cũng không thương hại!

Ra tay hướng về một tôn lang đế đánh tới, một vị khác lang đế thấy thời cơ bất ổn, lúc này hướng về nơi xa chạy tới.

Nhưng mà, đang lúc tôn này lang đế đã chạy ra ngoài rất xa, cho là tránh thoát Hứa Khôn truy sát sau, chỉ thấy phía trước trên đỉnh núi, Hứa Khôn đang chân đạp một vị khác lang đế thi thể, không chút hoang mang mà lau sạch lấy sạch sẽ như mới Đại Thương Trần ảnh.

Tự sát a, lưu ngươi một cái toàn thây!

Triệt để mất đi cầu sinh hy vọng tôn này đế cảnh, cuối cùng không cam lòng tự bạo pháp tướng cùng đế khu, nhưng mà đưa tới gợn sóng, chỉ là để Hứa Khôn hơi nheo mắt.

Không chịu nổi một kích!

Những con sói này đế trình độ, cùng trước đây hắn tại Linh Thứu cung đối đầu Trác Bất Phàm bọn người không sai biệt lắm!

Thêm nữa phía trước bọn hắn đã tước vũ khí, giống như nhổ răng sói hoang, lại có thể nhấc lên sóng gió gì đâu?

Ô Hoàn tài nguyên vốn là cằn cỗi, còn muốn tập trung đến nhân viên thượng tầng, giống như là đạp ngừng lại, kho hiền loại này hưởng thụ được tài nguyên, không thua gì nhân tộc cùng loại hình thiên kiêu, nhưng những thứ này phổ thông lang đế, bất quá là cao cấp người làm công thôi!

Giải quyết xong còn lại hai tôn lang Đế hậu, Hứa Khôn lại độ trở về, còn lại lại phản người, đã bị Trương Văn Viễn dẫn người từng cái chém giết, hơn 9 vạn hàng binh, bây giờ chỉ còn lại hơn 8 vạn, không có chỗ nào mà không phải là mặt lộ vẻ trắng bệch, e ngại không thôi.

Lập uy đã xong, Hứa Khôn ngồi ngay ngắn chỗ cao, nhìn xuống toàn trường nói: Nhưng còn có người muốn thử xem ta bảo kiếm lợi không?

Lặng ngắt như tờ, phảng phất đã thấy vận mệnh thẩm phán.

Đương nhiên, nội tâm không khỏi còn có như vậy một tia chờ mong!

Chờ mong mình có thể sống sót!

Cái này cũng là những người còn lại, không dám đi theo phản loạn nguyên nhân!

Hứa Khôn vừa vặn lợi dụng nhân tính cái nhược điểm này, cuối cùng là lộ ra mỉm cười nói: Muốn sống không?

Chỉ bốn chữ, liền để còn lại Ô Hoàn tinh nhuệ bạo phát dục vọng cầu sinh!

Giống như trong đêm tối một đạo ánh rạng đông, chiếu sáng bọn hắn hắc ám tương lai!

Từng cái quỳ trên mặt đất, hướng về Hứa Khôn dập đầu, hiển thị rõ nô cùng nhau.

Tốt lắm, ta cho các ngươi một cái cơ hội sống!

Đám người nín hơi ngưng thần, chờ mong Hứa Khôn nói tiếp.

Chỉ thấy Hứa Khôn Đại Thương Trần ảnh hướng về tây nam phương hướng một ngón tay: Ta nghĩ các ngươi đều biết, bây giờ Ô Hoàn 300 vạn gót sắt, đang tại vui phong miệng cùng ta đế đô quân coi giữ giao chiến!

Muốn mạng sống, liền dùng các ngươi Huyết Nhục thân thể, vượt qua loan sông, chỉ cần hô to ta là hàng binh, loan bên kia bờ sông nhân tộc, liền sẽ tiếp nhận các ngươi đầu hàng!

Nếu như không muốn, cái kia cũng đơn giản, vừa mới hàng mà phục phản người, chính là các ngươi hạ tràng, ta bảo đảm, các ngươi sẽ chết so với bọn hắn còn thê thảm!

Nghe vậy, những người còn lại thân thể phát run, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, như cùng ở tại nhìn một cái ác ma.

Ác ma này, yêu cầu bọn hắn cầm vũ khí lên, đi cõng đâm bọn họ tộc nhân, đổi lấy chính mình sống sót cơ hội!

Có thể người là dao thớt, ta là thịt cá, đao gác ở trên cổ, có cho bọn hắn cơ hội lựa chọn sao?

Có lẽ, các ngươi trong đó có chút tâm tư linh hoạt người, suy nghĩ xông vào Ô Hoàn đại quân sau đó, quay trở lại lần nữa bản bộ binh mã, không có việc gì, ta cho các ngươi cơ hội này, bất quá tốt nhất đừng để ta phát hiện, bằng không thì ta bảo đảm, sẽ để cho các ngươi hối hận!

Đều nghe rõ chưa?

Thưa thớt lác đác âm thanh đáp lại, chỉ thấy Hứa Khôn trợn mắt trừng một cái, trên thân Huyết Sát chi lực lan tràn ra.

Ta không nghe thấy!

Nghe hiểu rồi! Sợ mất mật Ô Hoàn tinh nhuệ mang theo tiếng khóc nức nở đáp lại nói.

Tốt lắm, lập tức khởi binh, tiến công vui phong miệng, ta muốn cho những thứ này Ô Hoàn tặc tử xem, cái gì gọi là hai mặt thụ địch!