Thứ 1461 chương: Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1461 chương!1/2!

......

Cái gì? Mười ngày cao nguyên hủy diệt?

Vừa mới trở lại hổ sát tộc trong tộc Cùng Kỳ nhận được như vậy một đầu tin tức kinh người.

Hổ bí vội vàng điều ra hình ảnh tư liệu, mười ngày rơi xuống, bây giờ mười ngày cao nguyên, đã triệt để hóa thành một cái cháy hừng hực lò lửa lớn!

Trong tộc đã điều động cường giả đi tới cứu viện, nhưng tình huống cũng không lạc quan, liền tôn giả cảnh trưởng lão đều khó mà tới gần, mười ngày rơi xuống cái này một ngày đêm bên trong......

Nói đến đây, hổ bí đột nhiên dừng lại.

Cái này một ngày đêm bên trong thế nào? Cùng Kỳ truy vấn.

Hổ bí hít sâu một hơi, tiếp đó mới là trầm trọng nói: Không có một cái nào người sống đi ra mười ngày cao nguyên!

Cái gì! Cùng Kỳ lần này thật sự bị kinh trụ.

Một cái cũng không có?

Hổ bí gật đầu: Từ tôn giả cảnh, cho tới chưa giác tỉnh hài đồng, một cái đều không thể đi tới.

Dựa theo tộc ta cường giả phán đoán, rất có thể đã...... Hi sinh vì nước!

Cùng Kỳ bờ môi có chút trắng bệch, rất khó tiếp nhận thực tế như vậy.

Nhật viêm hổ một mạch, xem như có đối với tiêu A cấp chủng tộc thực lực, mặc dù vẻn vẹn hổ sát tộc một cái bàng chi, nhưng thực lực tuyệt đối không kém.

Mạch lạc bên trong cứ việc SSS cấp Huyết Mạch tồn tại là phượng mao lân giác một dạng tồn tại, nhưng cũng không phải không có.

Nhất là nhật viêm hổ một mạch bên trong cường đại nhất một tôn đỉnh phong Tôn giả, cũng là lão quái vật một dạng tồn tại!

Tự thân là SSS cấp Huyết Mạch không nói, một thân thuộc tính đã thông thiên địa chi tạo hóa, cho dù là hổ sát tộc chưởng sự Hổ Tôn, ở trước mặt hắn đều chỉ có thể lấy vãn bối tự xưng!

Tôn này thông thiên nhật viêm hổ, bây giờ đã không cần tiến vào Hạo Thiên Tháp, chỉ ở chờ đợi một cái đột phá thất cảnh thời cơ thôi!

Nếu như nói liền đầu này lão hổ cũng không có trốn ra được, cái kia mười ngày cao nguyên lần này nguy cơ......

Cùng Kỳ não hải đột nhiên thoáng qua một đạo linh quang: Nhanh, để cho người ta điều tra thêm, nhật viêm hổ một mạch bảo vệ ngày thần truyền thừa mà như thế nào!

A a, hảo!

Hổ bí vội vã rời đi, Cùng Kỳ lâm vào trầm tư.

Có thể đối với một cái có thể so với A cấp chủng tộc hàng ngũ hổ sát tộc bàng chi tiến hành hủy diệt tính đả kích, tại cái này Lam Tinh phía trên, sợ là càng ngày càng ít, vẻn vẹn có như vậy mấy người, kỳ hành tung cũng là chịu các tộc giám thị, hơn nữa cho dù là Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn, đều khó có khả năng lặng yên không một tiếng động đối với một chủng tộc tiến hành diệt tuyệt hành vi!

Muốn hủy diệt nhật viêm hổ một mạch, vẫn là như thế cấp tốc, liền xem như thất cảnh cường giả không để ý thiên đạo gông xiềng buông xuống, không nói đến hắn buông xuống mới bắt đầu liền sẽ bị phát giác, thông thường thất cảnh cường giả căn bản không có khả năng làm cho cả nhật viêm hổ một mạch không người còn sống!

Đầu kia công tham tạo hóa lão hổ, cũng không phải ăn cơm khô!

Muốn làm đến bây giờ cục diện như vậy, hoặc là thất cảnh trong cường giả cường giả đỉnh cao, hoặc là đã bước vào Bát cảnh tồn tại.

Mà kết hợp Cùng Kỳ biết đến tin tức, càng có có thể là đến từ thần minh sức mạnh!

Thủ hộ một cái Cổ Thần truyền thừa chi địa, nhìn như là cả nhật viêm hổ một mạch phúc phận, kì thực cái này cũng là một cái bom hẹn giờ, ai cũng không cách nào cam đoan, bên trong lưu lại Cổ Thần di niệm có một ngày có thể hay không bạo tẩu!

Một tôn Cổ Thần, còn lại là trong thần minh người nổi bật, muốn thật sự bùng nổ mà nói, đừng nói là nhật viêm hổ một mạch, ngay cả hắn hổ sát tộc chủ mạch cũng không chiếm được chỗ tốt!

Khôn đệ, sẽ không cùng ngươi trợ giúp không trăng yêu Miêu Tộc tiến hành nguyệt thần truyền thừa có liên quan a......

Hứa Khôn đối quá khứ một ngày đêm bên trong, nhật viêm hổ một mạch phá diệt tin tức đồng thời không rõ ràng.

Thẳng đến Quảng Hàn cung buông xuống ở Liêu Đông bầu trời, cảm nhận được quen thuộc khí thế sau, Hứa Khôn từ trong bụi hoa rút người ra tới, suất lĩnh quần phương đi ra Quảng Hàn cung.

Dương thúc! Hứa Khôn xa xa hướng về suất lĩnh Hoa Hạ chúng thánh đến đây nghênh tiếp thiên nhãn gật đầu.

Thiên nhãn khẽ gật đầu, sau đó cùng một đám mèo già hàn huyên vài câu, chuyện còn lại sớm đã có chỗ kế hoạch.

Khai phát toàn bộ Liêu Đông khu vực, quét sạch cảnh nội tất cả dã ngoại thế lực, từ Hoa Hạ một phương xích tư, không trăng yêu Miêu Tộc đầu nhập nhân lực, tại cái này toàn bộ Liêu Đông bên trên bình nguyên, dựng lên một tòa Hoa Hạ Đông Bắc một vùng ven lô cốt đầu cầu.

Hao tốn nửa ngày thời gian, tất cả nhân viên cũng đã đối tiếp hoàn tất.

Tại Hứa Khôn trước khi rời đi, tất cả vật tư nhân viên cũng tại điều đi bên này, bây giờ liền có thể trực tiếp động công!

Hứa Khôn nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi nói: Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, liền giao cho các ngươi tự mình xử lý!

Chủ nhân yên tâm a, ta cùng bọn tỷ muội nhất định sẽ dựng lên một tòa gia viên mới.

Hứa Khôn sờ sờ đối phương cái mũi nhỏ, cười nói: Đừng quên lưu cho ta cái địa phương a.

Nguyệt Thuyền nhi hé miệng nở nụ cười, nhìn về phía dưới thân Quảng Hàn cung nói: Ta cùng một đám các tộc lão đã thương lượng qua, Quảng Hàn cung chỗ, có thể trực tiếp thay thế khi xưa tắm nguyệt đầm lầy, ta sẽ cùng bọn tỷ muội cùng một chỗ, đem Quảng Hàn cung chế tạo thành toàn bộ trăng sáng bình nguyên chủ nguyệt!

Mà xem như chủ nguyệt Quảng Hàn cung, sau này chính là chủ nhân ngài hành cung, ngoại trừ chủ nhân cùng chư vị chủ mẫu, chỉ có ta cùng chúng tỷ muội có thể vào ở.

Lời đến cuối cùng, nguyệt Thuyền nhi mang theo ngượng ngùng, nói cách khác, sau này Quảng Hàn cung chính là Hứa Khôn chỗ tầm hoan tác nhạc.

Trăng sáng bình nguyên, chính là lúc trước Hứa Khôn cùng Thiết Mộc Chân trong hiệp nghị, Ô Hoàn sông phía Nam, Đại Tiên Ti núi phía Đông, đi về phía nam kéo dài Cao Ly bán đảo cùng Bột Hải, hướng về đông nhưng là kình hải!

Nơi đây, trở thành không trăng yêu Miêu Tộc gia viên mới.

Chủ nguyệt? Hứa Khôn thoáng sững sờ.

Nguyệt Thuyền nhi gật đầu nói: Ánh trăng càng thịnh, thì chúng ta tộc nhân bị chỗ tốt thì càng nhiều, phía trước chúng ta cả nhất tộc chỉ có thể dựa vào tắm nguyệt đầm lầy bên trong tiêu tán nguyệt chi lực tu luyện, bây giờ không đồng dạng, ngoại trừ lấy Quảng Hàn cung xem như phóng thích nguyệt thần quang mang chủ nguyệt chi bên ngoài, chúng ta còn muốn bắt chước nhật viêm hổ một mạch, nhân tạo mười hai viên phó nguyệt.

Chủ nguyệt chiếu xạ chi địa, chính là sau này toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc chỗ hạch tâm, mười hai cái phó nguyệt thì có thể phân chia rất nhiều khu vực, dựa theo Huyết Mạch tăng thêm khác biệt, đạt đến lợi tức tối đại hóa.

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái, hai ngày này hắn trầm mê ở ôn nhu hương bên trong, tất cả kế hoạch quyết sách, cũng là nguyệt Thuyền nhi tại cùng một đám các tộc lão đối tiếp, vẫn thật không nghĩ tới không trăng yêu Miêu Tộc vậy mà đã có như thế trường xa kế hoạch.

Tâm niệm khẽ động, liền đem tất cả mọi người đăm chiêu suy nghĩ tụ hợp vào trái tim, hiểu rồi toàn bộ kế hoạch cụ thể áp dụng qua trình.

Lấy Quảng Hàn cung làm môi giới chế tạo chủ nguyệt ngược lại là không khó, nhưng nhân tạo mười hai phó nguyệt, cần thiết dùng đến tài nguyên, nhân lực vật lực, là một con số khổng lồ, mấu chốt là chèo chống mười hai phó nguyệt lóng lánh tháng mười hai nữ chi lực, bây giờ còn không đủ a!

Nguyệt Thuyền nhi chép miệng nói: Chủ nhân, ngài có thể hay không đừng hơi một tí liền xem xét nội tâm của chúng ta suy nghĩ a, Thuyền nhi một chút như vậy bí mật cũng bị mất.

Hứa Khôn nở nụ cười, ôm vai thơm của nàng nói: Tại ta chỗ này, ngươi còn muốn có cái gì bí mật sao?

Không phải, nhưng nếu như ta muốn cho chủ nhân chuẩn bị kinh hỉ gì, đến lúc đó chủ nhân vừa kiểm tra nội tâm của ta, đây không phải là kinh hỉ gì cũng bị mất?

Luân gia không thuận theo a, mèo ~ Nguyệt Thuyền nhi tại Hứa Khôn ngực vừa đi vừa về cọ, làm nũng nói.

Hứa Khôn cổ họng giật giật, cái này chỉ bé ngoan nấp tại truyền ra nguyệt thần chi lực sau, trở nên càng thêm mê người, một cái nhăn mày một nụ cười, đều để chính mình thèm ăn nhỏ dãi.

Nhịn xuống đem nàng giải quyết tại chỗ ý nghĩ, Hứa Khôn sờ lên đầu của nàng nói: Tốt tốt tốt, ta đáp ứng ngươi, bình thường không xem xét nội tâm của các ngươi ý nghĩ, lưu lại cho ngươi một điểm không gian tư nhân.

Chủ nhân thật hảo, muma~ Nguyệt Thuyền nhi tại Hứa Khôn trên mặt hôn một ngụm.

Nói trở về chính sự, Hứa Khôn chân thành nói: Chế tạo mười hai phó nguyệt, là một kiện đại công trình, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, việc cấp bách, là tháng mười hai nữ tăng tiến thực lực bản thân, còn có ngươi, xem như nguyệt thần truyền thừa giả, bây giờ cấp bậc, cũng không đủ để cho Quảng Hàn cung chiếu sáng cả trăng sáng bình nguyên a!

Nguyệt Thuyền nhi gật đầu một cái: Thuyền nhi biết rõ, cho nên thu xếp tốt tộc nhân sau đó, ta cùng chúng tỷ muội liền muốn tiến vào Hạo Thiên Tháp, cố gắng trở nên mạnh mẽ!

Những thứ này tạo hóa linh dịch ngươi cầm, nhìn tình huống phân cho các nàng là được. Hứa Khôn lấy ra một bộ phận tạo hóa linh dịch.

Đến nỗi nhân tạo phó nguyệt sự tình, ta đến lúc đó giúp ngươi hỏi một chút ta hai vị sư phụ, xem bọn hắn có cái gì tốt chủ ý!

Cảm tạ chủ nhân, chủ nhân thật hảo.

Tất cả không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân bắt đầu từ Quảng Hàn cung bên trong đi tới, dạo bước ở mảnh này màu mỡ chi địa bên trên, mỗi người trong mắt đều tràn đầy hưng phấn.

Hứa Khôn mỉm cười mà nhìn xem phía dưới bận rộn hết thảy, đang muốn rời đi, bên cạnh chẳng biết lúc nào nhiều một người.

Cmn, Dương thúc, ngài dọa ta một hồi.

Dương Tiễn thời khắc này biểu lộ có chút nghiêm túc, để Hứa Khôn có chút không được tự nhiên.

Dương thúc, ngài đây là...... Thế nào? Hứa Khôn thận trọng nói.

Nhật viêm hổ một mạch, phá diệt.

Con tôm?

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Cái gì gọi là...... Phá diệt?

Dương Tiễn nhìn xem hắn, giải thích nói: Trừ cực kì cá biệt không tại trong tộc, hoặc không có từ Hạo Thiên Tháp quay về nhật viêm hổ bên ngoài, còn lại nhật viêm hổ, cũng đã tử vong, liền Thánh cấp tồn tại đều không thể đào thoát.

Phát sinh cái gì? Hứa Khôn trái tim tim đập bịch bịch.

Có một cái tồn tại đáng sợ buông xuống ở Lam Tinh.

Hứa Khôn đầu ông ông, tính thăm dò nói: Cùng ngày thần truyền thừa có liên quan?

Dương Tiễn do dự một chút, gật đầu một cái: Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ bát quái chi sắc: Ngài nói là, ngày thần cùng buông xuống Lam Tinh cái kia tồn tại đáng sợ đánh một trận?

Hẳn là dạng này, quá trình cụ thể liền ta đều không cách nào nhìn trộm.

Kết quả kia như thế nào?

Không rõ ràng, nhưng cái đó tồn tại đáng sợ lần này lén qua đến Lam Tinh thần niệm cũng không tính mạnh, ngày thần bóp vỡ nhật viêm hổ một mạch để mà cung phụng nàng 10 cái nhân tạo Thái Dương, hẳn là đem hắn đánh lui!

Kinh thiên đại qua a!

Chuyện này, rất có thể cùng ngươi lần này tại không trăng yêu Miêu Tộc việc làm có liên quan.

Hứa Khôn nhíu chặt lông mày: Thường Hi đại nhân nói qua, nàng là từ một cái trấn áp chi địa, đem nàng mười hai cái nữ nhi mang về, có phải hay không là bởi vì cái này?

Rất có thể.

Người kia, có phải hay không là mười hai vị thần nữ, cùng với mười Đại Kim Ô...... Phụ thân?

Dương Tiễn híp híp mắt, không trả lời thẳng.

Thường Hi tất nhiên đem nữ nhi của nàng thần hồn cho trộm ra, ngươi hiệp trợ không trăng yêu Miêu Tộc hoàn thành truyền thừa kịp thời, hết thảy dấu vết để lại hẳn là bị Thường Hi cho chặt đứt, nhưng đối phương thực lực thông thiên, vẫn là thôi diễn ra chân tướng, đi theo tra tìm đến đây, tính ngươi tiểu tử phúc lớn mạng lớn, tránh thoát một kiếp này, bằng không thì nhật viêm hổ một mạch gặp tai hoạ ngập đầu, rất có thể phát sinh ở không trăng yêu Miêu Tộc trên đầu!

Hứa Khôn nghe vậy, lập tức bị sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người.

A mi phò phò, cám ơn trời đất, còn tốt có đám kia ngốc lão hổ cho mình cản tai.

Cụ thể như thế nào, ngươi đi hỏi Cùng Kỳ a, hắn hẳn là hiểu rõ càng nhiều.

Cái kia...... Nhật viêm hổ một mạch phá diệt, cái nồi này, hổ sát tộc sẽ không nhớ đến trên đầu ta a? Hứa Khôn thoáng có chút lúng túng nói.

Lần này hắn đi không trăng yêu Miêu Tộc, thật là không có phá nhà a, ngược lại làm ong mật nhỏ, giúp chuyển nhà!

Đến nỗi phá hủy nhật viêm hổ một mạch nhà, để cả một mạch nhật viêm hổ gần như phá diệt, cũng không thể tính toán tại trên đầu của hắn a.

Dương Tiễn nghe vậy, khóe miệng co giật hai cái.

Chớ dát vàng trên mặt mình, ngươi đi, nhiều nhất xem như một cây kíp nổ, đối với đường đường Vương tộc mà nói, thiệt hại một đại kham so A cấp chủng tộc chi nhánh, tuy nói tổn thất nặng nề, nhưng còn chưa tới thương cân động cốt tình cảnh, làm rõ trong đó quỷ dị, so với truy cứu trách nhiệm ngươi trọng yếu hơn.

Hứa Khôn nghe vậy, thở dài một hơi.

Chủ yếu nhất vẫn là Nhân tộc ta cùng hổ sát tộc ở giữa, cũng không tồn tại cái gì lợi ích chi tranh, một khi tồn tại như vậy buông xuống Lam Tinh, đó là vạn tộc chi thương.

Ngài cũng xử lý không được đối phương sao? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Dương Tiễn nhìn chằm chặp hắn, tức giận nói: Ngươi coi ta là thành cái gì?

Hứa Khôn vội vàng đưa lên cầu vồng cái rắm: Trong mắt ta, ngài đương nhiên là thế gian vô song, vô địch thiên hạ tồn tại a.

Nhưng đó là thiên ngoại địch đến. Dương Tiễn cường điệu nói.

Ngạch...... Ngươi nói rất có đạo lý, ta nhưng lại không có lời phản bác!

Dương thúc, cái kia nhật viêm hổ một mạch hủy, cái gọi là ngày thần truyền thừa?

Hẳn là còn ở. Dương Tiễn liếc hắn một cái nói: Như thế nào, ngươi còn đánh lên ngày thần truyền thừa ý nghĩ?

Hứa Khôn gãi đầu một cái nói: Một tôn Cổ Thần truyền thừa, ai không muốn có ý đồ với nàng a, nhưng bây giờ ta là có tặc tâm, không có đường a.

Sau đó xoa xoa tay nói: Nếu không thì Dương thúc ngài chỉ điểm một chút sai lầm?

Nghe được Hứa Khôn mà nói sau, Dương Tiễn còn thật sự có chút ý động.

Chậm rãi nói: Tạm thời không muốn đi đánh ngày thần truyền thừa ý nghĩ, ta chỉ là đến gần một chút, thiếu chút nữa bị cái kia bà điên giết đi.

Ừng ực ~

Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng một cái.

Không biết nên khen hắn Dương thúc ngưu bức, vẫn là kiêng kị ngày thần · Hi Hòa cường đại.

Bất quá, dựa theo suy đoán của ta, lần này cái kia tồn tại đáng sợ xuất hiện, phá vỡ nguyên bản bình tĩnh ngày thần truyền thừa mà cân bằng, cái kia bà điên sợ là không chống được bao lâu.

Nàng bây giờ, còn tại từ liếm vết thương, ai dám tới gần, vậy thì tương đương với tại chọc giận nàng, toàn bộ mười ngày cao nguyên...... Bây giờ phải nói là mười ngày Thang Cốc, đã trở thành một cái tuyệt đối cấm khu, liền hổ sát tộc điều động đi qua điều tra cường giả đều không thể tới gần.

Hứa Khôn cau mày nói: Sau cùng điên cuồng?

Dương Tiễn gật đầu cười: Nữ nhân đi, luôn có vài ngày như vậy, cho nên bây giờ không phải đi chọc giận nàng cơ hội tốt.

Hơn nữa, có người so ngươi gấp hơn.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Phượng tộc Kim Ô một mạch?

Dương Tiễn gật đầu: Tin tức này, hổ sát tộc là không bưng bít được, cho nên, ngươi có thể đánh cái chênh lệch thời gian, đem cái này tin tức bán tốt giá tiền.

Ta bán cho ai đây a......

Phượng tộc tiểu ny tử kia a. Dương Tiễn nhún vai.

Hứa Khôn ngơ ngẩn: Dương thúc, ngài đây là muốn đem ta đẩy vào hố lửa a.

Cái nào mà nói, ngươi tình ta nguyện, ngươi hảo ta việc tốt, không làm là vương bát đản.

Dao Dao biết ngài một mực giúp ta tìm nữ nhân chuyện này sao?

Dương Tiễn biểu lộ dừng lại ở trên mặt, trên dưới quan sát một chút Hứa Khôn nói: Tiểu tử thúi, ngươi đừng được tiện nghi còn khoe mẽ a, có tin ta hay không đem hai ngày trước ngươi tại Quảng Hàn cung chuyện hoang đường đều cho chọc ra?

Hứa Khôn nhưng cũng không sợ: Vậy ta cũng không đề nghị đi tìm một chút a di.

Ngươi tìm nàng làm chi?

Hỏi nàng một chút, có biết hay không một cái tên là Dương Kiên người.

Dương Tiễn con ngươi co rụt lại, biểu lộ có chút không được tự nhiên nói: Ngươi cũng biết thứ gì?

Hứa Khôn không có vấn đề nói: Cũng không biết cái gì a, chính là biết cái gọi là Dương thị Tiên Ti chi chủ, họ Dương tên kiên, dựa vào cưới đã từng Độc Cô gia tộc công chúa độc cô Già La thượng vị, còn cùng người ta sinh một đống con cái, chậc chậc chậc, không thể không nói, cái này Dương Kiên cũng là sợ vợ, cùng một ít người, có điểm giống a!

Oanh!

Một quyền nện ở Hứa Khôn trên hốc mắt, Hứa Khôn không kịp phản ứng, ở chung quanh tất cả mọi người trố mắt nghẹn họng vẻ mặt, như lưu tinh vẫn lạc đồng dạng, tại mặt đất đập ra một cái hố to.

Đều nhìn cái gì vậy, không có chuyện làm đều? Dương Tiễn thẹn quá thành giận nói.

Gặp thiên nhãn nổi giận, tất cả mọi người đều yên lặng nghiêng đầu.

Nhân gia lão nhạc phụ đánh con rể, hợp tình hợp lý.

Chỉ có nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai đồng hồ nữ tình sợ vô cùng.

Chịu đựng sợ hãi, nhao nhao chạy tới, quỳ gối Dương Tiễn trước mặt nói: Thiên nhãn đại nhân bớt giận.

Đang suy nghĩ muốn hay không giết người diệt khẩu Dương Tiễn khẽ giật mình: Các ngươi làm gì?

Là chúng ta vì truyền thừa, bức bách chủ nhân cùng chúng ta tiến hành chuyện song tu, thiên nhãn đại nhân nếu có oán khí, thỉnh rơi tại chúng ta trên thân, mong rằng buông tha chủ nhân.

Chúng ta, tuyệt không dám cùng chủ mẫu tranh thủ tình cảm!

Dương Tiễn nhéo mi tâm một cái, thầm nghĩ tiểu tử có phúc lớn.

Cùng các ngươi không quan hệ, ta đang cùng ta con rể tốt thao luyện thao luyện, rất rõ ràng, hắn bây giờ còn không hợp cách.

Các ngươi nên mang mang các ngươi đi, ta còn muốn thật tốt điều giáo điều giáo hắn.

Chủ nhân kia hắn......

Không có việc gì, yên tâm đi.

Tạ thiên mắt to người.