Thứ 1555 chương: Hiến thân thiên địa, đúc lại Trạm Lư!.

Hôm nay thứ ba càng: 1555 chương!3/4!

......

Bá bá bá!

Từng đôi mắt, nhìn về phía không có thoát đi hiện trường Hứa Khôn.

Hứa Khôn khẽ giật mình, không tự chủ được vuốt ve cánh tay một cái bên trên thiết thủ bộ.

Cho hắn? Ngươi có ý tứ gì?

Ta không cần giải thích với các ngươi, không muốn để cho Titan tộc trở thành quá khứ thức mà nói, liền đem Mjolnir giao cho hắn.

Nói xong, Victor máy móc mắt thấy hướng về phía trong đám người Brook: Brook, triệu tập tộc nhân, chuẩn bị rời đi cái này lồng giam!

Đại ca...... Brook sớm đã lệ rơi đầy mặt.

Sự tình phát triển đến một bước này, là tất cả mọi người không có nghĩ tới.

Auen bọn người không hiểu, xem như Mjolnir thợ rèn, bây giờ trở thành Victor Tân Đức bên trong, hẳn là lại biết rõ rành rành.

Đích xác, Mjolnir thêm tại toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc nguyền rủa trên người, là ngay cả bọn hắn cái này một số người đều không thể giải trừ.

Chỉ có, để cho Mjolnir nhận chủ người!

Tất nhiên Victor biết điểm này, như vậy hắn để cho giao ra Mjolnir, là cảm thấy Hứa Khôn có thể......

Như thế nào, các ngươi không đồng ý sao? Vậy thì hết thảy hủy diệt a! Victor không muốn nói nhảm.

Chúng ta đồng ý! 3 người tại trải qua ngắn ngủi âm thầm giao lưu sau, đã có đối ứng phương án.

Auen triệu hoán đến Mjolnir, nhìn về phía Hứa Khôn hai người nói: Mặc dù xuất hiện một chút ngoài ý muốn, nhưng ngươi ta giữa song phương tiền đặt cược còn tại.

Hứa Khôn, sư tôn của ngươi thua, đem tinh lạc cửu thiên giao ra a.

Viêm Thần bản nguyên cùng sức mạnh đai lưng, còn có Mjolnir, đều giao cho ngươi!

Không nghĩ tới, cuối cùng thâu được ích lợi lại là các ngươi!

Hứa Khôn hai tay nắm chắc, trong lúc nhất thời khó mà dứt bỏ.

Hắn cùng Âu Dã Tử một dạng, cảm thấy bằng vào Hoa Hạ Long Đỉnh, có thể thắng được lần này đánh cược.

Nhưng dưới mắt, Hoa Hạ Long Đỉnh, chỉ có thể khuất tại đệ tam!

Xếp hạng thứ nhất, tự nhiên là cùng là thất cảnh chi khí thủ hộ thiên sứ!

Ngay tại Hứa Khôn lâm vào xoắn xuýt lúc, một cái đại thủ khoác lên trên vai của hắn.

Đừng sầu, hết thảy, có vi sư đâu.

Sư tôn, ngươi!

Một mực chú ý kiếm bạt nỗ trương song phương đánh cờ Hứa Khôn, lúc này mới phát hiện, Âu Dã Tử trên thân, tựa hồ xuất hiện biến cố gì.

Vì cái gì rõ ràng đứng tại bên cạnh mình, lại tựa như cách biệt ở ngoài ngàn dặm!

Ta không biết tiểu Khôn cùng các ngươi chuyện giữa có quan hệ gì, nhưng có một chút, còn xin các ngươi suy nghĩ kỹ càng.

Tất nhiên ta cái này làm sư tôn, đáp ứng cho hắn thắng được đánh cược, vậy dĩ nhiên là không thể nuốt lời.

Âu Dã Tử, ngươi là muốn không nhận nợ sao? Auen trầm giọng nói.

Không, ta thừa nhận, Hoa Hạ Long Đỉnh cùng ngươi dung Sương chi nắm ở giữa có khoảng cách một dạng chênh lệch, đã như vậy......

Vậy ta lại đúc một khí không được sao!

Nghe vậy, mấy người mặt lộ vẻ chế giễu: Tân Đức bên trong hắn có thể đúc thành thủ hộ thiên sứ, là bởi vì hắn tự thân đặc thù cùng cỗ kia thiên sứ thân thể gia trì, ngươi lại có thể dựa vào cái gì?

Ngươi bất quá là chỉ là một kẻ lục cảnh đỉnh phong thôi!

Phải không...... Âu Dã Tử lắc đầu: Lục cảnh không được sao?

Vậy ta liền lại đến một cảnh giới!

Âu Dã Tử tự thân áp chế khí thế cuối cùng thả ra, phong vân đột biến, thiên địa thất sắc.

Đây là...... Muốn đột phá!

Các ngươi khi dễ ta vẻn vẹn lục cảnh thân thể, không cách nào đúc thành thất cảnh chi khí, vậy ta hôm nay, liền vừa bước vào thất cảnh, cùng các ngươi cùng cảnh tranh chấp!

Thiên địa chi lực bắt đầu chảy ngược, Hứa Khôn không có nghĩ qua, lập chí đời này không trở thành vạn tộc đệ nhất thợ rèn, liền không vào thất cảnh Âu Dã Tử, sẽ ở đây lúc nơi đây bước vào thất cảnh!

Gánh chịu đầy đủ thiên địa chi lực sau, Âu Dã Tử lấy được trước nay chưa có thăng hoa, mà tại lúc này, trước mặt xuất hiện một đầu thông hướng vực ngoại thông đạo!

Thất cảnh không lưu Lam Tinh, đây là thiết luật, bước vào thất cảnh thời điểm, chính là Thiên Đạo xua đuổi ngươi thời điểm.

Mà đối với cái này, Âu Dã Tử đưa tay nắm chặt, trước mặt đường hầm hư không đứt gãy.

Cái gì?

Hắn đây là, tự đoạn tiền đồ?

Nhập môn thất cảnh người, một khi đoạn tuyệt tiếp dẫn thông đạo, vậy liền chỉ có một cái hạ tràng —— Bị thiên đạo hủy diệt!

Không! Sư tôn, ngài đây là đang làm gì! Hứa Khôn ở bên trong, bao quát tướng tài bọn người nhao nhao chạy tới.

Đối với cái này, Âu Dã Tử mặt chứa ý cười, đưa tay ngăn trở tất cả mọi người tới gần!

Cùng lúc đó, thiên địa tức giận, Âu Dã Tử trên thân nổi lên từng đạo tràn ngập hủy diệt khí cơ gông xiềng!

Người khoác gông xiềng, Âu Dã Tử lại là mặt không đổi sắc, ngẩng đầu nhìn trời, một bước một hoa sen, thẳng đến pháp tướng lập thế, Thánh Vực đổ sụp, chung quanh ồn ào náo động, đều hóa thành bình tĩnh!

Ta dùng cái này thân hiến thiên địa, đổi lấy hoa quỳnh một sát na!

Tại tất cả mọi người trợn to trong ánh mắt, chỉ thấy Âu Dã Tử đưa tay, tránh thoát quấn quanh ở trên người hắn thiên đạo gông xiềng.

Dường như là thiên địa hiểu rồi cái chết của hắn chí, không muốn lại làm khó hắn.

Tiểu Khôn, còn phải mời ngươi, trợ vi sư một chút sức lực a!

Âu Dã Tử lẩm bẩm âm thanh tại Hứa Khôn bên tai vang dội, sau một khắc, chỉ thấy Âu Dã Tử đem tránh thoát thiên địa gông xiềng ném ra!

Bầu trời, xuất hiện một cái vòng xoáy, một cỗ hạo nhiên chi khí trong đó ngưng kết!

Đông!

Hoa Hạ Long Đỉnh phát ra một tiếng oanh minh, sau đó bay ra, sông núi Long Đồ thắp sáng, tiếp nhận cái kia cỗ hạo nhiên chi khí!

Đó là...... Nhân tộc khí vận!

Lấy thiên địa làm môi giới, lấy Long Đỉnh làm vật trung gian, Âu Dã Tử động đến nhân tộc khí vận!

Nhưng hắn, dù sao không phải là khí vận gia thân người, dù cho triệu hoán mà đến, lại không cách nào vận dụng.

Cường đại khí vận chi lực, để cho mới đúc Long Đỉnh thân đỉnh phía trên, đều xuất hiện từng đạo vết rạn.

Hứa Khôn trải qua ngắn ngủi mê mang sau đó, lập tức hiểu rồi sư tôn của hắn muốn để cho hắn làm cái gì.

Sư tôn, ta đã biết, liền để ta tới trợ ngài, một chút sức lực a!

Hứa Khôn một cước bước ra, cùng trong lúc nhất thời, trên người Vũ Vương mũ miện được thắp sáng!

Một tôn kim sắc pháp tướng, với hắn sau lưng chậm rãi đứng lên!

Theo Hứa Khôn cánh tay duỗi ra, Nhân Hoàng pháp tướng bắt được lay động Hoa Hạ Long Đỉnh!

A!

Hứa Khôn gào thét, Nhân Hoàng pháp tướng gắng gượng kéo lại Long Đỉnh, bắt đầu trút xuống nhân tộc khí vận chi lực!

Trên người Vũ Vương mũ miện bắt đầu thiêu đốt, phàm là nhìn thấy một màn này người, đều bị dọa đến mặt không Huyết Sắc.

Nhất tộc chi vận, há lại cho cá nhân dao động!

Nhưng đối với cái này, phong ma hai sư đồ không thèm để ý chút nào.

Nhìn nhau một chút ánh mắt, Âu Dã Tử run run rẩy rẩy mà lấy ra một cái hộp kiếm!

Ngón tay vung lên, hộp kiếm phá toái, bên trong, an tĩnh nằm chứng kiến hắn mỗi một lần chế tạo thuật tăng lên tác phẩm!

thất tinh Long Uyên, công bộ, thắng tà, cung điện khổng lồ, thuần quân, ruột cá, Thái A!

Cùng với tại đúc thành Hoa Hạ Long Đỉnh phía trước, Âu Dã Tử tác phẩm đỉnh cao — Phế phẩm chí cao · Trạm Lư!

Các ông bạn già, hôm nay liền làm phiền các ngươi, tiễn đưa ta đoạn đường cuối cùng a!

Âm thanh rơi xuống, ngoại trừ Trạm Lư bên ngoài, còn lại ẩn chứa Âu Dã Tử suốt đời tâm huyết bảy chuôi thần kiếm phá toái.

Tiểu Khôn, mượn ngươi Thần Lô, mượn ngươi thiên hỏa dùng một chút!

Hứa Khôn không nói gì, Quy Khư Thần Lô rơi xuống, Lục Đinh Thần Hỏa thả ra!

Bể tan tành thất kiếm hóa thành quang đoàn, tại Trạm Lư chung quanh quấn quanh, đầu nhập vào Quy Khư Thần Lô bên trong!

Lại mượn tinh chùy dùng một chút!

Tinh lạc cửu thiên rơi xuống, không giống với Auen bọn hắn chỉ có thể cưỡng ép vận dụng Mjolnir sức mạnh, nhận được tinh lạc chi chủ cho phép sau, Âu Dã Tử nắm chặt chuôi này thần chùy!

Lục Đinh Thần Hỏa nung khô phía dưới, thất kiếm dung tại Trạm Lư một thể!

Tại hỏa diễm chi trung, Âu Dã Tử đem Trạm Lư lấy ra, huy động tinh lạc cửu thiên!

Hắn muốn...... Đúc lại Trạm Lư!