Thứ 1486 chương: Một khỏa hạt giống, tiểu đình khắc tinh!.

Hôm nay thứ ba càng: 1486 chương!3/3!

......

Thận bảo, vừa mới đó là cái gì?

Hứa Khôn mang theo tim đập nhanh đạo.

Dưới đáy biển, hắn có một loại cảm giác bất lực, cho nên đạo kia như có như không ánh mắt, để cho hắn đều cảm nhận được có chút sợ hãi.

Thận bảo hít sâu một hơi, cười cười nói: Một đầu mười tầng phía trên, đỉnh phong tồn tại hải dương bá chủ.

Đỉnh phong tồn tại? Hứa Khôn nghi hoặc.

19 giai 9 cấp Bán Thần cấp boss!

Thận bảo nói lời kinh người đạo.

Ngạch......

Nhìn xem Hứa Khôn ngốc ngốc biểu lộ, thận bảo vui lên: Đầu này boss có chút đặc thù, ở vào nửa trạng thái ngủ say, hẳn là vừa mới ca ca ngươi đến gần khí thế đánh thức hắn, cho nên đưa tới hắn cảnh giác, bất quá bởi vì chúng ta không có xuất thủ trước, cho nên hắn cũng không có động tác gì!

Hứa Khôn gật đầu, tại trong chỗ kia khe nứt lớn, kết bè kết đội hải quái tụ tập, hoàn toàn không có cường địch ở bên cảm giác áp bách.

Cái này chứng minh đầu kia tiềm ẩn tại khe nứt lớn phần đáy Bán Thần cấp boss ngày bình thường không có bất kỳ cái gì động tác, bằng không thì chỉ là khí thế tiêu tán, sợ là chung quanh hải vực đem không tồn tại một con cá!

Chờ ca ca về sau cấp bậc đủ, ta liền đi đem hắn làm thịt rồi, xem như ca ca bước vào Đảo Huyền sơn thu quan chi chiến!

Hứa Khôn nở nụ cười, vuốt vuốt thận bảo đầu: Hảo, liền nghe thận bảo!

Thời khắc này Hứa Khôn cùng thận bảo còn không có ý thức được, bọn hắn tại một đầu cường đại Bán Thần cấp hải thú nơi ở thả ở đại hoang chi môn, đưa tới kết quả đem đáng sợ cỡ nào!

Bọn hắn trong lúc vô hình, trở thành vỗ một hồi bao phủ biển cả Phong Bạo hồ điệp!

Cùng bây giờ đã gõ vang chuông tang lục địa một dạng, một hồi mười tầng phía trên, gây họa tới tất cả hải dương chủng tộc đại rung chuyển, sắp kéo ra màn che!

Mười tầng phía trên cách cục, sẽ vì vì Hứa Khôn tồn tại, hoàn toàn thay đổi!

Nhân tộc hưng thịnh thời đại, tại cái này mười tầng phía trên, chôn xuống một khỏa hạt giống!

Ca ca ~

Sau cùng vuốt ve an ủi thời gian, thận bảo nhào vào Hứa Khôn trong ngực, hận không thể đem chính mình hòa tan tại lồng ngực của hắn.

Hai người nhiệt độ cơ thể dần dần có chút nóng lên, nguyên bản đã đáp ứng Dương Dao, bây giờ thận bảo cơ thể khó chịu, không cần làm một chút làm xấu chuyện Hứa Khôn có chút ý động, đại thủ trở nên có chút không thành thật.

Ca ca, không cần, thời gian không còn kịp rồi.

Ân...... Hứa Khôn hô hấp hơi có chút trầm trọng, dù là cùng tháng mười hai nữ còn có nguyệt Thuyền nhi tiến hành thời gian dài truyền thừa, nhưng cùng thận bảo loại kia linh hồn tương giao khoái cảm so sánh, vẫn như cũ không thể cùng ngày mà nói.

Cuối cùng bởi vì không đủ thời gian, Hứa Khôn không có cùng thận bảo tiến hành xâm nhập nghiên cứu thảo luận, một phen không thôi hôn tạm biệt, hai người thân thể dần dần trở nên nhạt, bị Hạo Thiên Tháp mời ra trong cơ thể của mình.

Sắp chia tay thời điểm, thận bảo khóe mắt lập loè lệ quang nói: Ca ca, ta sẽ nhớ ngươi......

Không đợi Hứa Khôn đáp lời, ý thức trầm xuống, lại độ mở mắt, cũng tại trong túc xá.

Thận bảo...... Chờ ta.

Nhưng mà sau một khắc, Hứa Khôn ánh mắt trừng lớn.

Các ngươi......

Đoạn Dự luống cuống tay chân mặc quần áo vào, Vương Ngữ Yên nhưng là vụt một cái đỏ mặt đến cổ, đi qua ngắn ngủi đứng máy sau đó, mới là phát ra một tiếng thét, tiếp đó đem chăn trùm lên thân thể mềm mại của mình phía trên.

Áo thuật nhảy vọt!

Hứa Khôn quả quyết biến mất ở trong phòng ngủ, bỗng cảm giác phía sau lưng mồ hôi đầm đìa.

Lần này trở lại đế đô, hắn không có đi núi Ngọc Tuyền, mà là đi tới ký túc xá xem như tiến vào Hạo Thiên Tháp xác định vị trí tọa độ.

Không nghĩ tới rời đi Hạo Thiên Tháp thời điểm, sẽ gặp phải hai người tại trong phòng ngủ đi chuyện cẩu thả, vừa mới bị thận bảo bốc lên ngọn lửa, lại độ lớn mạnh mấy phần.

Trong phòng ngủ, Đoạn Dự cũng là cuống quít hướng Vương Ngữ Yên giảng giải.

Hắn đều không biết, Hứa Khôn đã bái tại Ngọc Đỉnh chân nhân môn hạ, còn có thể trở về phòng ngủ......

Hai người này, tiến độ có chút nhanh a...... Nghe bên trong thanh âm huyên náo, Hứa Khôn dần dần bình phục tâm tình.

Thẳng đến cửa phòng ngủ mở ra, Đoạn Dự một mặt làm sai chuyện mà thẳng bước đi đi ra, Vương Ngữ Yên nhưng là đem đầu chôn ở ngực, núp ở Đoạn Dự sau lưng.

Hứa Khôn hướng về Đoạn Dự nhíu mày: Tiểu tử ngươi, có thể a.

Không phải, côn thần ngài đừng hiểu lầm, sự tình không phải như ngươi nghĩ.

Ta hiểu, ta hiểu ~ Hứa Khôn lộ ra mập mờ nụ cười, một bộ tất cả mọi người là người từng trải.

Đoạn Dự lập tức có chút chân tay luống cuống, lời nói xốc xếch bắt đầu một phen giảng giải.

Nghe được giải thích của hắn sau, Hứa Khôn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Ngươi nói cái gì? Mộ Dung Phục biến mất?

Đoạn Dự gật đầu một cái: Ngay tại Trường thành trong lúc đại chiến, bị giam cấm đoán Ngữ Yên biểu ca, ngoài ý muốn mất tích.

Tiếp đó ngươi liền thừa lúc vắng mà vào?

Ngạch......

Sự tình chính là loại chuyện này, nguyên bản Vương Ngữ Yên ái mộ biểu ca của nàng Mộ Dung Phục, nhưng bởi vì phủ viện Đại Bỉ Thượng Mộ Dung Phục đủ loại cử động, thương thấu lòng của nàng.

Sau đó thời kỳ, liếm chó Đoạn Dự liếm láp liếm láp, còn thật sự đem đối phương nội tâm cho liếm hóa!

Tình cảm của hai người nhanh chóng ấm lên, nhưng nội tâm còn ghi nhớ lấy chính mình biểu ca Vương Ngữ Yên có chút xoắn xuýt, tại đế đô đại chiến tiến vào tiêu hoá chiến quả giai đoạn, bọn hắn những thứ này bị cử đi tiền tuyến học phủ học sinh quay về sau đó, Vương Ngữ Yên quyết định cuối cùng đi cùng nàng biểu ca thẳng thắn hết thảy.

Nàng không thích hắn, nàng yêu hắn.

Tại được học phủ cao tầng sau khi đồng ý, Vương Ngữ Yên tiến hành quan sát, nhưng hôm nay, một vệt kim quang từ thiên xuống, suýt nữa để cho Vương Ngữ Yên chết đi, may mắn Đoạn Dự kịp thời xuất thủ cứu giúp.

Giam giữ Mộ Dung Phục địa phương, bị triệt để phá huỷ, khi học phủ cao tầng chạy đến, Mộ Dung Phục đã biến mất không thấy.

Kim quang trên trời rơi xuống......

Hứa Khôn hơi hơi suy tư, đại khái hiểu rồi đó là cái gì!

Thiết Mộc Chân đã nói với hắn, vì đúc thành một thanh có thể cùng Lý thị Tiên Ti Đại Đường côn nhạc, Dương thị Tiên Ti Đại Tùy ngưng sương chống đỡ được quốc khí, Mộ Dung Tiên Ti không tiếc dứt bỏ bọn hắn một mạch nắm giữ cực đạo thần binh · Tận thế Vương Quyền!

Vốn cho là Mộ Dung Tiên Ti sẽ thất bại, không nghĩ tới thật đúng là bị bọn hắn đúc thành Đại Yến Vận chương!

Bất quá, dù cho đúc nên Đại Yến Vận chương, tại hai Đại Tiên Ti giáp công phía dưới, Mộ Dung Tiên Ti vẫn như cũ khó thoát bại vong kết quả!

Tại ba bộ Tiên Ti cuối cùng chỉ còn lại hai bộ, lại hai bộ Tiên Ti cứu viện Trường thành chiến trường thời điểm, chuôi này Mộ Dung Tiên Ti hao hết hết thảy đúc thành quốc khí, lại không có tìm được.

Đáp án rõ ràng, phá hủy Cấm Bế chi địa, thả đi Mộ Dung Phục, chắc chắn chính là chuôi này Đại Yến Vận chương!

Mộ Dung Phục, sợ là trở thành đã trở thành quá khứ thức Mộ Dung Tiên Ti hi vọng cuối cùng!

Trong tên phục chữ, cũng theo nguyên bản phục hưng, trở thành bây giờ phục quốc!

Ha ha, lực lượng một người, nói xuông phục quốc, ta nhìn ngươi có thể chạy đến chỗ nào đi.

Đây coi như là triệt để thoát ly nhân tộc, Hứa Khôn không ngại đem cái này Mộ Dung Tiên Ti cuối cùng một đóa ngọn lửa dập tắt.

Bất quá tạm thời còn không có thời gian quản đối phương.

Đoạn Dự tiểu tử này, thật đúng là diễm phúc không cạn a, bên thứ ba thành công thượng vị, nhìn hắn cái bộ dáng này, gương mặt xuân phong đắc ý!

Cũng không biết mấy ngày nay, bọn hắn tại trong phòng ngủ tiến hành mấy lần chuyện cẩu thả, tự mình tới đích thật không phải lúc.

Cái kia, côn thần, hôm nay bách chiến đài có tranh tài, ngài muốn đi nhìn sao?

Tranh tài? Ta không có hứng thú. Hứa Khôn lắc đầu nói.

Hắn hiện tại, dự định đi tìm hắn sư tôn, thương lượng vạn tộc chế tạo đại hội sự tình, ngày mai sẽ phải đi tới Lô sơn thánh địa!

Chuyện lần này, thế nhưng là việc quan hệ Thor, hai đại S cấp chủng tộc tương lai, sư tôn của hắn cả đời chấp niệm chuyện lớn a!

A, vậy được rồi, ta cùng Ngữ Yên dự định đi quan chiến một chút, ngài là không biết a, ngài không có ở đây trong khoảng thời gian này, ta học phủ lại tới hai cái xếp lớp ngoan nhân, một đường đánh lên Tiềm Long Bảng, bây giờ ngoại trừ Dao Dao công chúa, không người có thể thắng được bọn hắn.

Hứa Khôn vừa muốn rời đi bước chân dừng lại: Ngươi nói cái gì?

Ân? Đoạn Dự trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Vẫn là Vương Ngữ Yên mở miệng nói: Hai người kia quả thực lợi hại, Bố Long, Khải Ẩn nhao nhao bị thua, liền bằng hữu của ngài Tư Không Đình, cũng không địch lại các nàng!

Đồ chơi gì?

Cái này Hứa Khôn là thực sự tò mò, nhìn về phía Đoạn Dự xác nhận nói: Tiểu đình đều không phải là hai người này đối thủ?

Đoạn Dự khẳng định gật đầu một cái, tiếp đó có chút ngượng ngùng nói: Nói ra không sợ ngài chê cười, hai người bọn họ một đường đánh lên Tiềm Long Bảng sau, ta còn muốn lấy bằng vào Lục Mạch Thần Kiếm cùng Lăng Ba Vi Bộ cùng các nàng đánh một trận, kết quả mới vừa lên tràng, không đợi ta thi triển ra đâu, liền bị đánh xuống lôi đài.

Hứa Khôn:!

Đoạn Dự không đáng tin cậy hắn là biết đến, đối với kỹ năng nắm giữ độ quá thấp, SSS cấp tổ hợp kỹ năng · Lục Mạch Thần Kiếm bị hắn dùng nát nhừ vô cùng, bất quá, trước đây Đoạn Dự có thực lực đánh bại Khải Ẩn, hắn hạn mức cao nhất là không thể nghi ngờ!

Dù là kỹ năng thi triển nát vụn, nhưng hắn Lăng Ba Vi Bộ thế nhưng là cực mạnh thân pháp loại kỹ năng, đủ để làm đến đánh không lại ta chạy trước......

Mà có thể tại Đoạn Dự không có kéo dài khoảng cách phía trước đem hắn đánh bại, thực lực kia chênh lệch, đã không phải là một điểm nửa điểm!

Để cho Hứa Khôn khiếp sợ, là có thể đánh bại Tư Không Đình!

Tư Không Đình bây giờ thế nhưng là có Long Hổ bảng bên trong hạ du tài nghệ thực lực, nếu là xếp lớp tân sinh, vậy dĩ nhiên là cùng bọn hắn đồng giới xuất đạo.

Đồng giới xuất đạo, có thể đạp Tư Không Đình, đây là nơi nào tới ngoan nhân a!

Bây giờ là ai là ai chiến đấu?

Là...... Tư Không Đình, lại khiêu chiến đối phương cái vị kia tỷ tỷ!

Tỷ tỷ? Hứa Khôn biểu lộ trở nên cổ quái, chẳng lẽ lại còn là một đôi tỷ muội?

Đoạn Dự liên tục gật đầu: Mấy ngày nay, Tư Không Đình đều nhanh phong ma, bị đối phương tỷ tỷ đánh bại sau đó, liên tiếp khiêu chiến hai mươi mấy lần, đều lấy thất bại kết thúc!

Cmn!

Tiểu đình đây là có xu hướng bị ngược đãi a!

Nguyên bản định đi núi Ngọc Tuyền Hứa Khôn quả quyết thay đổi hành trình: Đi, ta ngược lại muốn nhìn, là thần thánh phương nào khó giải quyết như thế!

Đúng, đôi tỷ muội này kêu cái gì?

Tỷ tỷ gọi Cynthia, muội muội gọi Minerva!

Không phải người Hoa?