Thứ 1996 chương: Tranh đoạt Long Linh, long du biển cả!.

Hôm nay thứ ba càng: 1996 chương!3/3!

......

Tiếng kinh hô liên tiếp, đối với vì lần này buổi lễ long trọng, làm đủ công khóa những thứ này tôm tép mà nói, có thể nói tại trong trí nhớ của bọn hắn, mỗi lần tòng long môn nội bộ đánh thẳng tới Hóa Long triều tịch, bọn hắn đều chỉ hữu dụng cơ thể đi đọ sức một đường sinh cơ kia cơ hội.

Chưa từng có nghe nói qua, có người có thể trực tiếp đông cứng Hóa Long triều tịch.

Cho dù là đã đã trải qua chín tiết mười tám ngã rẽ, sức mạnh đã trên phạm vi lớn suy yếu qua Hóa Long triều tịch, đây là long có thể làm được sự tình?

Hứa Khôn cũng không để ý chung quanh những thứ này tôm tép chấn kinh, nhảy lên tiến lên, Long Trảo rơi xuống, hóa thành Băng Mạc triều tịch phá toái!

Là Long Linh!

Băng Mạc phá toái sau đó, cái kia nguyên bản theo triều tịch mà đến loang lổ điểm sáng trôi lơ lửng ở trên không, chính là Hóa Long cực kỳ trọng yếu Long Linh!

Dùng Huyết Mạch bao trùm Long Linh, Huyết Mạch sẽ ở trong nháy mắt mở rộng, mà vô luận là leo lên chín tiết trong đó một tiết, vẫn là cuối cùng phóng qua Long Môn, Long Linh liền sẽ bị Huyết Mạch triệt để hấp thu, nhờ vào đó đổi tên, thành công tăng cường chính mình long tộc Huyết Mạch!

Mà muốn phóng qua Long Môn, Huyết Mạch bên trong góp nhặt Long Linh số lượng là số lượng cao.

Cái này từng cái điểm sáng, giống như là một cái chìa khoá mảnh vụn, chỉ có đem ghép lại hoàn thành, tràn ngập chính mình tất cả Huyết Mạch sau đó, mới có thể phóng qua Long Môn, bằng không, liền sẽ đụng cái một đầu bao!

Không có chìa khoá, cự thu!

Đầy trời Long Linh sau khi xuất hiện, khiến cho những thứ này tôm tép đều điên cuồng!

Đổi lại dĩ vãng, Hóa Long triều tịch tới thời điểm, thân ở triều tịch lao nhanh chỗ Long Duệ, bọn hắn một bên muốn cân nhắc tự thân không tại sức mạnh đáng sợ triều tịch phía dưới chết đi, còn vừa muốn giống như trảo triều đầu cá, vớt triều tịch cuốn theo mà đến Long Linh.

Nhưng bây giờ, triều tịch hóa thành Băng Mạc phá toái, Long Linh cũng bay về phía trên không, sắp rơi xuống.

Đây là thượng thiên quà tặng sao?

Bình thường mà nói, mỗi một đợt Hóa Long triều tịch, từ bên trong hướng ra phía ngoài lao nhanh mà đến, những nơi đi qua, tất cả Long Duệ đều biết tiến hành vớt, đến phía ngoài nhất, triều tịch bên trong Long Linh số lượng cũng là lao nhanh giảm bớt.

Nhưng dù là số lượng ít đi rất nhiều Long Linh, ngoại vi những thứ này Long Duệ cũng không biện pháp đều vớt thành công.

Cái này cũng chưa tính bên trên triều tịch lao nhanh trên đường, lắng đọng tại Hóa Long đáy sông, không cách nào lấy được Long Linh.

Cũng chính là Hứa Khôn đứng ở trên không nhìn xuống lúc, nhìn thấy cái kia tựa như Long Lân giống như lóe lên, chính là lắng đọng Long Linh.

Long Môn đóng lại sau đó, những thứ này lắng đọng Long Linh, đều biết theo ẩm mà quay về Long Môn.

Cướp Long Linh a!

Tôm tép nhóm điên cuồng, từ trước đến nay chỉ có người khác vớt phần của bọn hắn, hôm nay nhiều như vậy Long Linh, đây không phải là phát tài to rồi?

Nhưng bọn hắn bây giờ hoàn toàn không có cân nhắc đến, những thứ này Long Linh là ai lưu lại!

Lăn!

Đại đạo Lôi Âm phối hợp tiếng long ngâm vang lên, dù là Hứa Khôn không chút dùng sức, nhưng vẫn như cũ chấn động đến ngoại vi Hóa Long sông khuấy động không thôi.

Thực lực nhỏ yếu tôm tép, trực tiếp nổi lên trắng bụng, thực lực hơi mạnh một chút, tại Huyết Mạch áp bách cùng đại đạo Lôi Âm song trọng trùng kích vào, linh hồn rung chuyển, vô cùng khó chịu.

Đợi cho bọn hắn lấy lại tinh thần, Hứa Khôn ngẩng Long Trảo phía trên, tựa như có một cái hắc động!

Lại là một đôi Long Trảo bên trên riêng phần mình xuất hiện một cái, nhất chính nhất phản!

Chính là Càn Khôn Đại Na Di cùng Hấp Tinh Đại Pháp kết hợp sau đó hiệu quả!

Hắc động xuất hiện, đầy trời Long Linh tự phát bị hấp dẫn, tụ vào hai cái trong lỗ đen.

Khiến cho Hứa Khôn một đôi Long Trảo phía trên, cũng là loá mắt vô cùng.

Đợi cho hắc động tiêu thất, sóng này Hóa Long trong thủy triều lên xuống Long Linh đã bị Hứa Khôn đều cướp sạch, hóa thành hai cái quang đoàn, bị hắn giữ song trảo phía trên.

Tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, tới, cùng một chỗ!

Hứa Khôn đem hai đoàn Long Linh nhập làm một đoàn, tiếp lấy chia ra làm ba, riêng phần mình lấy Huyết Mạch tiêu hoá.

Theo Long Linh tiến vào Huyết Mạch, Hứa Khôn cũng không cảm giác được tự thân Huyết Mạch có cái gì tăng trưởng.

Ngược lại là đi theo chính mình bước vào nhị cảnh Tiểu Hắc tử cùng tiểu Kim tử, Huyết Mạch rõ ràng đang trưởng thành.

Xem ra, ta Huyết Mạch giai đoạn hiện tại, tiến không thể tiến vào!

Đây là thức tỉnh độ vấn đề, tại Đảo Huyền sơn sơn đạo lối vào, Hứa Khôn thế nhưng là luyện hóa thật nhiều tẩy Long Thạch tâm sữa, cũng nhờ vào đó lĩnh ngộ Lôi Long lĩnh vực, Huyết Mạch thức tỉnh độ, đã đạt đến nhị cảnh đỉnh phong, nếu như dùng số liệu biểu hiện, đó chính là 30% Thức tỉnh độ!

Đến nỗi tinh luyện Huyết Mạch, không biết là những thứ này Long Linh số lượng quá ít, hay là hắn cùng tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử Huyết Mạch quá mạnh, đó là một chút cũng không có!

Cũng đúng, bản thân liền là Chân Long, chỉ là luyện hóa một chút tạp huyết Long Duệ trong mắt côi bảo Long Linh, làm sao có thể tinh luyện Huyết Mạch đâu!

Ngươi muốn tinh luyện, cũng phải cho không gian a!

Mặc kệ là đề thăng Huyết Mạch thức tỉnh độ, vẫn là tinh luyện Huyết Mạch, đây đều là Long Linh mang tới chỗ tốt, mà xem như phóng qua Long Môn mấu chốt, đó chính là muốn đem Long Linh tràn ngập tự thân Huyết Mạch.

Cảm giác một phen sau, Hứa Khôn cau mày.

Cái này một sóng lớn Long Linh hấp thu, tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử Huyết Mạch bao trùm trình độ không sai biệt lắm, coi như có thể quan, nhưng phía bên mình, cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ!

Long Linh bao trùm Huyết Mạch, giống như là cho một cái tượng phật thiếp vàng bạc, dán đầy sau đó, mới xem như Kim Thân, cái này cũng là đem Long Linh chắp vá thành một cái hoàn chỉnh Long Môn chìa khóa mấu chốt.

Nhưng chìa khóa lớn nhỏ, phải quyết định bởi tại Huyết Mạch cường độ!

Hứa Khôn thật Long Huyết mạch, quá mạnh mẽ, nếu như dựa theo toàn thân nạm vàng tới tính toán, tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử sừng rồng phía trên đã có màu vàng kim nhàn nhạt, như vậy Hứa Khôn lời nói......

Ân, râu rồng bên trên nổi lên một điểm lộng lẫy a!

Giống như là thanh tiến độ không nhúc nhích.

Xem ra, ta nghĩ phóng qua cái kia Long Môn, cần có Long Linh tổng lượng, là một kiện công trình thật lớn a!

Đây vẫn là cướp sạch cái này toàn bộ Hóa Long triều tịch kết quả, nếu như là cùng ngoại vi những thứ này tôm tép một dạng đi vớt, Hứa Khôn sợ là cả một đời đều không biện pháp đem Long Linh bao trùm chính mình thật Long Huyết mạch.

Cái kia liền hướng chỗ sâu đi thôi!

Ngoại vi Hóa Long triều tịch, cuối cùng vẫn là quá yếu!

Đưa đến kết quả chính là, trong đó đại bộ phận Long Linh đều đã bị đoạt đi hoặc lắng đọng!

Long Linh tối đầy đủ địa phương, tự nhiên là cái kia Long Môn phía dưới!

Hoàn toàn mặc kệ những cái kia bị chính mình chấn nhiếp sau, không thu hoạch được một hạt nào tôm tép, Hứa Khôn mang theo hai đại sủng vật, giống như long du biển cả, nhanh chóng hướng về nội bộ phóng đi.

Hóa Long triều tịch là cần bị động chờ đợi, hướng về nội bộ chạy nước rút thời điểm, Hứa Khôn cũng không buông tha một cái khác cơ hội!

Đó chính là nếm thử nhặt lắng đọng tại trên Hóa Long sông lòng sông Long Linh!

Nhưng Hóa Long sông, rất sâu!

Mà theo lấy lặn xuống, vô biên áp lực cũng là không ngừng mà áp bách mà đến, giống như là muốn đem hắn Long Khu đều đè bẹp.

Đối với cái này, Hứa Khôn hoàn toàn không quan tâm!

Ai cũng không thể ngăn cản hắn đi nhận về Dương Dao!

Hắn cùng Hóa Long sông, tranh đấu!

Mượn nhờ một thân ngang ngược thực lực, Hứa Khôn không để ý quanh thân Long Lân phá toái, hung hăng hướng xuống tiềm.

Ở cách đầy đủ sau, thông qua công pháp cộng thêm giữa tháng Chiết Quế, trắng trợn vớt những thứ này tạp huyết Long Duệ không thấy được Long Linh!

Nổi lên, lặn xuống, Hứa Khôn chơi quên cả trời đất, thu hoạch tự nhiên cũng là tương đối khá!

Thẳng đến lại đã trải qua một đợt Hóa Long triều tịch, lần nữa để cho chung quanh đua thuyền giả không thu hoạch được một hạt nào sau, tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử một đôi sừng rồng đã bị Long Linh bao trùm.

Mà Hứa Khôn mà nói, cuối cùng là gặp được thanh tiến độ.

Long giác của mình phía trên, nổi lên yếu ớt Long Linh lộng lẫy.

Bơi không bao lâu, Hứa Khôn mang theo hai sủng đi tới tiết thứ nhất, ven bờ, lại không ít Tây phương long tộc, liền cùng nhìn hoạch thuyền rồng vậy xem kịch, hướng về phía Hóa Long trong sông một đám đua thuyền giả xoi mói.

Nếu là buổi lễ long trọng, ngoại trừ người tham gia, tự nhiên là có người xem.

Cách đó không xa, còn có một cái cảng, đó là cho Long Duệ lên bờ.

Đến nơi này, đối với những cái kia tạp huyết Long Duệ lại không phải long tộc ngoại tộc sinh vật mà nói, đã có thể gia nhập vào rồng phương Tây tòa.

Hứa Khôn tự nhiên là không có hứng thú, nhìn xem dọc theo bờ người xem, càng là ác từ tâm lên!

Huyền Băng Long liệng!

Bài Vân Chưởng thức thứ năm · Mây đen tế nhật!

Một băng, một thủy, hai đại kỹ năng thả ra, Băng Long xẹt qua hai bên bờ, mang theo một vòng 3000 nhược thủy mây đen rơi xuống.

Trong nháy mắt, Hứa Khôn mổ giết ít nhất hơn vạn long tộc!

Hai bên bờ long tộc nổi giận, Hứa Khôn chân long thân thể nhưng là tại Hóa Long trong sông rong chơi.

Long tể tử nhóm, đi nói cho nến chín, gia gia Hứa Khôn, tới!