Thứ 1648 chương: Mỗi người một lời, bệnh kiều mối hận!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1648 chương!1/2!

......

Artemis đứng dậy, chủ động xin đi.

Tỷ tỷ, ngươi bây giờ......

Athena còn không biết Artemis trên thân phát sinh tình huống, Hứa Khôn mới về, hai tỷ muội cũng không kịp ôn chuyện.

Bây giờ Artemis đứng tại trước mặt nàng, Athena rõ ràng cảm thấy một chút không bình thường.

Artemis vũ mị nở nụ cười, vẩy tóc nói: Ta bây giờ, đã vững chắc hai đại bản nguyên, hơn nữa, ta cũng tìm được người yêu của ta, tới, hô tỷ phu.

Tư Không Đình tại Hứa Khôn trong ánh mắt cổ quái, nhắm mắt đi tới.

Tỷ phu, không nghĩ tới, tỷ tỷ của ta có một ngày cũng biết tìm được người nàng yêu. Athena điềm nhiên hỏi.

Tư Không Đình khuôn mặt lập tức liền đỏ lên, nhất là tại Hứa Khôn xem kỹ phía dưới, càng thêm lúng túng.

Cái kia...... Lão đại, không cẩn thận, chúng ta liền thành anh em đồng hao.

Như vậy đi, ta về sau mỗi người một lời, ta vẫn gọi ngươi lão đại, ngươi gọi ta một tiếng tỷ phu là được rồi......

Đẹp ra ngươi cái nước mũi ngâm!

Hứa Khôn không có hảo ý tiến lên, một tay bắt được Tư Không Đình bả vai, tiếp đó tại đối phương ánh mắt sợ hãi bên trong, sâu xa nói: Mỗi người một lời, phải không? Ta anh rễ tốt!

Chỉ thấy Tư Không Đình hai chân, đang chậm rãi chìm vào mặt đất, cả người không có lực phản kháng chút nào, cực sợ.

Lão đại, ta đùa giỡn nói ~ Tha mạng a!

Artemis thấy thế, mặt mũi tràn đầy lo lắng, muốn lên phía trước, bị Athena kéo lại: Huynh đệ bọn họ ở giữa cãi nhau, chúng ta cũng đừng nhúng vào.

Thế nhưng là, đình đình hắn......

Hứa Khôn cũng là chạm đến là thôi, tại Tư Không Đình cầu xin tha thứ trong ánh mắt buông lỏng ra hắn.

Nhìn không ra, tiểu tử ngươi có một ngày cũng biết hiểu nam nữ hoan ái? Hứa Khôn ăn hương vị, hắn đã từng.

Đơn thuần cho là, Tư Không Đình sẽ cùng hắn thiên trường địa cửu đâu!

Chính mình đi ra ngoài một chuyến trở về, nhà bị trộm!

Đáng giận a!

Tư Không Đình ngượng ngùng gãi đầu một cái: Tình yêu vật này, người nào nói hảo đâu, ta cũng không nghĩ đến, ta có một ngày sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản mà thích một nữ nhân.

Sau đó, không để ý đám người ghét bỏ ánh mắt, Tư Không Đình cùng Artemis ở giữa tràn ngập tình cảm ánh mắt, đều nhanh kéo!

Yue~

Hách Kiện cũng nghĩ ẩn ý đưa tình nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu, không muốn để cho Tư Không Đình giành riêng tên đẹp, nhưng vừa có manh mối, liền bị nàng một mặt ác hàn mà đè xuống đầu.

Ngươi đủ, vung thức ăn cho chó còn vung đến nơi này của ta! Hứa Khôn không biết nói gì.

Tư Không Đình thu hồi ánh mắt, ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Hứa Khôn nhìn về phía Athena cùng bây giờ trở thành huynh đệ hắn nữ nhân Artemis: Na Na, vậy thì làm phiền các ngươi tỷ muội!

Athena thoải mái tại Hứa Khôn trên mặt hôn một ngụm: Quấn ở trên người ta!

Nhưng không ngờ, một màn này, bị người có lòng quay chụp xuống.

Rất nhanh, đoạn hình ảnh này liền phát ra ngoài.

Vì cái gì, ngươi tình nguyện tiếp nhận nàng, cũng không nguyện ý tiếp nhận ta!

Có người thu hoạch tình yêu, có người liền sẽ vì yêu sinh hận.

Hoa lệ quần áo, che chắn không được nàng mặt mũi tràn đầy ngang ngược.

Không, ngươi là ta, ngươi chỉ có thể là ta, chỉ có nhận được ngươi, ta mới có thể thu được toàn bộ Phượng tộc ủng hộ, trở thành đáng mặt uyên chủ, tái hiện uyên sồ chín mạch vinh quang, còn có thể nhờ vào đó, trở thành năm phượng cùng Chu Tước một mạch lãnh tụ!

Chỉ là Athena, dám giành nam nhân với ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!

Hứa Khôn, ngươi sẽ hối hận, ta không lấy được, người khác cũng đừng hòng nhận được!

Tràn ngập hận ý mà nói thầm sau khi xong, màu vàng nhạt cung y nữ tử dài ra một ngụm trọc khí, tiếp đó đốt sáng lên một khỏa thủy tinh.

Thủy tinh bên trong, xuất hiện một bóng người, rõ ràng là, long tộc nến chín.

Đối phương có chút kinh ngạc nói: Uyên? Ngươi tìm ta làm gì?

Nến chín, chúng ta hợp tác a!

Hợp tác cái gì?

Nếu như ngươi dự định giả vờ ngớ ngẩn mà nói, vậy chúng ta đối thoại liền như vậy kết thúc. Uyên thản nhiên nói.

Chờ một chút! Nến cửu liên vội vàng lên tiếng ngăn cản: Ngươi là muốn hợp tác với ta, hợp tác đối phó Hứa Khôn?

Ngươi dám không?

Ta không quá lý giải.

Ngươi không cần lý giải! Uyên âm thanh lạnh lùng nói.

Nến chín giống như là nghĩ tới điều gì, mặt lộ vẻ nụ cười nói: Để cho ta đoán một chút, phía trước ta còn tại nghi hoặc, ngươi làm sao lại đối với hắn để ý như vậy, bây giờ ta đã biết, thì ra hắn lại là Phượng tộc cung chủ ruột thịt ngoại tôn, Phượng tộc dòng chính Huyết Mạch truyền lại, từ trước đến nay là lấy nữ lưu hạng người làm chủ, tại biết bên ngoài có như thế một đạo Huyết Mạch tồn tại, tự nhiên là phá lệ xem trọng.

Đem so sánh mà nói, ngươi cứ việc đã thức tỉnh mười phần tinh khiết uyên sồ Huyết Mạch, nhưng ngươi dù sao không phải là Phượng tộc cung chủ thân sinh, luận đến thân phận địa vị, ngươi không bằng Hứa Khôn, ta nói đúng không?

Uyên biểu lộ bình thản: Ngươi nếu đều rõ ràng, hà tất hỏi nhiều?

Cho nên, ta có thể biết Phượng tộc đối với Hứa Khôn thái độ sao?

Cung chủ không có mệnh lệnh rõ ràng, nhưng ta có thể nói cho ngươi, phải Hứa Khôn giả, có thể chưởng Phượng tộc đại quyền.

Nến chín con ngươi co rụt lại: Vậy ngươi còn tới tìm ta hợp tác đối phó Hứa Khôn? Không sợ chơi với lửa có ngày chết cháy?

Ngươi ta theo như nhu cầu, mục đích của ta là để cho Hứa Khôn trở lại Phượng tộc, mà ngươi, nhưng là không muốn nhìn thấy nhân tộc có này đại địch a?

Thoát ly nhân tộc cái này căn Hứa Khôn, cùng ngươi ở giữa, liền lại không lợi ích chi tranh, mà tiến ta Phượng tộc, ngươi cũng không cần lo lắng hắn là Thanh Long chi tử cái thân phận này có ảnh hưởng hay không đến ngươi tại long tộc địa vị!

Nến chín mày nhíu lại nhanh, không có phản bác, rõ ràng uyên nói cũng là tình hình thực tế.

Nhưng bây giờ Hứa Khôn...... Như mặt trời ban trưa, chúng ta lấy cái gì đối phó hắn?

Ngươi sợ? Uyên khích tướng đạo.

Nến chín trầm mặc, không có phản bác.

Một lần duy nhất ra tay, đại bại mà về, cho hắn biết, trong thời gian ngắn, hắn không còn là Hứa Khôn đối thủ, cho nên hắn cũng sáng suốt không nói gì thêm khoác lác.

Lưu cho hắn cùng Hứa Khôn tranh phong thời gian, còn mọc ra, không người nào ngàn ngày hảo, thời trẻ qua mau, bây giờ Hứa Khôn, đã trở thành cùng thế hệ bên trong lấp lánh nhất tinh, coi như hắn nến chín lại không nguyện, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhìn xem nến chín phản ứng, uyên khẽ nhíu mày: Ta không muốn cho ngươi cùng hắn chính diện tranh hùng, nhân tộc thời đại chi chủ, chỉ cần thắng nổi một lần, cái kia liền sẽ một mực thắng được đi, đây là thiết luật, cái nào nhân tộc thời đại chi chủ, không phải quét ngang một đời tồn tại.

Uyên tỏ ra là đã hiểu nến chín nhận túng lời nói, càng đâm nến chín tâm.

Nến chín quả quyết nói sang chuyện khác: Vậy ngươi đến cùng muốn cho ta như thế nào phối hợp ngươi?

Để cho hắn cùng long tộc ở giữa triệt để quyết liệt, đoạn tuyệt hắn bất luận cái gì quay về long tộc hy vọng! Uyên hồi đáp.

Cái này cũng là ta muốn làm, nhưng làm sao mới có thể làm được?

So sánh chủng tộc khác sợ hãi Hứa Khôn là Hứa Kình Thương chi tử thân phận, nến chín càng là kiêng kị.

Uyên muốn cho Hứa Khôn trở về Phượng tộc, hắn nhưng là không muốn nhìn thấy Hứa Khôn cùng long tộc ở giữa có bất kỳ liên quan!

Như thế, sẽ dao động hắn trở thành Long Tổ phía dưới long tộc người thứ nhất địa vị!

Nói đến, cùng trước mắt Hứa Khôn tranh hùng, là hắn nến chín cũng không dám làm, nếu như Hứa Khôn thu được long tộc thừa nhận, vậy thì đại biểu cho địa vị của hắn bị dao động!

Ác tâm đến hắn là được rồi. Uyên mỉm cười nói.

Ác tâm hắn? Nến chín mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Dựa vào cái gì ác tâm? Dựa vào ta gương mặt này sao?

Uyên con mắt híp lại, lộ ra cùng bề ngoài không hợp âm tàn: Hứa Khôn quan tâm, là người bên cạnh, nhất là cùng hắn phát sinh qua quan hệ nữ nhân, mà trong lòng hắn địa vị nặng nhất, không gì bằng thiên nhãn chi nữ.

Nến chín trừng to mắt: Ngươi đừng nói cho ta, ngươi muốn giết nàng?

Ngươi cho ta ngốc sao? Ai như giết Dương Dao, không nói đến A.R.G.U.S. như thế nào làm việc, Hứa Khôn tất nhiên sẽ cùng đối phương đứng tại không chết không thôi mặt đối lập!

Nến chín nghe vậy, thở dài một hơi: Vậy là ngươi có ý tứ gì?

Trước mắt, Dương Dao cùng nàng mẫu thân đi Giao tộc.

Ta biết, nhưng long tộc cao tầng không có ngăn cản.

Cái này cũng là hắn sầu muộn sự tình, từ long tộc cao tầng cách làm đến xem, tựa hồ không nghĩ ngăn cản nhân tộc cùng Giao tộc thiết lập quan hệ ngoại giao.

Thái độ, mười phần mập mờ, cũng làm cho hắn trong lúc mơ hồ có chút bất an.

Sau khi nói xong, phát hiện uyên dùng một loại nhìn ngu xuẩn ánh mắt nhìn hắn, thấy nến chín toàn thân không được tự nhiên.

Không phải, ngươi có chuyện có thể hay không nói thẳng? Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, cụ thể muốn ta làm như thế nào?

Ngươi...... Có muốn hay không cưới thiên nhãn chi nữ?

Nến chín ngây ngẩn cả người, tiếp lấy, biểu lộ dần dần vặn vẹo, biến hình.