Thứ 1599 chương: Cứu vớt lẫn nhau, khư khư cố chấp!.

Hôm nay thứ ba càng: 1599 chương!3/4!

......

Đi?

Lấy cái gì đi?

Phía trước có chương trình thác loạn Nguyên Kế Hoa · Gió, sau lưng có giải quyết Brook, vây quanh mà đến Nguyên Kế Hoa · Lôi!

Bây giờ, bên cạnh Hứa Khôn, lại không giúp đỡ!

Nguyên Kế Hoa · Lôi nâng lên song súng, nhắm ngay Hứa Khôn!

Nghỉ ngơi a!

Thấu thể thánh quang, khuấy động mà ra!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng khẽ kêu truyền đến!

Lucian, không cần!

Nguyên Kế Hoa · Sấm dậy làm một rung động, nhưng thấu thể thánh quang đã bộc phát ra!

Ám ảnh liệu nguyên!

Một đạo chùm sáng màu đen xạ kích mà đến, không chỉ có đem Nguyên Kế Hoa · Sét đánh bay ra ngoài, còn đối với một đường thẳng bên trên, Hứa Khôn chỗ trên thân mọi người chụp vào một cái màu đen sương mù lá chắn!

Sương mù lá chắn phá toái, chặn lại thấu thể thánh quang công kích!

Một bộ mới Nguyên Kế Hoa cơ giáp, ôm một cây kim loại hoả pháo chắn Hứa Khôn cùng Lucian ở giữa.

Tiểu...... Tiểu Hắc cô nàng? Hứa Khôn kinh nghi bất định đạo.

Đối phương điểm một chút cái trán, đầu cơ giáp mũ giáp thu hồi, tiếp đó quay đầu, hướng về Hứa Khôn nở nụ cười.

Đã lâu không gặp a!

Ngươi...... Làm sao lại!

Đâm Giang Quỷ Phủ chiến dịch, Hứa Khôn đem cái này bị Thresh làm bẩn rất lâu đen cô nàng linh hồn phóng thích ra ngoài, nàng khi còn sống, là Chiến Vương Cảnh tồn tại.

Nhưng bây giờ, nàng không chỉ có trở thành cùng Lucian, Lăng Phong một dạng cơ giáp thân thể, tự thân cảnh giới...... Đạt đến Thánh Cảnh đỉnh phong.

Ha ha, ta tự nguyện, từ rời đi đâm Giang Quỷ Phủ sau, ta liền đi tìm kiếm người yêu của ta, dò xét được hành tung của hắn sau đó, ta cam nguyện trở thành Nguyên Kế Hoa, ta bộ dạng này cơ giáp, soái a? Nguyên Kế Hoa · Mị linh, cái tên này, ta rất ưa thích!

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Ngươi...... Không có bị khống chế?

Hắc hắc, cái này còn phải cảm tạ ngươi, còn có vị kia!

Ta cũng không phải không công cho hắn ngủ!

Vị kia? Bạch Khởi sao?

Không...... Nói đúng ra là phong ấn Bạch Khởi hồn tỏa giám ngục trưởng · Thresh!

Ta khi còn sống mặc dù chỉ là Chiến Vương Cảnh, nhưng ở quanh năm bị Thresh giày vò lúc, hắn Hồn Đăng bên trong linh hồn cũng thông qua chuyện kia, rót vào trong ta linh Hồn Chibên trong, ta sau khi sống lại, nhục thân vẫn là Chiến Vương Cảnh, nhưng linh hồn, lại trở nên vô cùng cường đại!

Titan tộc phát hiện ta mười phần thích hợp xem như Nguyên Kế Hoa cơ giáp ký chủ, đồng thời hứa hẹn ta, chỉ cần ta cam nguyện trở thành Nguyên Kế Hoa, liền có thể nhìn thấy Lucian, cho nên ta đồng ý!

Bọn hắn đoán sai cường độ linh hồn của ta, cho nên ta chống đỡ đợt thứ nhất ý thức ăn mòn!

Nhưng rót vào Nguyên Kế Hoa cường giả chi hồn quá mạnh mẽ, ta kém chút còn thành khôi lỗi, bất quá, cũng coi như là ta không có uổng phí bồi tên kia lâu như vậy, trong cơ thể của ta, có hắn một đạo sát thần chi lực, phai mờ đạo kia cường giả chi hồn ý thức, từ đó để cho ta triệt để nắm giữ cỗ này Nguyên Kế Hoa thân thể!

Ta ném!

Cái này tốc độ phát triển, cũng quá nhanh!

Từ Chiến Vương Cảnh, trực tiếp đảo ngược đoạt xá trở thành bây giờ Thánh Cảnh đỉnh phong!

Hắc hắc, đám kia ngu đần, còn không biết ta có ý thức tự chủ đâu, lúc này phái ta tiến vào chiến trường, ta cái này xem xét, không phải đúng dịp đi!

Ân nhân, người yêu, đều đủ, Hứa Khôn, lần trước ngươi giúp ta, lần này đến phiên ta tới giúp ngươi!

Còn có Lucian! Thi đấu na quay đầu nhìn lại.

Lucian, thấy rõ ràng ta là ai!

Nguyên Kế Hoa · Lôi tại bị đánh bay sau đó, lại độ đứng dậy, nhưng vừa mới giơ súng lên nhắm chuẩn thi đấu na lúc, hắn cũng lâm vào chương trình rối loạn.

Lucian, ngươi quên chúng ta thề non hẹn biển sao?

Cùng lúc cùng tồn tại, cùng tử cộng sinh, sinh tử gắn bó!

Chúng ta tới cứu vớt lẫn nhau a!

Là ngươi sao? Thi đấu na! Lucian ý thức quay về.

Này, là ta! Thi đấu na rưng rưng đạo.

Ngươi đi đâu......

Này, không đề cập nữa, ác mộng một hồi, tối tăm không mặt trời, nhưng cũng may không chết!

Ngạch, đó là không chết sự tình đi, cái kia tẩy đến vàng ố bong bóng cá, đeo không coi là cho lý luận, Hứa Khôn thế nhưng là nhớ tới hôm nay.

Chuẩn bị xong chưa?

Giữa hai bên, tựa hồ có cực mạnh cộng minh.

Nguyên Kế Hoa · Lôi chậm rãi thõng xuống song súng: Tịnh hóa bắt đầu!

Thi đấu na: Đừng cản trở!

Lucian: Đừng quá xú mỹ!

Thi đấu na: Muốn làm thế nào?

Lucian: Ách, nhìn ta trước tiên đánh hai thương, tiếp đó ngươi lại bù một thương!

Vì quang minh!

Cùng với tất cả di thất trong bóng tối người!

Một phen ngoại nhân không hiểu được giao lưu bên trong, Lucian nâng lên song súng, hướng về tự thân cơ giáp nổ hai phát súng, trực đả Lôi Quang bốn phía, khói đen dâng lên!

Thi đấu na đồng thời giơ lên nàng xá trừ hoả pháo, không chút lưu tình hướng về Lucian bắn một quả đại bác.

Ngươi cũng đừng chết, ngươi chết chính là lời nói, ta cũng không sống một mình!

Tiếp nhận tự mình hại mình cùng thi đấu na công kích Lucian phát ra tiếng cười: Đó là tự nhiên!

Dù là hai người không thấy rất lâu, dù là thi đấu na tại trong đâm Giang Quỷ Phủ bên trong biến thành đồ chơi, nhưng hết thảy, đều không thể ngăn cản giữa hai người tình cảm!

Yêu cách sơn hải, sơn hải đều có thể bình!

Hứa Khôn, ta phải cứu về người yêu của ta, các ngươi đi mau.

Đi sao?

Hứa Khôn giãy giụa ngẩng đầu, một bên, hai tay không trọn vẹn, không thể chữa trị Aphrodite, cùng với lâm vào bản thân hoài nghi, chương trình thác loạn Lăng Phong!

Đã có hắc ám tinh linh cõng lên Brook: Côn thần đại nhân, chúng ta đi nhanh đi.

Không cho phép...... Đi!

Nguyên Kế Hoa · Gió trên người chương trình giống như là được chữa trị, kim loại trên trường kiếm lại độ cuốn lên cuồng phong.

Người yêu của ta, ta cũng muốn ngươi quay về!

Nguyên Kế Hoa · Gió vuốt ve lưỡi kiếm đạo.

Gió, không cần, ta không cần ngươi làm như vậy, ngươi sẽ triệt để sa đọa.

Kim loại trường kiếm không ngừng phản kháng, nhưng Lăng Phong đã làm ra lựa chọn của hắn.

Ý nghĩa sự tồn tại của hắn, cũng là vì cuộc đời của hắn yêu!

Dù cho chỉ có một tia cơ hội, dù cho làm như vậy sẽ bị thế gian vứt bỏ, nhưng hắn, vẫn như cũ khư khư cố chấp!

Hứa Khôn, ta thiếu ngươi một cái mạng!

Lăng Phong nói xong, cầm kiếm đánh tới, chung quanh Hắc ám tinh linh muốn ngăn cản, nhưng đều bị hắn dễ dàng dùng quanh thân Phong Nhận phá giải!

Hứa Khôn nhắm mắt lại, hắn Thái Thanh Sở Lăng Phong đối với a Thanh cái kia cố chấp yêu thương!

Ai sẽ vì chờ đợi một bộ hài cốt, cam nguyện người không ra người quỷ không ra quỷ mà tại một cái tối tăm không ánh mặt trời địa phương ngây ngốc hơn hai trăm năm!

Có thể nói, giả sử cho Lăng Phong một cái phục sinh a Thanh cơ hội, như vậy, hắn nguyện ý làm hết thảy!

Cho dù là, giết chết Hứa Khôn đối với hắn như vậy có ân người!

Kim loại trường kiếm tại Hứa Khôn trong con mắt không ngừng phóng đại, ngay tại muốn chặt xuống Hứa Khôn lúc, một cái tay ngọc nhẹ nhàng nắm chặt, bắt được trường kiếm.

Hứa Khôn khẽ giật mình.

Ta, cảm nhận được đến chết cũng không đổi tình cảm.