Thứ 1876 chương: Kết nghĩa kim lan, tẩu tẩu yêu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1876 chương!1/4!

......

Tốt tốt, ngươi đừng dập đầu...... Hứa Khôn nghĩ đưa tay, nhưng hoàn toàn không lay chuyển được tính cách cố chấp Hồng Hài Nhi.

Bình Thiên Đại Thánh, các ngươi đây không phải khó xử ta đi, ta tất nhiên đáp ứng sau này mang theo hắn, vậy liền để hắn đi theo ta là được, vì cái gì nhất định phải gọi ta một tiếng thúc thúc đâu? Hứa Khôn đành phải nhờ giúp đỡ nói.

Ngưu Ma Vương hồi đáp: Tiểu tử này từ tiểu không biết lễ phép, bị mẹ hắn...... Khụ khụ, bị hai chúng ta lỗ hổng làm hư, hôm nay việc này a, cũng coi như là hắn cắm cái ngã nhào, không nói những cái khác, đứa nhỏ này hiếu thuận.

Dù là ta cái kia huynh đệ kết nghĩa, đều không cách nào để cho hắn kêu lên một tiếng thúc thúc, nếu là hắn thành tâm quỳ lạy, ngươi liền thu hắn đứa cháu này a?

Thúc thúc tại thượng, xin nhận tiểu chất cúi đầu! Hồng Hài Nhi đập đầu đây chính là một chút nước đều không thêm, dù hắn đã là lục cảnh cường giả, thánh khu đều bị mẻ ra máu.

Nhưng ta, không chịu nổi a. Hứa Khôn rầu rĩ nói.

Ai người tốt mười chín tuổi thu cái sống hai đời người làm chất tử a?

Mấu chốt hơn là, nhìn Ngưu Ma Vương vợ chồng cố chấp như vậy, Hứa Khôn đại khái cũng hiểu rồi một chút.

Đây là muốn cho Hồng Hài Nhi cùng chính mình nhiễm phải nhân quả, tiếng này thúc thúc một khi đáp ứng tới, vậy sau này, sẽ phải làm tốt một cái làm trưởng bối giá tử!

Nhân gia phụ mẫu, cũng đã là siêu thoát Lam Tinh tồn tại, cái kia tại cái này Lam Tinh phía trên, hài tử khát, đói bụng, không đều phải có thể ngươi cái này thân thúc thúc?

Hứa Khôn chính mình vẫn chỉ là đứa bé, cũng không nghĩ như thế nào thay người khác dưỡng nhi tử.

Không bằng như vậy đi. Quạt sắt mở miệng nói: Ngươi cùng lão Ngưu bái cái cầm, nhận hắn làm đại ca, đây có phải hay không là liền danh chính ngôn thuận?

Hứa Khôn còn không có đáp ứng chứ, Ngưu Ma Vương vỗ tay một cái nói: Phù hợp, vô cùng phù hợp.

Nói xong, tiến lên nắm ở Hứa Khôn cánh tay nói: Ngươi cùng ta huynh đệ kia đúng lúc là đồng môn sư huynh đệ, hai ta đây cũng là thân càng thêm thân, dạng này, ta quỳ lạy một chút thiên địa, kết nghĩa kim lan, từ nay về sau, ta là đại ca, ngươi là đệ đệ, như thế nào?

Bát cảnh cường giả muốn làm ta đại ca?

Vậy ngài nhưng là so cha ta bọn hắn đồng lứa nhỏ tuổi.

Này, nói lời này, liền cha ngươi cái kia bối phận, trong vạn tộc có mấy người cao hơn hắn, sau này ta gặp mặt của hắn, gọi hắn một tiếng thế thúc lại có làm sao!

Ngươi ngược lại là một cái cầm được thì cũng buông được.

Tất nhiên Ngưu đại ca không chê, vậy tiểu đệ...... Đành phải tòng mệnh!

Ngưu Ma Vương đó là người nào?

Đây chính là đường đường S cấp chủng tộc, Đại lực thần Ngưu tộc cao nhất lãnh tụ!

Tương đương với nhân tộc từ cha mình đến Dương thúc tất cả mặc cho thời đại chi chủ kết hợp thể!

Cùng dạng này một vị đại lão thành anh em kết bái...... Kiếm bộn không lỗ a!

Lập tức, tại cái này đổ nát phía trên Thiên quốc, Hứa Khôn tại trong cả đám ánh mắt hâm mộ, cùng ngưu ma vương chính thức mà cầu nguyện thiên địa, bái cầm.

Ta lão Ngưu liền không nói cái gì không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày chuyện ma quỷ, ta lão Ngưu chinh chiến tại vực ngoại, đối với Lam Tinh sự tình cai quản rất ít, huynh đệ nhưng có sở cầu, nhưng đại biểu ta hướng toàn bộ Đại lực thần Ngưu tộc ra lệnh, những cái kia nghé con nếu không nghe lời ngươi, ngươi lại thông báo ta, ta sẽ làm cho bọn hắn hối hận cả đời.

Ngươi đưa ta một cái kim cô, ta tiễn đưa ngươi một cái vòng tay, thứ này, ngươi cầm.

Ngưu Ma Vương cởi xuống một cái vòng tròn, đưa cho Hứa Khôn.

Đây là?

Vật này tên là Kim Cương Trạc, là kiếp trước lão nhi kia luyện chế thần binh, có thể thu thế gian mọi loại binh khí.

Linh Bảo Thiên Tôn tuy vô pháp triệt để luyện hóa hai đại thiên hỏa, nhưng hắn tuyệt đối là Hứa Khôn phía trước, có thể đem hai đại thiên hỏa dùng đến cực hạn tồn tại.

Phần thiên lửa tím mà nói, đổ chỉ là bị hắn chứa ở trong Bát Cảnh cung đèn dùng chiếu sáng, nhưng Lục Đinh Thần Hỏa, thế nhưng là hắn cất kín tại trong lò bát quái, chuyên môn để mà luyện đan, luyện khí chi dụng!

Thứ này quá quý trọng, Ngưu đại ca ta không thể nhận a...... Hứa Khôn xấu hổ nói.

Chính mình cho hắn nhi tử bộ cũng không phải cái gì đồ tốt, lần này thu trọng lễ, không thích hợp!

Ài? Ngươi này liền ngoại đạo, cho ngươi, ngươi liền cầm lấy, vật này, thích đáng cất kỹ, sau này gặp phải khống chế thần khí chi chủ, có thể thôi động này vòng khắc chi, bất quá đi, căn cứ vào cảnh giới của ngươi, có thể phát huy ra mấy phần sức mạnh, thì nhìn ngươi tạo hóa!

Ngưu Ma Vương không cho Hứa Khôn cơ hội cự tuyệt, đem kim quang lóng lánh vòng tròn đeo vào Hứa Khôn trên tay.

Vòng tròn hóa thành một cái tiểu Kim vòng tay, phía trên nguyên bản tia sáng cũng dần dần thu liễm, hiển nhiên là sức mạnh áp chế đến Hứa Khôn có thể vận dụng trình độ.

Thúc thúc. Quạt sắt cũng tới phía trước đạo.

Tẩu tẩu. Hứa Khôn cung kính nói.

Thứ này ngươi cầm, sau này gặp phải cái gì không giải quyết được phiền phức, có thể này khí ngăn địch.

Quạt sắt đưa tay một đuổi, tại trên đầu lưỡi đuổi ra một cái tiểu phiến tử.

Cái này......

Hứa Khôn không dám thu, nếu như nói chính mình hảo đại ca cho mình chính là hắn không cần đến thần khí, vậy đối phương trực tiếp đem bản mệnh pháp bảo cho lấy ra......

Đừng suy nghĩ nhiều, đây là quạt ba tiêu phục chế phẩm, là ta...... Để cho hắn giúp ta bắt chước. Quạt sắt có chút ngượng ngùng nói.

Thì ra không phải chính phẩm a!

Vậy liền cảm ơn tẩu tẩu. Hứa Khôn quả quyết nhận lấy.

Tới, ta dạy cho ngươi một trận khẩu quyết, đưa lỗ tai tới.

Hứa Khôn nghe lời làm theo, quạt sắt ghé vào lỗ tai hắn thổi gió thoảng bên tai, làm hắn toàn thân ngứa một chút.

Nhớ kỹ rồi, cái này cây quạt bên trong phong tồn lấy ta bộ phận bản nguyên chi lực, cùng người kia sức mạnh, niệm động pháp quyết, một phiến có thể diệt thế gian các loại hỏa diễm, dù là ngươi Lục Đinh Thần Hỏa cũng không ngoại lệ, hai phiến có thể cuốn lên cuồng phong, nếu như toàn lực phía dưới mà nói, cho dù là thần khu cũng có thể đem thổi tan chống, ba phiến đánh bại Thái Âm chi vũ, đem Phạm Vi bên trong hóa thành một phương quỷ vực, phàm thai nhục thể không chỗ che thân.

Cái này hàng nhái cây quạt sử dụng là có số lần, thì nhìn Hứa Khôn nghĩ điều động bao nhiêu sức mạnh, phiến bao nhiêu lần.

Nhưng đến lúc này, Hứa Khôn mới hiểu được, khi trước Thiết Phiến công chúa, thật sự không có giết chính mình những người này ý tứ.

Không nói những cái khác, liền ngay từ đầu chỉ là đem Na Tra phiến đi, mà không có thương hắn một chút, liền có thể biết dụng ý của nàng.

Trên tay mình vẫn chỉ là hàng nhái phiến, cách dùng cùng sử dụng mười hai Nguyệt Châu một dạng, trên tay đối phương thế nhưng là chính phẩm phiến, lấy nàng thất cảnh chi năng, có thể nhiều lần sử dụng.

Quả nhiên là một bảo nơi tay, thiên hạ ta có.

Một đời trước Linh Bảo Thiên Tôn, đích thật là tự giác đối với quạt sắt áy náy rất nhiều a, mà hắn chuyên môn vì quạt sắt luyện chế này bản mệnh thần khí, cũng đích xác xác thực thành tựu Thiết Phiến công chúa chi danh.

Đến nỗi lão Ngưu trên tay Kim Cương Trạc, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là hắn cho hả giận trộm được.

Chỉ là hắn tuy mạnh, nghĩ tại Linh Bảo Thiên Tôn thủ hạ trộm đồ, quản chi là nhân gia không biết thả bao nhiêu thủy a!

Mở một con mắt nhắm một con mắt, ngươi chỉ cần không lộ ra, ba người kia là có thể khỏe hảo địa qua xuống!

Giang hồ không phải chém chém giết giết, giang hồ là nhân tình lõi đời, ở đây, cụ tượng hóa!

Tiểu đệ cảm ơn đại ca, tẩu tẩu trọng lễ, Hồng Hài Nhi ta chắc chắn cỡ nào chăm sóc, tuyệt không cô phụ đại ca đại tẩu tín nhiệm!

Quạt sắt mỉm cười: Nói quá lời, tẩu tẩu ta hiện sau khó tránh khỏi muốn phiền phức thúc thúc ngươi, nếu như có thể mà nói, tẩu tẩu còn muốn đứa bé, đều phải dựa vào ngươi a.

Hứa Khôn hổ khu chấn động, không phải, lời này của ngươi đừng nói có nghĩa khác như vậy, ta không thể được a!

Hồng Hài Nhi, mau tới bái kiến thúc thúc!

Bái cầm, Hứa Khôn trở thành Hồng Hài Nhi đáng mặt thúc thúc.

Lần này, Hứa Khôn đối mặt Hồng Hài Nhi dập đầu, không còn cự tuyệt.

Sau này đi theo ta, có gì nhu cầu, đều có thể nói ra.

Thúc thúc, ngươi có thể cho ta ngươi Lục Đinh Thần Hỏa sao?

Hứa Khôn:......

Đổi một cái.

Những thứ khác cũng được.

Ta nói ta nếu không thì đổi một cái chất nhi.

Chất nhi biết sai.