Thứ 1944 chương: Chơi với lửa có ngày chết cháy, mạng sống như treo trên sợi tóc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1944 chương!1/3!

......

Đang lúc uyên dự định thêm một bước tìm lấy lúc, phần môi đau xót, vừa định làm chút cái gì, phong yêu bị một cái đại thủ tóm chặt lấy.

Trong kinh hoảng, ngẩng đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, Hứa Khôn đã mở ra hai con ngươi, bây giờ đang dùng một loại quỷ dị ánh mắt đánh giá nàng.

Uyên?

Ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Ngươi chơi với lửa!

Hứa Khôn âm thanh trầm thấp lại khàn khàn, lộ ra đang cực lực áp chế cảm xúc.

Uyên có chút chột dạ bối rối, nhưng làm cảm nhận được Hứa Khôn cái kia gấp rút lại nóng ran hô hấp lúc, nàng lại lần nữa đã quyết định một loại quyết tâm nào đó.

Khôn ca ca, ta không chờ được, sau đó liền xem như ngươi lại hận ta, hôm nay nồi này cơm, ta cũng phải cho ngươi nấu chín.

Nói xong, đưa tay liền đi lay Hứa Khôn quần áo.

Luống cuống tay chân ở giữa, càng là kéo không tới.

Ánh mắt có chút xa xăm nói: Chơi với lửa có ngày chết cháy, đường đường kế nhiệm uyên chủ, nếu như là tại trên giường bị diên Thái tử đùa bỡn đến chết, đó thật đúng là một chuyện vui a!

Từ hắn đem dục ma thần không trọn vẹn bản nguyên trái tim giao cho uyên ngày đó bắt đầu, hắn ngay tại sắp đặt tính kế.

Mục đích chỉ có một cái, đó chính là để cho uyên chết!

Cứ như vậy, tiếp xuống đủ loại kế hoạch, cũng có thể để cho nàng cõng nồi, cùng với uyên chết ở Hứa Khôn tiểu Khôn phía dưới sự tình, sẽ dẫn tới uyên sồ chín mạch xôn xao!

Dù là Hứa Khôn là loan Thái tử, dù là hắn là Phượng Chủ ruột thịt ngoại tôn, cũng rất khó lắng lại chúng nộ.

Uyên sồ chín mạch mãi mới chờ đến lúc tới một cái tân chủ, lại lấy loại kia Phương Thức chết thảm, như vậy sau đó, Phượng Chủ tất nhiên muốn cho ra một cái công đạo, bằng không thì uyên sồ chín mạch có thể liền như vậy thoát ly Phượng tộc.

Sẽ như thế nào tuyển đâu, kế nhiệm uyên chủ chết thảm, Hứa Khôn khẳng định muốn đưa ra một cái thuyết pháp, bằng Hứa Khôn thân phận, chết là sẽ không chết, đến nỗi những thứ khác bồi thường, uyên sồ chín mạch cũng không quan tâm, duy nhất có thể làm, chính là lấy thân bồi thường tội, cái này phù hợp Phượng tộc truy cầu.

Hứa Khôn quay về Phượng tộc, lấy Thanh Loan một mạch kiềm chế nhóm điểu không đầu uyên sồ chín mạch, mới là duy nhất giải quyết bảo vệ mình, ổn định Phượng tộc biện pháp.

Nhưng Phượng tộc bởi vì uyên cái chết mà xuất hiện nội loạn, lại sẽ vĩnh viễn không cách nào lắng lại!

Một Đại Thánh tộc, sắp lâm vào lâu dài nội đấu.

Nghĩ tới đây, Belial vui vẻ đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Mà mê thất Vụ cảnh màu hồng phấn kén trong phòng, riêng phần mình ăn vào một nửa muốn Ma Đan song phương, đã triệt để quên hết tất cả.

Tại muốn Ma Đan tác dụng phía dưới, cho dù là chết cũng cam nguyện!

Belial lừa nàng, muốn Ma Đan tác dụng, cũng không phải để cho dùng song phương đã xảy ra là không thể ngăn cản mà thích đối phương.

Mà là sẽ đối với đối phương sinh ra cực hạn ham muốn!

Loại này tình dục, không phải lâu dài, mà là tại ngắn hạn ở giữa liền sẽ dẫn bạo, lại không cách nào khắc chế.

Nhất định phải lấy đối phương vì chỗ tháo nước, đem tiêu hao sạch sẽ có thể mới có thể kết thúc!

Câu tâm Mị Ma một mạch ái dục anh túc, chính là trước đây dục ma thần lấy tự thân sức mạnh, bồi dưỡng ra được một loại pha loảng ngàn vạn lần, nhưng về hiệu quả tương tự dục vọng hạt giống.

Bây giờ Hứa Khôn, có thể ngăn cản được ái dục anh túc, có thể đối mặt dục ma thần bản nguyên chi lực, không có chút nào chống đỡ chi lực.

Vậy thì không phải là một cái tầng diện đồ vật!

Bất quá có một chút, là Belial cũng không tính tới.

Uyên bởi vì sợ bị Hứa Khôn phát giác chính mình ám hại thận bảo manh mối, cho nên cùng tôn kia Khổng Tước cường giả tự mình đến dò xét một phen, đồng thời ngạc nhiên xác nhận đây là dục ma thần truyền thừa chi địa biến thành tiểu thế giới mảnh vụn.

Dục ma thần bản nguyên trái tim + Dục ma thần truyền thừa chi địa, lại lấy cửu vĩ yêu Hồ tộc trận bàn xem như kết nối, sẽ phát sinh cái gì phản ứng hoá học?

Uyên sai lầm mà phán đoán đây là có thể đưa nàng trên tay đã luyện chế ra muốn Ma Đan phát huy ra tác dụng lớn nhất bảo địa.

Mặc cho Hứa Khôn có muôn vàn thủ đoạn, lần này cũng trốn không thoát lòng bàn tay của nàng, cầm xuống Hứa Khôn, ở trong tầm tay.

Điểm này, là không sai.

Nhưng có một điểm, loại tình huống này, nàng hãm không được xe.

Nói như vậy, đơn độc muốn Ma Đan hiệu quả, có thể phát huy thời hạn có hạn, nhưng tại Belial trong tính toán, nghĩ tiêu hao hết dục ma trong nội đan dục ma bản nguyên chi lực, phóng nhãn Lam Tinh phía trên, vẫn như cũ hiếm người có thể kiên trì được.

Cho dù Thánh Cảnh bên trong cường giả, cũng sẽ ở phát tiết dục ma chi lực lúc, hoặc dương khí hao hết mà chết, hoặc khó xử chinh phạt hương tiêu ngọc vẫn.

Hắn hiểu Hứa Khôn nắm giữ các loại thủ đoạn, cho nên hắn liệu định Hứa Khôn sẽ không chết.

Nhưng uyên thì chắc chắn phải chết!

Không có khả năng đỡ được!

Liền cái này, vẫn chỉ là đã từng tôn kia Ma Thần để lại bản nguyên chi lực, cứ việc tại uyên săn giết rất nhiều Mị Ma sau đó, dùng Mị Ma chi huyết tiến hành tưới nước, đem hắn thành công kích hoạt, mà dù sao khi xưa Ma Thần chi huyết đã khô cạn, dù là bị kích hoạt lên cũng bất quá như vậy.

Nhưng tại cái này dục ma thần truyền thừa chi địa, lại lấy trận bàn kết nối cũng không giống nhau.

Truyền thừa chi địa vì mai cốt chi địa, thân có mà vô tâm!

Dục ma thần chi tâm làm bản nguyên, hữu tâm mà không thân!

Thân hữu tâm mà sống, lòng có thân mà động, cái kia cái gọi là trận bàn, vừa vặn trở thành cuống rốn, trong lúc vô tình, tiến hành một tôn thần minh truyền thừa!

Nhưng mà truyền thừa này, lại cùng chính thần truyền thừa không giống nhau, dục ma thần ba chữ, ngoại trừ có thần minh chi ý, át chủ bài hai chữ: Muốn, ma!

Lấy muốn vào ma đạo, hóa thân dục ma, triển vọng Thần vị!

Những lực lượng này, đối với Mị Ma tộc, nhất là năng lực mười phần dán vào câu tâm Mị Ma mà nói, là đại bổ, như lửa tinh lạc mỏ dầu giống như.

Nhưng nếu như không phải đi đạo này, cái kia dục ma thần chi lực, đem phá huỷ ý chí của ngươi, đem ngươi cải tạo thành một đầu ma.

Truyền thừa chi địa năng lượng, đem không ngừng cung ứng dục ma thần chi tâm nhảy lên.

Sinh sôi không ngừng, tựa như động cơ vĩnh cửu!

Nếu như không có khống chế cổ lực lượng này năng lực, vậy tốt nhất kết quả, chính là hóa thành một đầu không ngừng truy cầu ái dục ma, bị dục ma để mắt tới đối tượng, thì trở thành dục hỏa phía dưới chất dinh dưỡng, đỉnh lô, bị cho một mồi lửa!

Tình huống này, là mười phần nguy hiểm.