Thứ 1799 chương: Dâng tặng lễ vật với thiên, chủ buông xuống!.

Hôm nay thứ ba càng: 1799 chương!3/4!

......

Hứa Khôn! Đối phương tức giận hô to Hứa Khôn đại danh đạo.

Ngươi căn bản vốn không biết tính nghiêm trọng của vấn đề, ngươi cho rằng Thiên sứ tộc e sợ ngươi bối cảnh, ngươi liền có thể tùy ý làm bậy sao?

Đúng, ngươi thật sự có loại tự tin này, bằng vào bối cảnh của ngươi, chỉ cần tại cái này Lam Tinh phía trên, không người dám quang minh chính đại đối phó ngươi, nhưng ngươi biết, cần ta cùng hơi hơi xem như đỉnh lô tôn kia Thiên sứ tộc đại năng là bực nào thân phận sao?

Đối phương lời này, ngược lại để Hứa Khôn có thêm vài phần hiếu kỳ.

Xin lắng tai nghe.

Đối phương đứng dậy, nhìn chung quanh một vòng lấy Tây Lương Nữ quốc cử quốc chi lực, tận hết sức lực chế tạo toà này lễ Thiên Cung: Toà này lễ Thiên Cung, là dựa theo vị kia yêu cầu chế tạo, nhìn như là một cái cung điện, kì thực là một cái tế đàn.

Khi ta cùng hơi hơi đồng thời đột phá Chiến Vương Cảnh, lại tiến vào lễ Thiên Cung phát động tế đàn sau, cũng chính là cái gọi là thần thánh tẩy lễ thời khắc.

Bây giờ, ta chỉ cần thắp sáng tòa cung điện này, như vậy đối phương chân thân, liền có thể buông xuống ở tòa này lễ trong Thiên Cung.

Mà đối phương, không phải tất cả e sợ ngươi Lam Tinh thiên sứ, mà là một tôn...... Thất cảnh đỉnh phong tồn tại.

Ta cùng hơi tồn tại, bao quát trước đây đối phương bỏ mặc hơi hơi bị bộ tộc của ngươi thiên nhãn đại nhân mang đi, đều nằm trong dự đoán của hắn.

Mục đích, chính là đem tỷ muội ta hai người tách ra, tại trong hắn thần dụ, quanh đi quẩn lại, tại ta cùng hơi hơi đồng thời đột phá Chiến Vương Cảnh một ngày kia, hơi hơi sẽ trở lại bên cạnh ta, mà chúng ta liền có thể mở ra trận kia thần thánh nghi thức, xem như tế phẩm, trợ hắn thành công bước vào Bát cảnh.

Ngươi bây giờ, nghe rõ chưa?

Hứa Khôn biểu lộ bình tĩnh: Thất cảnh đỉnh phong đúng không? Ta đã biết, vậy ngươi bắt đầu đi.

Ánh mắt của đối phương đều nhanh bốc lửa, không lo được Hứa Khôn thân phận, tiến lên bắt lại Hứa Khôn bả vai, nhanh chóng lay động nói: Ngươi nghe rõ chưa? Là Thiên sứ tộc thất cảnh đỉnh phong lão tổ Chân Thần buông xuống!

Ta nghe hiểu rồi, cho nên có thể bắt đầu.

Đối phương ngây dại: Ngươi nhất định phải tiếp tục?

Xác định.

Vì cái kia Chiến Nhu Nhu?

Ta đã nói rồi, ai cũng không thể đem nữ nhân của ta từ bên cạnh ta mang đi, hơi hơi cũng giống như vậy. Hứa Khôn nghiêm túc thuật lại hắn cái quan điểm này.

Ta thật rất muốn biết, ngươi bây giờ câu nói này, là thực sự, là giả.

Ta chưa từng gạt người. Hứa Khôn cải chính.

Điểm này, hắn cùng hắn Dương thúc khác hẳn không giống nhau.

Hắn sẽ tính toán, nhưng không thông suốt qua lời vớ vẫn lừa gạt người.

Đối phương sững sờ đánh giá Hứa Khôn một hồi lâu, thẳng đến chân trời sau cùng một vòng ráng chiều xuyên thấu qua song cửa sổ, xuyên qua hắc ám, đánh vào Hứa Khôn trên gương mặt, khi thấy Hứa Khôn dù là mờ mịt, nhưng vẫn như cũ ánh mắt kiên định lúc, đối phương khoác lên Hứa Khôn trên bả vai hai tay buông ra.

Hảo, ta tin tưởng ngươi lần này.

Bất kể có hay không như như lời ngươi nói, nhưng hy vọng ngươi có thể tuân thủ lời hứa, giải cứu con dân của ta, còn có, xin nhớ kỹ tên của ta, ta gọi......

Hứa Khôn khoát tay: Ta không có hứng thú biết ngươi tên gì, ta chỉ biết là ngươi hơi hơi tỷ tỷ, cái này là đủ rồi, những thứ khác, đều không trọng yếu.

Ngươi...... Đối phương tức giận, nhưng cầm Hứa Khôn không có bất kỳ biện pháp nào.

Lập tức đau lòng liếc mắt nhìn ngủ say Sở Vi Vi, quay người rời đi.

Lễ Thiên Cung trong đại điện, đứng sừng sững lấy một tôn vĩ đại thiên sứ tượng thần, chính là đối phương trong miệng, tôn kia thất cảnh đỉnh phong thiên sứ chi tượng.

Đối phương bắt đầu tiến hành phức tạp nghi thức.

Lễ Thiên Cung, tên như ý nghĩa, chính là dâng tặng lễ vật với thiên.

Hèn mọn Tây Lương Nữ quốc, duy nhất một lần có thể kiến thức Thiên quốc phong quang cơ hội, chính là hiến tế các nàng quốc vương cùng với muội muội của nàng.

Giả sử Hứa Khôn lần này không đến, tại tôn kia thất cảnh thiên sứ tại trong nhiều năm trước liền hạ xuống thần dụ, qua tối hôm nay, Tây Lương Nữ quốc sẽ hoàn toàn trở thành quá khứ thức.

Tất cả thần dân, bất quá là Thiên sứ tộc đồ chơi, mà Tây Lương Nữ quốc tồn tại chân chính ý nghĩa, là Sở Vi Vi cùng nàng sinh đôi tỷ tỷ.

Chính là bởi vì cần dùng đặc thù tỷ muội hai người xem như đỉnh lô xem như tôn kia thiên sứ đột phá thời cơ, cho nên toàn bộ Tây Lương Nữ quốc, mới có thể sống tạm đến nay.

Thượng tầng ý chí, quyết định tầng dưới kiến trúc.

Đến nỗi những người khác như thế nào, cùng tôn kia đã sớm siêu thoát Lam Tinh, khát vọng leo lên vị diện đỉnh thiên sứ không việc gì.

Giống như là sông Tử Mẫu, ái dục anh túc trồng trọt, tụ tiên am thành lập những thứ này, cũng là thuộc hạ làm tiểu động tác, chỉ cần không ảnh hưởng đối phương cố định mục đích, vậy thì không việc gì.

Sở Vi Vi tỷ tỷ, tại hoàn thành một phen nghi thức sau, bắt đầu chắp tay trước ngực, dùng thuần chính thiên sứ ngữ tiến hành cầu nguyện.

Mà tại nàng cầu nguyện đồng thời, Hứa Khôn thông qua cảm giác, cảm giác được từ sau lưng nàng giương lên từng đôi Thiên Sứ Chi Dực!

Cái này......

Cho là chỉ có Sở Vi Vi truyền thừa hai tộc Huyết Mạch, không nghĩ tới tỷ tỷ của nàng, cũng giống như thế.

Như vậy trước đây, Sở Vi Vi đắc chí mà nói với mình, chính mình tránh thoát một đám thiên sứ thẩm tra, ẩn giấu đi chính mình có thiên sứ Huyết Mạch tin tức, tại lồng giam bên trong, thông qua ăn hết từng đầu thiên sứ đã thức tỉnh Huyết Mạch sự tình.

Không đúng!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, từ Sở Vi Vi tỷ tỷ trong miệng, hắn biết được dù là trước đây chính mình Dương thúc xuất thủ cứu Sở Vi Vi sự tình, đều tại tôn kia thất cảnh đỉnh phong thiên sứ trong dự liệu.

Cái kia Sở Vi Vi tự cho là đúng, tỷ tỷ của mình vì cứu nàng, không để ý tự thân an nguy cách làm.

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn lắc đầu nói: Xem ra, ngươi cũng không dám ngỗ nghịch ý chí của chủ, đưa tiễn muội muội của ngươi, bảo hộ nàng, chỉ là một cái lấy cớ, mục đích chỉ là muốn tuân theo ý chí của chủ, để cho Sở Vi Vi nhập thế lịch luyện thôi.

Đang tại cầu nguyện Sở Vi Vi tỷ tỷ thân thể run lên, giống như là bị Hứa Khôn vạch trần nội tâm sâu nhất tầng tà ác.

Đối với cái này, nàng không cam lòng cúi đầu nói: Không người, có thể làm trái ý chí của chủ.

Ta lừa hơi hơi, nhưng làm sao không muốn cho mượn này, để cho nàng rời xa cái này lồng giam, nhưng mà ngươi lại đem nàng mang về.

Hứa Khôn cuối cùng biết rõ đối phương vì cái gì mâu thuẫn như vậy chính mình.

Đưa tiễn Sở Vi Vi, đích xác không phải nàng đối kháng cường quyền cách làm, mà là phục tùng, nhưng xem như tỷ tỷ, nàng đích xác không muốn gặp lại Sở Vi Vi trở về.

Hết thảy, từ nơi sâu xa đều có thiên định!

Hứa Khôn lắc đầu: Không có người nào, năng chủ làm thịt hết thảy, khi thần tính hào quang không còn, còn lại, chỉ có nhân tính xấu xí cùng yếu ớt.

Đối với cái này, đối phương chưa hề nói bất kỳ lời nói, bởi vì lúc này, thiên sứ chi tượng, đã có phản ứng.

Nàng thành kính cầu nguyện âm thanh, bị nàng chủ nghe được.

Chủ, phủ xuống.

Người nào truyền tụng ta danh hào?

Mặc kệ Hứa Khôn phải chăng có thể làm tròn lời hứa, khi trong đại điện thiên sứ chi tượng thức tỉnh, đem kim quang đốt sáng lên toàn bộ lễ Thiên Cung, hơn nữa khuếch tán đến toàn bộ Tây Lương Nữ quốc, để cho tất cả chỗ sâu trong bóng tối Tây Lương Nữ quốc bách tính gặp được quốc đô trung tâm quang huy thiên sứ lúc.

Lấy Sở Vi Vi tỷ tỷ cầm đầu, hơn 2 vạn Tây Lương Nữ quốc bách tính, nhao nhao quỳ xuống đất, khẩn cầu chúc phúc.

Hồn Vương · Ramiel đại nhân, là ngài tín đồ trung thành tại truyền tụng danh hiệu của ngài, mong chủ tia sáng, có thể buông xuống thế gian.

Cái gọi là Ramiel còn chưa mở miệng, Hứa Khôn âm thanh đột ngột vang lên, đồng thời từ lễ Thiên Cung, trực tiếp khuếch tán đến toàn bộ Tây Lương Nữ quốc.

Đứng lên, không cho phép quỳ!