Thứ 1974 chương: Có đi hay là không? Người mới ra trận!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1974 chương!1/3!

......

Tại Diệt Ma Chi Chiến kết thúc về sau, Mị Ma tộc bị các tộc chia cắt.

Long tộc âm thầm nắm giữ Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch phòng thí nghiệm cùng tất cả thí nghiệm nhân viên;

Nhân tộc phải kỳ tài, bao quát cửu vĩ yêu Hồ tộc các loại trợ chiến chủng tộc, tất cả phải kỳ lợi.

Có thể nói là theo như nhu cầu, lớn như vậy S cấp chủng tộc, trở thành các tộc trên bàn ăn một khối bánh gatô, bị chia ăn không còn một mống.

Muốn nói trận chiến này xuất lực nhiều nhất, cũng là thu hoạch lớn nhất, không gì bằng Thiên sứ tộc.

Thiên sứ tộc lại phải nó địa, lại phải kỳ nhân, phía trước tạm thời định cư tại trên Tây Lương nữ văn hoá vốn có thổ Thiên quốc Thánh Thành, bây giờ cũng đem quốc đô dời đi nguyên Mị Ma Tộc trưởng địa.

Hoàn toàn mới Thiên quốc, đã hoàn thành, mà mới Thiên quốc hoàn thành sau đó, nghênh đón đệ nhất kiện đại sự, chính là đã hoàn thành Mona thần truyền thừa Chiến Nhu Nhu đại hôn nghi thức.

Thiên sứ tộc đối với lần này đại hôn, có thể nói là tận hết sức lực, sớm một tháng tạo thế, đồng thời rộng phát thiếp mời, mời đối tượng hàm cái vạn tộc danh sách trước một trăm, cũng chính là tam thánh lục vương ở bên trong cùng tất cả trừ bỏ bị diệt tộc Mị Ma tộc bên ngoài tất cả S cấp chủng tộc.

Ngoại trừ đối với chủng tộc tuyên bố thư mời sau đó, lần này Thiên sứ tộc còn đối với trong vạn tộc thành danh cường giả đều phát đi thư mời.

Giống như là A cấp chủng tộc Địa ngục khuyển tộc Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, B cấp chủng tộc phương bắc lang tộc Thiết Mộc Chân.

Đến nỗi nhân tộc, vậy càng là từ trên xuống dưới, bao gồm nhân tộc thành danh Thánh Cảnh cường giả, các đại Như Khôn môn, đúc môn, Toàn Chân giáo, Thiếu Lâm tự, Thiên Long chùa những thế lực này hoặc gia tộc, cùng với cho dù là những bọn tiểu bối kia, chỉ cần nổi tiếng bên ngoài, đều thu đến thiếp mời.

Rời đi mê thất Vụ cảnh thứ trong lúc nhất thời, Hứa Khôn cũng nghe ngóng nhiều phương diện tin tức.

Càng đánh nghe, mày nhíu lại phải càng chặt.

Thiên sứ tộc đến cùng đang làm cái gì ý đồ xấu?

Cùng nói là Thiên sứ tộc đang làm cái gì ý đồ xấu, còn không bằng nói Belial trong hồ lô bán cũng là thuốc gì.

Gả Chiến Nhu Nhu, không có cùng hắn Hứa Khôn thương lượng qua, còn mời nhiều như vậy khách và bạn.

Đây là không đem chính mình làm người nhìn a, vẫn là nói dự định mượn chuyện này, cùng mình triệt để vạch mặt?

Giấu trong lòng nghi hoặc, Hứa Khôn phượng dực giương cánh, nhanh chóng hướng về Thiên quốc vị trí bay đi.

Nhưng trên nửa đường, bị hai người cản xuống dưới.

Hứa Khôn đang muốn ra tay, khi nhìn rõ đối phương sau đó, động tác ngừng một lát.

Chính ca, Bạch Khởi tiền bối, các ngươi đây là?

Tần Đế quay đầu, ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Hứa Khôn, cái ánh mắt này, không khỏi để cho Hứa Khôn nội tâm lọt nửa nhịp.

Một bên Bạch Khởi mở miệng nói: Ta cùng ta chủ, là đặc biệt ở chỗ này chờ ngươi.

Chờ ta? Là có chuyện gì muốn giao phó sao?

Bạch Khởi đang muốn nói chuyện, Tần Đế khoát tay áo, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi đây là muốn đi Thiên quốc?

Hứa Khôn gật đầu, vừa định giảng giải, nhưng bị Tần Đế đánh gãy.

Là vì ngươi cô bạn gái nhỏ kia?

Là! Hứa Khôn không có chút nào ngoài ý muốn.

Nhưng Tần Đế câu nói tiếp theo, để cho hắn thất sắc.

Vậy ta khuyên ngươi đừng đi.

Vì cái gì?

Không có vì cái gì, nếu như ngươi không đi, bình an vô sự, ngươi đi, đó chính là đã trúng bẫy của đối phương.

Hứa Khôn hồ nghi nói: Có người muốn giết ta?

Tần Đế lắc đầu.

Đó là muốn hại ta?

Xem như.

Cái gì gọi là xem như?

Chính ca, ngươi biết, ta sẽ không từ bỏ nhu nhu.

Ta không có nhường ngươi từ bỏ nàng, ta cũng biết ngươi sẽ không bỏ rơi nàng! Tần Đế chân thành nói.

Cái này liền đem Hứa Khôn chỉnh càng thêm sẽ không.

Vậy nếu là ta không đi, nhu nhu chẳng phải gả cho người khác?

Tần Đế nhíu mày: Ngươi không đi, nàng có khả năng sẽ không gả, ngươi như đi, vậy thì không nhất định.

Chính ca, ngài có thể đem lời nói rõ chút sao?

Không thể!

Hứa Khôn:?

Là ngươi lão cha vợ không để ta nói, cũng là hắn an bài ta hai người ở chỗ này chờ ngươi.

Dương thúc?

Hắn đã chuẩn bị tiến vào vạn tộc chiến trường, cho nên Nhân tộc thiên, sẽ phải thay đổi.

Điều này cùng ta đi ngăn cản nhu nhu thành hôn, có quan hệ gì sao?

Tần Đế ánh mắt sâu kín nhìn về phía Hứa Khôn: Ngươi về sau, đại biểu không chỉ cá nhân, trình độ nhất định, đại biểu cho Nhân tộc chủng tộc ý chí.

Vậy ngài nói cho ta biết, ta vì cái gì không thể đi! Hứa Khôn không nhịn được nói.

Nhưng Tần Đế vẫn lắc đầu: Ta không thể nói, nhưng ta có thể cho ngươi hai lựa chọn.

Lựa chọn thứ nhất, ngươi đối với chuyện lần này, tiến hành xử lý lạnh, chẳng quan tâm, có thể bảo đảm ngươi bình an vô sự, ngươi cô bạn gái nhỏ, cũng sẽ không gả cho người kia.

Cái kia lựa chọn thứ hai đâu?

Ngươi như khăng khăng muốn đi, vậy ta cùng Bạch Khởi đi chung với ngươi.

A?

Gặp Hứa Khôn ngẩn người, Tần Đế nhoẻn miệng cười: Tính tình của ngươi, ta là rõ ràng, nếu như không cho ngươi giải thích rõ ràng, dù cho ta bảo đảm ngươi cô bạn gái nhỏ kia sẽ không lấy chồng, ngươi cũng muốn đi một chuyến đúng không?

Hứa Khôn gật đầu: Nhu nhu chắc chắn là bị Belial làm che mờ, ta tạm thời tin tưởng Dương thúc phán đoán, nhưng ta không đi, ta không biết nhu nhu trong lòng sẽ ra sao, hơn nữa, ta không cho rằng vẻn vẹn lần hôn lễ này không thành, liền có thể ngăn cản Belial âm mưu.

Tất nhiên sớm muộn phải đối mặt, vậy ta không bằng đường đường chính chính đi đối mặt.

Tần Đế gật đầu một cái: Là tính cách của ngươi, cho nên, đi thôi.

Ngài hai vị, thật muốn bồi ta đi?

Bằng không thì đâu? Ngươi sẽ không cho là chúng ta hai cái sẽ cưỡng ép ngăn cản ngươi đi?

Hứa Khôn ngượng ngùng gãi đầu một cái: Lấy ngài hai vị thủ đoạn, ta như cưỡng ép phản kháng, có thể sẽ bị ngài hai vị đánh một trận tơi bời a.

Tần Đế cười nói: Ta cũng không dám, ngươi bây giờ thế nhưng là chuẩn nhân tộc thời đại chi chủ, địa vị còn tại ta cái này phản tộc giả phía trên a.

Ngài vĩnh viễn là ta hảo đại ca. Hứa Khôn chân thành nói.

Phiến tình, vẫn là để lại cho ngươi nữ nhân a, việc này không nên chậm trễ, một hồi trò hay liền muốn mở màn, tiểu tử, ta nhắc nhở ngươi một câu, gặp phải bất luận cái gì biến cố, làm ra ngươi cho rằng lựa chọn chính xác nhất.

Không cần...... Để cho hối hận của mình một đời.

Hứa Khôn biểu lộ chìm xuống dưới, nội tâm, ẩn ẩn cảm thấy bất an.

Nhưng Thiên quốc, hắn là nhất định phải đi.

Đến nỗi là đầm rồng hang hổ vẫn là khác, đi mới biết được!

Mà tại Hứa Khôn bọn người gấp rút lên đường đồng thời, Thiên quốc thành mới, đã là giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.

Được mời các tộc, các phương thế lực, các đại cường giả, cũng là nhao nhao nể mặt, tại bây giờ vạn tộc trên chiến trường cuồn cuộn sóng ngầm thời điểm, một đám người còn tranh thủ tới đến Thiên sứ tộc nội địa, đối với sắp đám cưới Chiến Nhu Nhu đưa lên chúc phúc.

Chỉ là, rốt cuộc có bao nhiêu người là thật tâm chúc phúc, lại có bao nhiêu người là tới xem kịch vui, cũng không biết được.

Mà bây giờ, xem như Thiên sứ tộc láng giềng cửu vĩ yêu Hồ tộc, tự nhiên cũng là được mời tham gia.

Người đến, rõ ràng là Hứa Khôn sư tỷ, cửu vĩ yêu Hồ tộc tiểu Ngọc lão tổ.

Cùng với nàng trong tay áo, giống con sóc con không ngừng trộm cầm trái cây đồ ăn vặt, ăn bụng nhỏ tròn trịa tiểu Ðát Kỷ.

Tiểu Ngọc không nhìn nổi, không khỏi nắm chặt Ðát Kỷ lỗ tai nhỏ nói: Một đoạn thời gian không thấy, ngươi như thế nào trở nên tham ăn như vậy?

Miệng nhỏ nhét phình lên Ðát Kỷ hồi đáp: Không ăn no như thế nào có sức lực làm việc?

Tiểu Ngọc khẽ giật mình: Ngươi muốn làm gì sống?

Giúp thối đệ đệ cướp hôn a, ngươi chẳng lẽ cảm thấy hắn lần này sẽ không tới sao?

Tiểu Ngọc nghe vậy, lông mày chậm rãi cau chặt, nhìn về phía thịnh đại hội trường, lẩm bẩm nói: Ta cảm giác bầu không khí có chút không ổn.

Ðát Kỷ hạt dưa rơi trên mặt đất, mặt hồ ly bên trên lộ ra vẻ mặt lo lắng nói: Không phải là Thiên sứ tộc yếu hại thối đệ đệ a?

Nếu là nói như vậy, ta liều mạng cũng muốn cùng bọn hắn đấu một trận!

Tiểu Ngọc liếc mắt, điểm Ðát Kỷ cái ót nói: Liền ngươi bây giờ bộ dạng này, đánh thắng được ai?

Vậy ta mặc kệ! Ðát Kỷ chống nạnh, làm ra một bộ nãi hung nãi hung dáng vẻ.

Tiểu Ngọc bị chọc cho khanh khách cười không ngừng, tiếp đó nhìn về phía lối vào, không ngừng khuôn mặt tươi cười chào đón bát phương khách mời Belial nói: Sự tình, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Belial, hẳn sẽ không ngu xuẩn đến tình cảnh muốn hại ta cái kia sư đệ.

Hừ hừ, bất kể như thế nào, bụng người này bên trong, chắc chắn không có hảo tâm gì.

Nói xong, Ðát Kỷ lại một cái nắm chặt tiểu Ngọc ống tay áo nói: Tiểu Ngọc tỷ, vạn nhất thối đệ đệ gặp phải nguy hiểm gì, ngươi cũng không thể thấy chết không cứu a.

Nha đầu chết tiệt, đó là sư đệ ta, ta nếu là không đến coi như xong, ta bình sinh cũng không phải là cái ưa thích tham gia náo nhiệt tính tình, lần này tới, ta có thể để cho hắn xảy ra chuyện?

Ðát Kỷ lập tức vẻ mặt tươi cười, vẫy đuôi nói: Tiểu Ngọc tỷ tốt nhất rồi!

Bát phương khách mời tề tụ, lần này Thiên sứ tộc có thể nói là kiếm đủ danh tiếng.

Dĩ vãng, giống như là loại này nhất tộc thiên kiêu kết hôn đại sự, cứ việc các tộc đều biết tượng trưng mà phái ra người tới chúc mừng, nhưng rõ ràng, không có một lần có thể cùng hôm nay một dạng.

Các tộc phái ra đại biểu, cái kia đặt ở bên ngoài, cái nào cũng là dậm chân một cái chấn ba chấn nhân vật.

Nếu như nói vẻn vẹn là Thiên sứ tộc chiêu bài, cộng thêm Chiến Nhu Nhu Mona thần truyền thừa thân phận, thật đúng là không đến mức các tộc nghiêm túc như vậy.

Có thể đưa tới như thế đại nhân vật dự lễ nguyên nhân, vẫn là Chiến Nhu Nhu cùng Hứa Khôn quan hệ.

Chân trước, Hứa Khôn vì yêu giận thượng cửu trọng thiên.

Chân sau, Hứa Khôn bạn gái phải lập gia đình!

Tại chỗ có một cái tính một cái, ngoại trừ màng lòng xấu xa người, cũng là tới ăn dưa.

Liền Hứa Khôn tiện nghi cha vợ Thiết Mộc Chân, cũng tại trong đó!

Belial lên đài, hồng quang đầy mặt nói: Cảm tạ chư vị trong lúc cấp bách đến ta Thiên Quốc thánh địa, lần này, chính là tộc ta tương lai người nối nghiệp, đã lên ngôi vì thiên sứ thánh nữ nhu nhu điện hạ đại hôn nghi thức.

Bây giờ, cho mời người mới ra trận!

Tại tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong bên trong, một thân trắng noãn áo cưới Chiến Nhu Nhu, tại trong vô số thiên sứ vây quanh, từ cửu thiên mà đến.

Rơi vào trên đài cao.

Có người trêu ghẹo nói: Làm sao lại tu sửa nương tử, không thấy tân lang quan a.

Đây là điển hình xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Có người càng là cũng tại trong đám người tìm kiếm Aatrox dấu vết, có thể xem khắp toàn trường, cũng không thấy thân ảnh của hắn.

Chuyên vì người mới xây dựng trên đài cao, chỉ có tay nâng hoa tươi Chiến Nhu Nhu rụt rè đứng, trên mặt, tràn đầy kích động cùng chờ mong.

Chư vị đừng nóng vội, giai ngẫu tự nhiên, cho mời cưới tộc ta thánh nữ tuyệt thế thiên kiêu lên đài!

Hào quang lóe lên, đài cao một bên khác, trên mông bị đạp một cước Hứa Khôn hùng hùng hổ hổ rơi xuống.

Chính ca, ngươi không giảng võ đức!

Nhưng mà lấy lại tinh thần sau đó, nghênh tiếp là từng đôi trố mắt nghẹn họng ánh mắt.

Hứa Khôn có chút ngượng ngùng đứng lên nói: Ta không đến muộn a?

Khôn!

Một bộ áo cưới Chiến Nhu Nhu con mắt đỏ lên, hướng về Hứa Khôn chạy như bay đến.

Belial trên mặt, thì nổi lên âm mưu nụ cười như ý.