Thứ 1420 chương: Quân tử ước hẹn, Hoa Sơn Luận Kiếm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1420 chương!1/2!

Cảm mạo khó chịu, đầu nặng chân nhẹ......

......

Thiên Ba phủ Dương gia, Dương Diên Chiêu vuốt ve đã chữa trị khỏi dung Kim Lạc Nhật đao, tựa như đang vuốt ve một cái tuyệt thế mỹ nữ.

Tô Tiểu Tiểu cầm trong tay vạn hác Tùng Phong Phiến thanh tú động lòng người mà đứng ở một bên, cùng là ngũ tuyệt Thánh Nhân thứ hai Vương Trọng Dương cùng Âu Dương Phong thì tại trò chuyện vui vẻ.

Không đợi Hứa Khôn bên này bắt đầu, Dương gia lại là lại nghênh đón hai vị khách nhân.

Một cái gọi ăn mày trang phục, nhưng cũng không lộ ra lôi thôi.

Một cái người có học thức ăn mặc, nhưng toàn thân lộ ra tà khí.

Đi theo phía sau hai tiểu chỉ, chính là Quách Tĩnh, Hoàng Dung.

Lão Khiếu Hoa, Hoàng Lão Tà, các ngươi sao lại tới đây?

Người tới chính là cùng Vương Trùng Dương, Âu Dương Phong nổi danh Đông Tà cùng Bắc Cái.

Đông Tà Hoàng Dược Sư, cũng chính là Hoàng Dung cha hắn biểu lộ đạm nhiên, ngược lại là một bên Bắc Cái Hồng Thất Công nói: Hắc, lời này của ngươi mới mẻ, ngươi không biết ta Lão Khiếu Hoa thống lĩnh toàn bộ Cái Bang sao? Trường thành căn cứ khu gặp nạn, ta Cái Bang trên dưới há có thể khoanh tay đứng nhìn, ngược lại là ngươi, lúc trước liền nghe ngửi ngươi tại đế đô hoạt động mạnh, lúc này làm sao lại đến dài thành, như thế nào, Bạch Đà sơn trang từ bỏ?

Mấy người cũng là quen biết đã lâu, hơn nữa tại một thời kỳ nào đó, đều đánh ra uy danh hiển hách, cũng như trước đây cầm trong tay ngũ tuyệt thần khí năm người một dạng.

Thánh cấp tồn tại, đối với một cái bình thường B cấp chủng tộc mà nói, thế nhưng là khó gặp báu vật, dù sao cái kia ít nhất đều cần S cấp thiên phú / Huyết Mạch, nhưng cùng là B cấp nhân tộc, ở phương diện này nhưng lại có phải trời ban ưu thế!

Mà theo giống như là Hoàng Hà khí vận dạng này giải phong, sau này nhân tộc càng ngày sẽ càng hưng thịnh, cũng biết hiện ra càng nhiều thiên phú trác tuyệt người!

Mấy người nói chuyện phiếm xong, phát hiện Hứa Khôn chỗ đó còn không có động tác.

Âu Dương Phong nghi ngờ nói: Thiếu chủ, thế nào?

Hứa Khôn bất đắc dĩ nói: Bích hải ngân đào vòng còn không có nhận chủ, muốn mở ra ngũ tuyệt luận đạo, nhất định phải vì chuôi này thần khí tìm một cái chủ nhân.

Vương Trọng Dương nghe vậy gật đầu nói: Ngũ tuyệt thần khí bên trong, ẩn chứa khi xưa ngũ tuyệt Thánh Nhân chi đạo, tương tự với một loại truyền thừa, cầm trong tay thần khí giả, không chỉ có đồ vật bản thân sẽ phải chịu sức mạnh gia trì, thần khí chủ nhân cũng sẽ có nhất định thu hoạch.

Còn có thuyết pháp này?

Cái này là ngay cả Hứa Khôn cũng không biết.

trong thời gian ngắn này đi cái nào tìm nhân tuyển thích hợp, nếu không liền thiếu chủ chính ngươi nhỏ máu nhận chủ được!

Thần khí có linh, nhưng đồng dạng nhỏ máu nhận chủ mục tiêu không cần quá yếu, hoặc không phù hợp trang bị yêu cầu, giống như là loại này trung giai thần khí, không có rất lớn kháng cự.

Ta ngược lại thật ra nghĩ, bất quá giống như bích hải ngân đào vòng có lựa chọn của mình......

Ân?

Chỉ thấy Hứa Khôn trên tay song hoàn chậm rãi lay động, theo Hứa Khôn nhẹ buông tay, hóa thành hai đạo lưu quang, hướng về một mục tiêu mà đi.

Nguyên bản biểu lộ không hề bận tâm Đông Tà · Hoàng Dược Sư nhìn xem xoay quanh tại trên tay mình song hoàn lúc, biểu lộ trong nháy mắt cứng lại.

Sau lưng Hoàng Dung vui vẻ nói: Cha, không nghĩ tới thần khí sẽ tự động lựa chọn ngươi ài!

Hoàng Dược Sư lúc này mới hồi phục tinh thần lại, không để ý bích hải ngân đào vòng kháng cự, hai tay ném đi, còn hướng về phía Hứa Khôn.

Vương Trọng Dương cùng Âu Dương Phong liếc nhau, chỉ nghe Âu Dương Phong giễu giễu nói: Hoàng Lão Tà, ngươi vậy mà có thể cự tuyệt một thanh thần khí tự động chọn chủ?

Hoàng Dược Sư biểu lộ không thay đổi nói: Quân tử ái tài lấy chi có đạo, không phải ta chi khí, há có thể lấy chi?

Ánh mắt, không có ở bích hải ngân đào vòng thượng đình lưu một cái chớp mắt.

Cái này liền để Hứa Khôn chậm rãi nở nụ cười: Hoàng tiền bối, đã duyên phận cho phép, còn xin vui vẻ nhận.

Ân? Ngươi cam lòng đem này thần khí dứt bỏ tại ta? Hoàng Dược Sư hơi cảm thấy cả kinh nói.

Khí phải kỳ chủ, mới có thể phát huy hắn thực lực, bằng không cùng tục vật có gì khác, từng nghe Hoàng Dung cô nương nói qua, ngài có thể tại khi xưa thận chi nhất tộc trong di tích, cảm ngộ Bích Hải Triều Sinh thanh âm, này khí nếu có thể cùng ngài, phương không có nhục kỳ danh!

Bích hải ngân đào vòng đi mà quay lại, Hoàng Dược Sư nắm trong tay thần khí, suy nghĩ xuất thần.

Nói thật, hắn vẫn rất động tâm.

Xem như nhàn tản Thánh cấp tồn tại, cùng Âu Dương Phong một dạng, gia nghiệp đều dựa vào chính mình đánh rớt, không có tổ tiên che âm, dù cho tự thân chiến lực không tầm thường, trên thân cũng đeo mấy món cấp thấp giai thần khí, nhưng giống như là bích hải ngân đào vòng loại này có thể đi theo tiến giai tới đỉnh phong Thánh cấp thần khí, hắn có thể nào không tâm động.

Người xưng ta vì Đông Tà, bởi vì ta làm việc tùy tâm sở dục, không nhận quà tặng pháp ước thúc.

Đổi lại người khác, nguyện ý dâng lên như thế thần khí, lão phu chỉ có thể hoài nghi hắn có mưu đồ khác, mà vừa vặn là ngươi, thêm nữa lão phu đối với cái này khí đích thật là yêu thích đến cực điểm, chính xác nghĩ không ra bất luận cái gì lý do cự tuyệt.

Nhưng ta Hoàng Dược Sư, làm người làm việc có nguyên tắc, tuyệt không lấy không người khác chỗ tốt, ngươi có cái gì ta có thể làm được đến, ta lập tức đi làm!

Xông pha khói lửa, không chối từ!

Ngạch......

Hứa Khôn liền vội vàng lắc đầu nói: Ta không có gì muốn tiền bối hỗ trợ đó a.

Vậy cái này thần vòng, ta sợ là lấy không thể a......

Ài nha, cha ngươi từ chối tới từ chối đi làm gì, lấy côn thần chi năng, thật đúng là không nhất định quan tâm một thanh thần khí, ngươi nhất định để hắn bây giờ đưa ra yêu cầu, hắn có thể để ngươi làm gì vậy? Chẳng lẽ cho ngươi đi cùng lang tộc Tôn giả đánh một trận?

Cũng không phải không được! Hoàng Dược Sư chân thành nói.

Mấy người khác cũng gây rối, muốn hay không tổ đội đi xoát quét một cái lang tộc Tôn giả, vì nhà mình chủng tộc làm ra điểm cống hiến.

Mắt thấy chủ đề chệch hướng chủ đề, Hứa Khôn vội vàng cắt đứt nói: Chư vị chậm đã, bây giờ không phải là thảo luận chuyện này thời điểm.

Hoàng đảo chủ, ta ngửi dưới quyền ngươi nắm giữ lấy một phương thế lực, tên là Đào Hoa đảo có phải thế không?

Hoàng Dược Sư gật đầu, không chỉ là hắn nắm giữ lấy một phương thế lực, cùng là ngũ tuyệt Thánh Nhân năm người, dưới trướng đều có một phe thế lực.

Ở vào Trung châu trung thần thông · Vương Trọng Dương Toàn Chân giáo.

Ở vào Đông hải Đông Tà · Hoàng Dược Sư Đào Hoa đảo.

Dấu chân trải rộng đại giang nam bắc, nhưng những năm gần đây chủ yếu tại Trường thành căn cứ khu hoạt động Bắc Cái · Hồng Thất Công Cái Bang.

Ở vào Tây vực Tây Độc · Âu Dương Phong Bạch Đà sơn trang.

Cùng với ở vào Tây Cương căn cứ khu Nam Đế · Đoàn Trí Hưng Đại Lý Đoàn thị.

Những thế lực này, đơn nhất kéo ra ngoài đều không kém, nhất là Nam Đế Đoàn Trí Hưng Đại Lý Đoàn thị, nội tình càng có thể so với đế đô những cái kia nhất lưu gia tộc!

Như vậy đi, ta tạm thời cũng không nghĩ kỹ để cho tiền bối hỗ trợ cái gì, cho nên chúng ta có thể quyết định quân tử ước hẹn, ngày khác ta như cần Hoàng đảo chủ cùng ngài Đào Hoa đảo tương trợ ngày đó, mong rằng không tiếc giúp đỡ!

Hảo, quân tử ước hẹn, lão phu ưa thích, cứ quyết định như vậy đi.

Hoàng Dược Sư xuất hiện Tại Trường thành căn cứ khu, vẫn là trước đây tiễn hắn nữ nhi đến Trường thành học phủ lúc đi học tới, sau đó liền cùng lão hữu Hồng Thất Công ở chung được một đoạn thời gian, thẳng đến lang tộc xuôi nam.

Hắn vốn là muốn mang Hoàng Dung đi, cũng mặc kệ Hoàng Dung vẫn là Quách Tĩnh, đều lựa chọn đi theo Cái Bang đội ngũ chống đỡ ngoại địch, cái này liền để chỉ có thể nhìn không thể tự mình kết quả Hoàng Dược Sư lo lắng suông.

Cũng chính là lúc trước trong chiến đấu, Hoàng Dung không có gặp phải nguy hiểm gì, bằng không thì lấy Hoàng Dược Sư bao che cho con tính cách, cho dù có Thánh cấp không xuống đài vạn tộc hiệp nghị, hắn cũng biết tùy tiện xuất thủ.

So sánh sau đó bị vấn trách, có cái gì có thể so sánh nữ nhi của mình quan trọng hơn đâu.

Hứa Khôn bản thân không quan tâm đem bích hải ngân đào vòng cái này ngũ tuyệt thần khí đưa cho Hoàng Dược Sư, nhưng vô công bất thụ lộc, chính mình chỗ này biểu hiện quá mức vô tư ngược lại là sẽ cho người cự tuyệt.

Nhất là đối phương vẫn là sớm đã thành danh Thánh cấp tồn tại!

Hứa Khôn chỉ có thể theo đối phương, coi như kết một cọc thiện duyên, hơn nữa sau này thật có khả năng cần phải, lại một ngày kia sẽ không quá muộn.

Dù sao, nguyên bản tại hắn cùng Dương Dao đối với Hoa Hạ kế hoạch bản kế hoạch bên trong, tòa tiếp theo căn cứ khu thiết lập là tất nhiên cử chỉ, hơn nữa mục tiêu chính là cái kia thủy võng ngang dọc Kinh Sở đại địa, Đào Hoa đảo xem như trong biển thế lực, có thể trong quá trình bình định Kinh Sở, đưa đến nhất định trợ giúp!

Đã như thế, theo bích hải ngân đào vòng nhận chủ, ngũ tuyệt thần khí tất cả phải kỳ chủ!

Năm người tay cầm đao, kiếm, nỏ, phiến, vòng phân loại ngũ giác, Hứa Khôn ở giữa, chính thức mở ra ngũ tuyệt luận đạo!

Năm đạo cột sáng từ ngũ tuyệt thần khí bên trên khuấy động mà ra, tụ hợp vào trên không, ngưng tụ ra một bộ không trung lâu các chi tượng.

Vượt qua thời đại năm tôn đỉnh phong Thánh Nhân, hướng phía sau thế nhân, bày ra thuộc về bọn hắn thời đại kia cường đại chiến lực!

Có thể nhìn đến một màn này, chỉ có thân ở trong đó Hứa Khôn ở bên trong 6 người, mà những người khác, đều bị vứt bỏ bên ngoài!

Thời đại cùng thời đại khác biệt, biểu hiện ra chiến đấu Phương Thức cũng khác biệt!

Nguyên bản không thèm để ý Vương Trùng Dương, Âu Dương Phong cùng Hoàng Dược Sư 3 người, lúc nhìn thấy trong hình khung cảnh chiến đấu, không khỏi đứng lên.

Hoa Sơn Luận Kiếm!

Đây là xuất từ trong tấm hình cường giả đối với tỷ thí lần này miêu tả.

Cái thời đại kia hệ thống tu luyện không giống với bây giờ, cái gọi là Hoa Sơn Luận Kiếm, càng là một đám kẹt tại khoảng cách chân thánh khoảng cách nửa bước cường giả ở giữa một hồi tỷ thí!

Thông qua cạnh tranh, có thể leo lên Hoa Sơn ngũ sắc đài người vi tôn, phải thiên địa đại đạo thừa nhận, từ đây cá chép hóa rồng, đặt chân Thánh Cảnh!

Quá trình chiến đấu không kịp nhìn, không giống với thời đại này có thị giác cảm thụ.

Đám người phảng phất thân lâm kỳ cảnh, cảm thụ thời đại kia Hoa Hạ quần hùng tranh độ Hoa Sơn một màn này thịnh huống!

Thẳng đến cuối cùng, ngũ tuyệt Thánh Nhân tại đánh lui một đợt lại một đợt người cạnh tranh, đạp vào ngũ sắc đài thời điểm, thành công vấn đạo Hoa Sơn!

Khí vận gia trì, một ngày nhập thánh, kèm thêm bọn hắn bàng thân vũ khí, đều thu được Hoa Sơn tán thành.

Đây cũng là ngũ tuyệt cùng bọn hắn mang bên mình ngũ tuyệt thần khí lai lịch!

Một buổi sáng nhập thánh sau đó, ngũ tuyệt bắt đầu cùng ngồi đàm đạo, và cả tòa Hoa Sơn ở giữa sinh ra cộng minh.

Cái này từng tiếng cộng minh, cũng thông qua một màn này, truyền tới người hậu thế trên thân!

Quan sát ngũ tuyệt luận đạo năm người, cũng như thể hồ quán đỉnh giống như, từ trong thu được chỗ tốt rất lớn!

Xuất hiện trước nhất biến hóa chính là cầm trong tay dung Kim Lạc Nhật đao Dương Diên Chiêu!

Xem như phía trước cùng Tư Mã Đại một dạng Nhất phủ đứng đầu bảng thiên kiêu, cảnh giới của hắn cũng kẹt tại chiến tướng cấp đỉnh phong, chỉ cách một chút liền có thể đặt chân Chiến Vương Cảnh tồn tại!

Mà đang quan sát ngũ tuyệt luận đạo sau đó, tự thân giống như nhận lấy quán khái tiểu mầm, nhanh chóng lớn lên!

Quanh thân, nguyên bản hư ảo Ngụy lĩnh vực bắt đầu ngưng thực, mãi đến hóa thành Song Sắc lĩnh vực!

Dương Diên Chiêu, thành công đột phá!

Tô Tiểu Tiểu biểu hiện nhất là điềm tĩnh, trên thân tia sáng chậm rãi thu liễm, nhìn không ra nửa điểm tiến bộ, nhưng chỉ có nàng biết, sau khi quan sát ngũ tuyệt luận đạo, vì nàng sau này thành tựu cảnh giới cao hơn đặt xuống kiên cố cơ sở!

Còn lại 3 người đều là Thánh Cảnh, theo lý tới nói khi xưa ngũ tuyệt cũng cùng bọn hắn là cùng cấp bậc tồn tại, sau khi 3 người cảm ngộ, nhao nhao mở mắt ra, tiếp đó ăn ý tiến nhập trong ảo cảnh!

Càng là vượt qua thời đại, cùng ngồi ngay ngắn đỉnh Hoa Sơn ngũ tuyệt cường giả tiến hành một hồi tỷ thí!

Mãi đến xuất hiện ở cường hãn Thánh Cảnh khí thế phía dưới chôn vùi, 3 người mới là ăn no thỏa mãn, thu liễm tự thân cường hãn khí thế!

Tất cả huyễn tượng tiêu thất, chỉ có năm chuôi vì vầng sáng bao phủ, trở nên càng thêm kỳ dị thần khí trên không trung tích lưu lưu quay tròn!

Theo năm người khoanh chân ngồi xuống, năm chuôi thần khí đều tự tìm tìm bọn họ chủ nhân, chiếu rọi xuống một đạo quang trụ, người cùng khí ở giữa bắt đầu hô ứng!

Thẳng đến tia sáng giấu kỹ, năm người đưa tay vừa thu lại.

【 Đinh, ngũ tuyệt luận đạo kết thúc, ngũ tuyệt thần khí phẩm giai +1, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, ngũ tuyệt thần khí nhận được khí vận gia trì, xuất thân tiến giai thành chí cao thần khí!】

Hứa Khôn đột nhiên mở mắt ra, mặt lộ vẻ chấn kinh.

Đồng dạng khiếp sợ, còn có Vương Trọng Dương cùng Âu Dương Phong!

Bởi vì bọn hắn hai bàn tay bên trong thu thuỷ Vô Ngân Kiếm cùng với Tử Dương tuyệt linh nỏ, đã sớm đi theo đám bọn hắn tự thân tu vi tăng lên, tiến cấp tới 69 giai 9 cấp cao giai thần khí cấp bậc!

Vốn chỉ muốn ngũ tuyệt luận đạo có thể để cho hai người bọn hắn trong tay thần khí lại hướng lên bò một cái cấp độ, đột phá đến chí cao thần khí phạm trù là không dám hy vọng xa vời, nhưng mà đỉnh phong Thánh khí nửa bước chí cao thần khí, phóng nhãn vạn tộc, cũng là phượng mao lân giác tồn tại!

Nhưng mà kinh hỉ thường thường sẽ không hẹn mà gặp!

Không phải nửa bước chí cao, mà là chân chính trở thành chí cao thần khí!

Mà giống như là Dương Diên Chiêu trong tay dung Kim Lạc Nhật đao, Tô Tiểu Tiểu trong tay vạn hác Tùng Phong Phiến cùng với trong tay Hoàng Dược Sư còn chưa tới kịp bồi dưỡng bích hải ngân đào vòng, thời khắc này phẩm giai, lại cũng đều đạt đến cao giai thần khí phạm trù!

Phía trước Vương Trọng Dương cũng đã nói, hắn thu thuỷ Vô Ngân Kiếm đã trải qua hai lần thăng giai thuế biến, một lần là Chiến Vương Cảnh, một lần là Thánh Cảnh!

Hai lần thuế biến tính chất thần khí thăng giai, có thể tưởng tượng, 3 người trong tay thần khí, sẽ ở Chiến Vương Cảnh lúc trở thành nửa bước chí cao, tiếp đó chính là Thánh Cảnh thời điểm cùng hai người trong tay một dạng, trở thành chí cao thần khí!

Cho dù là ngũ tuyệt đứng đầu Vương Trọng Dương, bây giờ cũng khó khăn che vẻ kích động.

Mà Hứa Khôn càng là chú ý tới, nguyên bản lúc trước một trận chiến bên trong, người mang đạo thương, một cánh tay không có mọc ra Vương Trọng Dương, sau khi đã trải qua ngũ tuyệt luận đạo, thân thể triệt để được chữa trị!

Nghe Vương Trọng Dương cùng Âu Dương Phong không còn che giấu tiếng cười, sơ chưởng bích hải ngân đào vòng Hoàng Dược Sư ngây ngẩn cả người.

Các ngươi không nói với ta, đây là gì ngũ tuyệt thần khí, là đỉnh phong Thánh Cảnh chí cao thần khí a!

Trước đó, Hoàng Dược Sư chỉ biết là bích hải ngân đào vòng là có thể cùng hai người trên tay thần khí sánh vai cao giai thần khí, mặc dù có chút ngượng ngùng tiếp nhận, nhưng cuối cùng vẫn khó nhịn thần khí dụ hoặc.

Nhưng bây giờ, vừa mới cầm bánh bao trắng không bao lâu hắn, còn không đợi hắn cắn một cái đâu, nhân gia nói cho hắn biết, ngươi đây không phải bánh bao trắng, là có thể đổi một đống bánh bao trắng kim màn thầu!

Dù hắn xem như ngũ tuyệt Thánh Nhân, bây giờ đều thụ sủng nhược kinh!

Đỉnh phong Thánh khí · Chí cao thần khí, đây là phóng nhãn cả Nhân tộc, đều chưa chắc có thể tìm ra hai tay số bảo vật siêu đẳng, hắn chính là tới đây xem lão bằng hữu, cái này đầy trời phú quý liền buông xuống đến trên đầu hắn?

Tiểu hữu, thần khí này...... Hoàng Dược Sư thật sự là làm không được tình cảnh tùy tiện bắt người ta chí bảo, lại muốn trả lại.

Hứa Khôn liền vội vàng khoát tay nói: Hoàng đảo chủ, đưa ra ngoài đồ vật, liền giống như tát nước ra ngoài, ngài sẽ không phải muốn cho ta làm cái tên xấu xa này, thu hồi ngài trên tay thần khí a?

Ngạch......

Này, cho ngươi ngươi cứ cầm, lúc nào trở nên giả vờ chính đáng như vậy? Âu Dương Phong cười nói, đổi lấy là Hoàng Dược Sư bạch nhãn.

So sánh năm người thu hoạch có tiềm lực tiến giai đến chí cao thần khí ngũ tuyệt thần khí, Hứa Khôn tự thân thu hoạch, nhưng là hoàn thành ngũ tuyệt luận đạo cái này SSS cấp nhiệm vụ!

【 Đinh, ngươi hoàn thành SSS cấp nhiệm vụ · Ngũ tuyệt luận đạo, nhiệm vụ ban thưởng: SSS cấp quá Cổ Thần khí · Hồng Hoang Long múa · Địa đồ chỉ nam 】

Một tấm chất liệu đặc thù địa đồ xuất hiện tại Hứa Khôn trên tay, liền giống như một cái rađa, địa đồ ngoại trừ Hứa Khôn vị trí, ở bên trái tiêu chí một cái Long Văn đồ án.

Đây là...... Hứa Khôn có chút không xác định.

Đây không phải là Minh giáo nội địa Quang Minh đỉnh sao?