Thứ 1274 chương: Thiểm kích nga thành, trí thông minh nghiền ép!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1273 chương!1/3!

......

Dao Dao, danh sách đều chuẩn bị xong chưa?

Chuẩn bị xong! Dương Dao đem một phần ghi lại rất nhiều chủng tộc cùng với dưới trướng Chư Đa chủ thành danh sách đưa cho Hứa Khôn.

Hứa Khôn tiếp nhận xem xét, khóe miệng chậm rãi giương lên.

Ta đoán định Thiên sứ tộc một phương, bây giờ tất nhiên là trận địa sẵn sàng đón quân địch, chính diện cường công, không khôn ngoan!

Nói xong, Hứa Khôn nhìn về phía sau lưng vạn đại quân người: Ta không có khả năng cầm các huynh đệ mệnh, đi lấp một hồi không có ý nghĩa chiến tranh!

Thiên sứ tộc luôn luôn tự đại khinh cuồng, xem vạn tộc như heo cẩu, lần này, ta chính là muốn nhìn đầu của bọn hắn có thể giơ lên có bao nhiêu cao!

Có thể hay không nhìn thấy dân gian khó khăn!

Lột sạch bọn hắn quần lót, cắt đứt bọn hắn cánh chim, khiến cho bọn hắn không thể không cúi đầu xách quần, bằng không thì, bọn hắn nhất định trở thành vạn tộc trò cười!

Vậy cụ thể làm như thế nào đâu?

Đã một mặt phấn khởi đám người chờ đợi Hứa Khôn chân thực ý đồ.

Cho nên, trận chiến này, ta quyết định khai thác kế sách giương đông kích tây, lấy nông thôn vây quanh thành thị, để cho Thiên sứ tộc triệt để trở thành cô gia quả nhân!

Khi Hứa Khôn đem hoành vĩ lam đồ đặt tại trước mặt mọi người lúc, đám người nhãn tình sáng lên!

Diệu a!

Hứa Khôn an bài rất đơn giản, giả ý tuyên chiến Thiên sứ tộc, kì thực lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trước giải quyết một đám Thiên sứ tộc quy thuộc chủng tộc!

Mà thứ nhất khai đao......

Theo Hứa Khôn ngón tay một ngón tay, hiện lên ở trước mắt mọi người, rõ ràng là Thiên sứ tộc dưới quyền B cấp chủng tộc — Nga tộc!

Hứa Khôn răng lợi không tốt, cho nên ưa thích lấy quả hồng mềm bóp!

Mà nga tộc căn cứ vào Thiên sứ tộc, giống như cái kia tằm tộc căn cứ vào Phượng tộc đồng dạng!

Không phải là bởi vì bộ tộc này có bao nhiêu ngưu bức, mà là bộ tộc này có thể thỏa mãn thượng cấp chủng tộc một ít yêu cầu!

Phượng tộc nguyện ý tiếp nhận tằm tộc, là bởi vì tằm tộc hàng năm dâng lễ vô cùng trân quý Kim Tằm Ti!

Nga tộc có thể trở thành Thiên sứ tộc dưới trướng số lượng không nhiều chủng tộc, là bởi vì tộc này thức ăn giá trị!

Ngươi không có nghe lầm, chính là thức ăn giá trị!

Nga tộc Huyết Mạch hạn mức cao nhất không cao, xem như B cấp chủng tộc, bình quân Huyết Mạch cấp bậc ngay tại B cấp, ước chừng một phần mười nga tộc có thể thức tỉnh A cấp Huyết Mạch, không đến một phần ngàn nga tộc thí luyện giả có thể thức tỉnh S cấp Huyết Mạch!

Bộ tộc này không am hiểu chiến đấu, duy nhất đặc điểm, chính là thích hợp làm thành món ăn trong mâm, nhất là nga tộc thí luyện giả gan ngỗng, càng là vạn tộc một chút thịnh yến bên trên không thể thiếu một đạo trân tu mỹ vị!

Cho dù là cao quý Thiên sứ tộc cũng không ngoại lệ, bọn hắn đối với gan ngỗng yêu thích, gần như điên cuồng!

Hàng năm cần thức ăn hàng trăm triệu nga tộc thí luyện giả, đổi lấy, chính là nga tộc có thể vững vàng B cấp chủng tộc danh sách, mỗi lần vạn tộc chiến tranh không cần chiến đấu, chỉ cần dâng lễ một bộ phận nhà mình chủng tộc thí luyện giả xem như đồ ăn là được rồi!

Giống như là lần trước các tộc đối với hải cảng chi thành dụng binh, nga tộc cũng tuyên chiến, nhưng bộ tộc này không giống như là tới đánh nhau, càng giống là tới tiễn đưa khẩu phần lương thực, mấy ngàn nga tộc thí luyện giả không có chết ở chiến hỏa trong khói lửa, ngược lại là trở thành liên quân cùng hưởng mỹ thực, đổi lấy chính là tiền mua mạng!

Nga tộc chủng tộc cơ số phi thường lớn, thêm nữa Thiên sứ tộc giống như nuôi dưỡng giống như đưa chúng nó nuôi dưỡng tại một mảnh màu mỡ An Ninh chi địa, cho nên không có bất kỳ cái gì loạn trong giặc ngoài, nhiệm vụ hàng ngày chính là sinh con, sau đó đem chính mình cùng hậu đại nuôi béo béo trắng trắng, thuận tiện Thiên sứ tộc tới chọn lựa!

Cực kì cá biệt thậm chí sẽ bị đặc thù bồi dưỡng, để bảo đảm gan ngỗng cảm giác!

Nga tộc là bất hạnh, lại là may mắn!

Không may, mỗi một tên nga tộc thí luyện giả từ xuất sinh bắt đầu, chắc chắn vận mệnh tương lai, toàn bộ nga tộc có thể trưởng thành đến Thánh cấp, không cao hơn 10 tên!

Có thể còn sống sót, chỉ có thể nói là Thiên sứ tộc bên kia ăn no rồi, chờ nga tộc thí luyện giả lớn lên, thịt biến củi, bọn hắn liền không có hứng thú!

Đương nhiên, những thứ này có thể may mắn còn sống sót, cũng là bị Thiên sứ tộc trở thành cây giống bồi dưỡng, không thể chỉ thấy lợi trước mắt!

May mắn chính là, bọn chúng không cần vì bất luận cái gì ngoại vật ưu phiền!

Mà đối với nga tộc hàng năm không đến một phần ngàn S cấp nga tộc thí luyện giả, Thiên sứ tộc càng là sẽ ban cho thiên nga chi danh, mỗi một ngày hôm trước nga cũng là có số thứ tự, không thể Thiên sứ tộc cao tầng dụ lệnh, người khác không có quyền hưởng dụng!

Như thế một cái đặc thù tồn tại chủng tộc, tại cái này mười tầng phía trên, có được hai tòa cấp Đại Địa chủ thành!

Phân biệt là thiên nga trắng thành cùng thiên nga đen thành!

Hứa Khôn mục tiêu thứ nhất, liền phong tỏa cái này hai đại Nga thành, bất quá tại tuyên chiến phía trước......

【 Đinh, B cấp · Nhân tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng SS cấp chủng tộc · Thiên sứ tộc Tam Đại chủ thành — Tommy ni Ân Tư thành, khăn gas thành cùng Duy Nhĩ Đặc Tư thành khởi xướng tiến công, tuyển định Tam Đại chủ thành · Toàn bộ vực; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: E cấp *1, SSS cấp *3, SS cấp......】

Tới!

Đã làm tốt chuẩn bị chiến đấu Ô Liệt mấy người SSS cấp thiên sứ tinh thần hơi rung động.

Một bên Ô Mông toét miệng nói: Thật là không nên thân a, mặc dù đồng thời tuyên chiến Tam thành, có thể lựa chọn cũng là tộc ta không phải yếu địa chiến lược ba tòa cấp Đại Địa chủ thành, thật làm cho người thất vọng a!

Cũng có khả năng là đối phương thăm dò cử chỉ, cái này ba tòa chủ thành phòng giữ nhân viên chưa đầy ngạch a? Ô Liệt thản nhiên nói.

Ô Mông gật đầu một cái: Tự nhiên, chuyên môn giữ lại hậu chiêu chờ bọn hắn hành động đâu!

Ô Liệt nở nụ cười: Đã như vậy, ngươi ta, lại thêm Seraph, phân biệt tọa trấn Tam thành, nhớ kỹ, không nên chết chiến, lấy đánh giết đối phương có sinh lực lượng làm chủ, vừa đánh vừa lui, một khi phá thành, tùy thời rút lui!

Ô Mông có vẻ hơi không nhịn được nói: Biết, liền vì giết một chút rác rưởi, muốn từ bỏ tộc ta Tam thành, cũng không biết cao tầng là nghĩ gì!

Ô Liệt lắc đầu, nếu như đổi lại là mấy ngày trước hắn, cũng biết cùng Ô Mông một dạng ý nghĩ, nhưng này nhất thời không phải kia nhất thời, Ô Liệt đã từng gặp qua Hứa Khôn lợi hại, dù là Hứa Khôn bây giờ xem ra thực lực chưa kịp đỉnh phong, nhưng mất đi Tam thành, cũng so với bọn hắn những thứ này SSS cấp thiên sứ chết trận muốn phù hợp!

Mục đích của hắn rất rõ ràng, chúng ta hao tổn lên, ngươi hao tổn lên sao?

Đây chính là xem như Vương tộc sức mạnh, nhất là dựa vào chủ thành tiến hành phòng thủ tình huống phía dưới, địch ta ở giữa tồn tại tự nhiên chênh lệch!

Lập tức, tọa trấn chủ soái tam đại SSS cấp thiên sứ đi đến Hứa Khôn phương tuyên chiến Tam thành, chờ đợi Hứa Khôn suất quân đi.

Nửa giờ sau, Ô Mông chờ đến hơi không kiên nhẫn: Các ngươi tình huống bên kia thế nào? Đối phương còn muốn đánh nữa hay không?

Ô Liệt lắc đầu nói: Bên này tạm thời không thấy quân địch động tĩnh!

Seraph, ngươi bên đó đây?

Tam đại SSS cấp thiên sứ, Ô Liệt thuộc về Throne một mạch, Ô Mông thuộc về trí thiên sứ một mạch, Seraph nhưng là cùng Hứa Khôn bọn hắn quen thuộc ngạn một dạng, thuộc về Seraph một mạch.

Không có! Seraph lời ít mà ý nhiều đạo.

Lần này, tam đại thiên sứ đều trầm mặc.

Nhưng mà, không để cho tam đại thiên sứ chờ đợi rất lâu, thủ hạ báo lại, nhân tộc côn cùng nhân tộc Dao Dao công chúa phân biệt suất đội, tuyên chiến nga tộc song thành, trong vòng mười phút, liên hạ Lưỡng thành, bây giờ nga tộc ngàn vạn thí luyện giả, đã không nhà để về!

Thứ đồ gì?

Tam đại SSS cấp thiên sứ đồng thời trợn to hai mắt, nhất là trí thiên sứ Ô Mông, càng là khí huyết công tâm: Ngươi nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa!

Thủ hạ trong lòng run sợ mà lại độ thuật lại một lần, đổi lấy, là tam đại SSS cấp thiên sứ mắt trợn tròn.

Ô Liệt trầm giọng nói: Tất nhiên đã sớm tuyên chiến, vì cái gì đến bây giờ mới đến bẩm báo?

Bẩm báo Ô Liệt tiểu thiên sứ rụt lại đầu nói: Đại nhân, ngươi quên, vì phòng ngừa nga tộc sinh ra ý đồ không tốt, nga tộc trên dưới, là không cho phép sử dụng khoa học kỹ thuật thiết bị......

Cái kia dù sao cũng nên có nga tộc thành viên có thể thông qua hảo hữu đưa tin a! Ô Mông giận không kìm được đạo.

Là...... Là có thể, nhưng nga tộc bên kia người cầm quyền, chỉ có bộ phận nắm giữ tộc ta hảo hữu, hơn nữa còn là địa vị không cao tồn tại, tộc nhân ta viên, trước tiên cũng không xem trọng nga tộc bên kia tin tức, khi người đầu tiên phát hiện, tiếp đó tầng tầng đưa báo, về thời gian liền đã trôi qua rất lâu!

Nói cách khác, đại gia đã là khi biết tin tức trước tiên liền hướng thượng bẩm báo!

Nhưng đẳng cấp sâm nghiêm Thiên sứ tộc, xem trọng chính là một cái địa vị có khác biệt, nga tộc bên kia, dù là địa vị cao nhất tồn tại, cũng không có thể nắm giữ một cái SS cấp thiên sứ hảo hữu, có thể liên lạc với, cũng là những cái kia thông thường S cấp thiên sứ!

Thông thường S cấp thiên sứ, phóng nhãn Thiên sứ tộc, căn bản không có tư cách tiến vào trung khu, chớ nói chi đến cùng bọn hắn những thứ này đỉnh tiêm thiên sứ nói chuyện, từng tầng từng tầng tin tức hướng về phía trước truyền đạt, liền đưa đến tin tức trì hoãn tính chất!

Đợi đến tam đại thiên sứ sau khi biết, món ăn cũng đã lạnh!

A!!!

Ô Mông tức giận không thôi, một kiếm đem trước mặt tường thành đều chém ra một cái to lớn khe!

Xem như trí thiên sứ, người cũng như tên, vốn là Thiên sứ tộc bên trong lấy trí lực trứ danh một mạch!

Nhưng hôm nay, hắn cảm giác thông minh của mình nhận lấy đùa bỡn!

Vô cùng nhục nhã!