Thứ 1335 chương: Không chệch một tên, nỏ mạnh hết đà!.

Hôm nay thứ ba càng: 1335 chương!3/3!

......

Các huynh đệ, buông ra cho ta tay chân, hung hăng đánh hắn cẩu nương dưỡng!

Được rồi!

Trương Quan Kỳ co rút lại bàn cờ, bố trí ở đám người dưới lòng bàn chân.

Mở miệng nói: Đứng tại lạc tử vị trí, ta sẽ ở chỗ hổng bố trí xuống cạm bẫy, để cho bọn hắn không cách nào uy hiếp chúng ta an toàn!

Đám người mỗi người giữ đúng vị trí của mình, đứng tại giống như đảo nhỏ một dạng quân cờ phía trên, quân cờ bên ngoài chỗ hổng, thì hóa thành một mảnh Tử Vong Chi Địa, làm cho Lang Quân nửa bước khó đi!

Riêng phần mình bắt đầu phát lực, lấy từ xa thủ đoạn oanh kích Lang Quân, Hứa Khôn cùng Bảo Húc thì chỉ huy vong linh đại quân, không ngừng bổ khuyết chỗ hổng, để hoàn thành đem đối phương đại quân chặn ngang chặt đứt, làm cho đầu đuôi không thể hô ứng cục diện!

Có Trương Quan Kỳ thế cuộc, cho dù là Chiến Vương cấp tồn tại, chạy không thoát mấy bước, bị trọng trọng cạm bẫy hạn chế sau đó, lĩnh vực bị cố hết sức áp chế, còn muốn đối mặt đám người tập trung hỏa lực oanh kích!

Cái này phương bàn cờ, nghiễm nhiên trở thành cối xay thịt!

Bảo vệ đám người an toàn ngoài, cũng tại Lang Quân trung tâm, mở ra một chỗ không thể vượt qua khu vực gài mìn!

Nhưng tai hại ở chỗ, mọi người tại đây, đi xa trình thu phát lộ tuyến không nhiều!

Nhất là Tư Mã Đại, Akali loại này cận chiến thích khách, còn có Lý Thái Bạch, Độc Cô Vân, Thượng Quan Diên Vĩ loại này chiến sĩ, mấy cái viễn trình kỹ năng phóng thích sau đó, càng là trở thành đội - cheerleader!

Chỉ có giống trăm dặm ban thưởng loại này xạ thủ, sở hơi hơi loại này quang hệ pháo đài không cố kỵ chút nào tiến hành thu phát.

Hứa Khôn thấy một trận nhãn nóng, xông trận chém giết một phen sau, dựa theo Trương Quan Kỳ chỉ thị, tránh thoát trọng trọng cạm bẫy, đi tới không ngừng kéo cung lắp tên trăm dặm ban thưởng bên cạnh.

Côn thần, có gì chỉ giáo? Trăm dặm ban thưởng động tác không ngừng, mở miệng hỏi.

Có dự bị cung tiễn sao? Ta cũng nghĩ xạ mấy lần!

Trăm dặm ban thưởng giật mình, sau đó gật đầu nói: Có!

Nói xong, lấy ra một cái mười phần tinh xảo trường cung.

Cho!

Hứa Khôn tiếp nhận xem xét, khá lắm, vẫn là cấp thấp thần khí cấp bậc trường cung, tên là Nguyên Tố Chi cung!

Trang bị cấp bậc vì 15 giai 0 cấp, đã hoàn thành ba lần tiến giai!

Đây là ta chuyển chức khen thưởng thần cung, ta bây giờ giải trừ khóa lại, côn thần không chê, trước hết dùng đến a!

Không chê, không chê, hắc hắc, Cảm ơn, cái này tiểu lễ vật coi như tạ lễ rồi!

Hứa Khôn đem phía trước thêm lỗ rơi xuống cái kia bản S cấp sách kỹ năng · Cực địa hàn độc ném cho trăm dặm ban thưởng, trăm dặm ban thưởng nguyên bản không thèm để ý, tiếp nhận xem xét, hai mắt sáng lên.

Côn thần, Cảm ơn!

Mặc dù dùng một cái SS cấp cấp thấp thần cung đổi một bản S cấp sách kỹ năng có chút thua thiệt, nhưng đồ vật không ở chỗ phẩm giai, mà ở chỗ thực dụng!

Cực địa hàn độc, tuyệt đối là tinh phẩm S cấp cung tiễn thủ kỹ năng, trước đây Hứa Khôn cùng Dương Dao đối với cái này sách kỹ năng đánh giá, thế nhưng là cho một bản SSS cấp sách kỹ năng đều không đổi a!

Cho trăm dặm ban thưởng, thì tương đương với là như hổ thêm cánh!

Hơn nữa, Nguyên Tố Chi cung hiệu quả mặc dù rất không tệ, bổ sung thêm một cái đặc kỹ 【 Nguyên tố mũi tên 】, có thể tiêu hao khí lực giá trị ngưng tụ ra tự thân có các loại nguyên tố mũi tên, nguyên bản mười phần dán vào trăm dặm ban cho nghề nghiệp!

Bất quá, cao nhất tiến giai đến 15 giai 0 cấp Nguyên Tố Chi cung, đã theo không kịp sắp tấn thăng Chiến Vương trăm dặm cho, thuộc tính tăng thêm bên trên, kém xa trên tay hắn phồn yếu chi cung, tuy nói phồn yếu chi cung không cách nào bổ sung mũi tên, nhưng Bách Lý gia cho hắn phù hợp một cái giữa trưa ống tên, hai tướng tăng thêm, để cho trăm dặm ban cho tiễn thuật nhận được hoàn mỹ phát huy!

Khi xưa nghề nghiệp thần khí, bây giờ trở thành gân gà, trái lại Hứa Khôn cầm chuôi này Nguyên Tố Chi cung, đối với bây giờ thuộc tính cường đại hắn mà nói, cũng không để ý trang bị tăng thêm một điểm kia điểm thuộc tính, hơn nữa ma võ nghề nghiệp, không có bất kỳ cái gì trang bị hạn chế!

Hai người liền như vậy hoàn thành một đợt song phương đều hài lòng giao dịch!

Hắc hắc, để cho ta cũng đã tới vừa qua làm cung tiễn thủ nghiện!

Nâng cung, kéo giây cung, Phong thuộc tính chi tiễn tại trên dây cung tạo ra.

Hứa Khôn nhắm ngay một mục tiêu, buông tay, kèm theo cuồng lam đặc tính · Gió lớn phong tiễn gào thét mà ra!

Bị Hứa Khôn tuyển định làm mục tiêu một cái lang tộc Chiến Vương, bỗng cảm giác không ổn, cái mông đều kẹp chặt, toàn thân không dám chuyển động một chút!

Nhưng mà, khí thế hung hăng phong tiễn lau tên này Chiến Vương thái dương xẹt qua, không có chà phá hắn một tia tí máu, rơi vào hắn hậu phương, dẫn tới một đám chưa kịp phản ứng lang tộc chiến sĩ trở thành dê thế tội, vì thế bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống!

Đang tại tấn công mạnh đám người thấy cảnh ấy, nhao nhao tán dương: Thật mạnh lực phá hoại, côn thần tiện tay nhất kích, liền đã là chúng ta cực hạn!

Ngạch......

Làm lạp lạp đội Akali mặt mũi tràn đầy sùng bái nói: Côn thần vừa mới là ném đi một cái bom sao? Lực phá hoại kinh người như thế?

Hứa Khôn:......

Chỉ có trăm dặm ban thưởng, đình chỉ cười.

Bởi vì hắn hiểu được, Hứa Khôn vừa mới là bắn chệch, đương nhiên, hiệu quả này vẫn là tương đối bắn nổ!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ lúng túng, ho nhẹ hai tiếng sau, nhìn một chút trong tay trường cung: Hừ, ta cũng không tin, hôm nay liền cho các ngươi lỗ hổng một tay!

Sau đó, mũi tên liên phát, vẫn là nhắm ngay tên kia Chiến Vương.

Tên kia Chiến Vương chỉ nghe bên tai không ngừng truyền đến phá Phong Chi âm thanh, đáng sợ lực trùng kích dọa đến hắn đũng quần đều ướt, nhưng thời khắc này Hứa Khôn, hóa thân thành nhân thể tô lại Biên đại sư, cứ thế một tiễn lại một tiễn mà lau tên này Chiến Vương thân thể lướt qua!

Dẫn đến tên này Chiến Vương sau lưng, không còn dám trạm người, chỉ sợ gặp tai bay vạ gió!

Sợ mất mật lang tộc Chiến Vương: Ngươi muốn không vẫn là giết ta đi!

Cái này, phản ứng trì độn đám người cũng coi như là nhìn hiểu rồi, Hứa Khôn đây là tiễn tiễn thất bại a!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy không cam lòng, kém chút đem Nguyên Tố Chi cung cho đập xuống đất.

Côn thần, ngươi phong tiễn lực trùng kích quá lớn, nên nắm chắc hảo hướng gió! Trăm dặm ban thưởng một lời liền nói rõ huyền cơ.

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, lập tức hiểu rồi!

Người khác mũi tên, sẽ chịu ảnh hưởng của hướng gió, mà chính mình mũi tên, bản thân liền là từ sức gió tạo thành, lực phá hoại kinh người, từ đó đang phi hành quá trình bên trong, chung quanh sẽ sinh ra cường khí lưu, bởi vậy lệch phương hướng!

Biết rõ vấn đề sau, lấy Hứa Khôn ngộ tính, lại nghĩ xạ chuẩn, có thể nói là dễ như trở bàn tay!

Lần này, đã bị sợ mất mật lang tộc Chiến Vương lại không cơ hội chạy lấy mạng, Hứa Khôn thậm chí không cần tận lực nhắm chuẩn, chỉ là tùy ý liếc một cái, phong tiễn chạy lướt qua mà ra!

Xuyên qua tên này lang tộc Chiến Vương lồng ngực, lực trùng kích không giảm, tiếp tục lấy thế bao phủ hướng về sau phương oanh kích mà đi!

Lang tộc Chiến Vương: Cuối cùng có thể chết, giải thoát rồi ~

Nắm giữ xạ kích kỹ xảo, đồng thời tự thân có siêu cường Phong hệ thân hòa độ Hứa Khôn, kế tiếp hướng đám người cho thấy cái gì là tinh diệu tiễn pháp!

Làm được không chệch một tên, mặc kệ là độ chính xác, lực phá hoại, xạ kích tốc độ, đều nghiền ép rèn luyện tiễn thuật mười mấy năm trăm dặm ban thưởng, thấy trăm dặm ban thưởng lệ rơi đầy mặt!

Vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực, bị người ta một kẻ tay ngang, người mới học cho ngược cá thể vô hoàn da!

Mà lúc này, trăm dặm ban thưởng đang đối phó một tôn bước vào bàn cờ, nghiền nát bẫy rập lang tộc thiên vương tiến hành oanh kích, tôn này Thiên vương lực phòng ngự cực mạnh, có thể chọi cứng bàn cờ cạm bẫy, trăm dặm ban cho mũi tên có thể đối với hắn tạo thành tổn thương có hạn!

Rất nhanh, tôn này thiên vương liền đưa tới lực chú ý của chúng nhân!

Trong lúc mọi người chuẩn bị tập kích lúc, Hứa Khôn mở miệng nói: Để ta tới!

Tiếng nói vừa ra, phong tiễn rời dây cung!

Phanh!

Một tiễn, bắn thủng tôn này lang tộc Thiên Vương lĩnh vực!

Mũi tên thứ hai sau đó mà đến, đánh bể tên này chọi cứng đủ loại tổn thương đều không lay được lang tộc Thiên vương nửa người!

Mũi tên thứ ba, lang tộc thiên vương khó tiến thêm nữa, đầu người bị phong tiễn bắn thủng, nuốt hận ngã xuống đất!

Trăm dặm ban thưởng: 6!

Hắn đột nhiên có chút không muốn chơi cung!

Khoảng cách gần các ngươi tới, ta muốn khiêu chiến một điểm độ khó cao!

Bắn giết tôn này lang tộc thiên vương sau đó, Hứa Khôn lòng tự tin bạo tăng, trong mắt kim quang mờ mịt, dùng hết phá vọng thần đồng, ngắm trúng, là tại chỗ rất xa lang tộc tướng sĩ!

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì cung tiễn thủ kỹ năng, Hứa Khôn chỉ bằng vào một tay phổ thông phong tiễn, liền hóa thân thành một cái viễn trình pháo đài, mỗi chi phong tiễn, đều có thể tạo thành diện tích lớn Phạm Vi sát thương, để cho người ta sợ hãi không hiểu!

Đang lúc mọi người hợp lực phía dưới, Hứa Khôn cố định chiến lược cũng triệt để hoàn thành!

Đem toàn bộ lang tộc đại quân, cách trở trở thành hai đoạn!

Đồng thời, tại Triệu Xa dẫn dắt phía dưới, triệu bên cạnh cưỡi lấy thế xen kẽ, bắt đầu thu hoạch những thứ này không còn hậu viện Lang Quân!

Chiến cuộc, đã ưu tiên!

Mà cho chiến cuộc này hạ màn kết thúc, là từ phía chân trời truyền đến lang tộc Bán Thánh · Cốt tiến không cam lòng gầm thét!

Ngụy Thánh Vực sụp đổ, cốt tiến đầu người từ phía chân trời trượt xuống!

Cùng lúc đó, Công Tôn Bá Khuê suất lĩnh Nghiêm Cương bọn người, cũng chém giết trăm vạn Lang Quân còn sót lại vài tên Đế cảnh cường giả!

Trong lúc nhất thời, còn lại 2⁄3 Lang Quân rắn mất đầu, quân tâm tan rã, trở thành nỏ mạnh hết đà!

Tuy nói còn có hơn phân nửa Lang Quân cùng ngoại vi bảo vệ tẩu thú đại quân, có thể bị thua, nghiễm nhiên trở thành chuyện sớm hay muộn!

Trong lúc nhất thời, bi quan cảm xúc từ lang tộc trong đại quân dâng lên, rất nhanh liền có nhìn nhóm đầu tiên tước vũ khí đầu hàng, cũng có mất đi đấu chí ngã ngồi trên mặt đất mặc người chém giết, đương nhiên cũng không thiếu những cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại giả!

Mà Hứa Khôn bên này, cũng nghênh đón đâm vào đại quân sau đó, thứ nhất có chút khiêu chiến khó khăn cường giả!

Một tôn tại cốt tiến cùng mấy Đại Đế cảnh đều xuất chiến sau, phụ trách toàn cục chỉ huy đỉnh tiêm thiên vương!

Kỳ lĩnh vực chi hung hãn, không chỉ có đỡ được đám người liên hợp tiến công, càng là phá vỡ Trương Quan Kỳ thế cuộc đại trận!

Trong mắt tinh hồng, suất lĩnh còn lại lang tộc cường giả, để mắt tới cắt đứt đại quân trước sau Hứa Khôn bọn người!

Các ngươi ngăn đại quân ta tiến công, quả thật nên chết!

Ta Ô Hoàn Vương · Kho hiền, hôm nay vì ta Ô Hoàn vinh quang, tử chiến không lùi!

SS cấp Huyết Mạch, đỉnh phong thiên vương cấp cường giả, kho hiền!