Thứ 1809 chương: Thiên thê uy áp, đệ nhất trọng thiên !.

Hôm nay thứ ba càng: 1809 chương!3/3!

......

Nhìn thấy thiên thê thông đạo phía dưới tia sáng theo Hứa Khôn đăng nhập mà dần dần biến mất, toàn bộ lối đi, cũng bắt đầu hướng về bầu trời co vào.

Uyên bảo trì giơ tay lên động tác, chỉ là bây giờ, trên mặt của nàng, tràn đầy khóc thảm.

Nàng không biết Hứa Khôn mục đích khác, chỉ biết là Hứa Khôn vì một nữ nhân, có thể làm được tình cảnh phấn đấu quên mình.

Nếu như nữ nhân kia là nàng, nàng sẽ vì này yêu đến phát cuồng.

Hết lần này tới lần khác, người kia, không phải nàng!

Chiến Nhu Nhu, ngươi một cái dựa vào nhiễm thiên mệnh mà hưởng thụ thiên đại phúc phận nữ nhân, dựa vào cái gì có thể để cho Khôn ca ca đối với ngươi cố chấp như thế!

Uyên tại đi theo Hứa Khôn đã trải qua nhiều như vậy sau đó, nguyên bản vốn đã dần dần có nhân tính viên kia phượng tâm, theo Hứa Khôn bây giờ dứt khoát kiên quyết rời đi, lại độ trở nên băng lãnh như sắt.

Nguyên bản, ta thật sự dự định từ bỏ.

Nhưng ta biết, nếu như không thể diệt trừ các ngươi, như vậy dù cho ta biến thành Khôn ca ca yêu thích như thế, trong lòng của hắn, ta cũng không khả năng cùng các ngươi địa vị giống nhau.

Nếu như thế, vậy thì hủy đi a!

Ngươi, còn có Dương Dao cùng cái kia thận, ta tuyệt không cho phép các ngươi dừng lại tại Khôn ca ca bên người, đến nỗi những nữ nhân khác, chỉ cần các nàng nguyện ý nghe lời nói, ta không ngại lưu lại các nàng.

......

Biết được thiên thê thông đạo, cũng không chỉ có uyên một người, hóa thành quang ảnh, bị phân ly tại thiên thê bên ngoài, đi theo Hứa Khôn leo lên thiên thê trong mọi người, sở hơi hơi đối với cái này cũng hơi hiểu rõ.

Tướng công, đạo này vốn là Ramiel vì chúng ta Tây Lương Nữ quốc lưu lại cuối cùng thông đạo, có thể thông hướng cửu trọng thiên bất luận cái gì nhất trọng, chỉ có điều, bằng vào chúng ta tộc nhân năng lực, nhiều nhất leo lên đến đệ nhất trọng thiên.

Mà nơi đó, cư trú chính là phục vụ toàn bộ Thiên sứ tộc thiên nô, cùng với sinh hoạt Thiên sứ tộc bình dân.

Đối với ngươi mà nói, đăng lâm cái này nhất trọng thiên, cũng không khó khăn, bởi vì cái này nhất trọng thiên chỉ có thực hiện trụ cột nhất uy áp chi lực!

Uy áp chi lực?

Hứa Khôn cảm thụ một phen dưới chân, hắn một hơi bò lên mấy cấp thiên thê, bén nhạy cảm giác được mỗi một bước, dưới chân đều nặng một chút.

Bây giờ sở hơi hơi một nhắc nhở, hắn mới phát hiện cỗ này trọng lực, không đến từ thiên thê bản thân, mà là đến từ mảnh không gian này.

Gặp Hứa Khôn cảm nhận được, sở hơi hơi cũng tiếp tục giải thích nói: Từ bước vào bậc thứ nhất thiên thê bắt đầu, không gian xung quanh áp lực thì sẽ từ bốn phương tám hướng áp bách mà đến, căn cứ vào bước vào thiên thê giả cảnh giới phân chia, ban đầu áp lực, tương đương với nhị cảnh sơ kỳ sức mạnh, nếu như là cảnh giới cao người bước vào, vậy sẽ phải tiếp nhận tương đồng cảnh giới uy áp, chỉ có điều thấp nhất cũng là nhị cảnh sơ kỳ.

Thì ra là thế!

Liền cùng uyên nói như vậy, mỗi một cảnh giới, linh hồn cùng cơ thể đều biết tiến hành một lần thuế biến.

Bình thường tới nói, nhất cảnh tại đối mặt nhị cảnh thời điểm, dù là hai người thuộc tính tương tự, nhưng đối phương linh hồn đã chiếm được một cảnh giới thuế biến, cho nên sẽ mang cho nhất cảnh tồn tại áp lực vô hình, cỗ uy áp này, theo cảnh giới đề thăng, dần dần mở rộng.

Giống như là trước đây Hứa Khôn tại học phủ Đại Bỉ Thượng, liền bị ti Mã gia vị viện trưởng kia, lấy Thánh Cảnh uy áp áp bách.

Khi đó chính mình, đối mặt dạng này Thánh Cảnh cường giả, không có chút sức chống cự nào, cảm giác toàn bộ linh hồn đều đang vặn vẹo.

Chỉ bất quá bây giờ đi......

Đối phương lại nghĩ dùng loại kia chiêu số nhắm vào mình, nhưng là không dùng được rồi, chỉ là một cái thái sơn phủ quân ấn, liền có thể ngăn cản cái này linh hồn uy áp.

Đặt ở bây giờ thiên thê phía trên, chỉ là nhị cảnh uy áp, vậy đối với Hứa Khôn mà nói, vậy đơn giản giống như không có, thậm chí ngay cả gió nhẹ đều không thể nói là.

Frieza lập nên mười một giờ ghi chép đúng không?

Ta không đột phá nhị cảnh, liền không chắc có thể siêu việt hắn ghi chép đúng không?

Cái kia tốt, ghi chép tất nhiên đặt xuống, chính là cho người ta phá, ta liền phá cho người ta xem!

Hứa Khôn không có chút nào dừng lại, không có lãng phí một chút thời gian.

Cả người giống như đạn pháo ra khỏi nòng, nhanh chóng xung thứ ra ngoài.

Mà theo hắn gia tốc, không gian chung quanh giống như là trở nên có chút sền sệt, mỗi một cấp thiên thê bên trên bị thêm vào uy áp, càng là bắt đầu tầng tầng điệp gia.

Liền cùng trước đây Hứa Khôn tại Phong Lôi trong hạp cốc kinh nghiệm cuồng phong một dạng, ngươi động chậm, tiếp nhận áp lực liền tiểu, trái lại, liền sẽ gia tăng!

Nhưng điểm này, Hứa Khôn không cần sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, liền có thể dễ dàng phá vỡ!

99 trọng bậc thang, vượt qua tầng mười một, tức là ngăn cản nhất trọng thiên!

Mỗi một cái thiên thê bậc thang rất cao, tựa như tường thành đồng dạng, nhưng đối với cái này, Hứa Khôn cơ hồ là lấy bay một dạng tốc độ, liền thành công vượt qua cấp mười một bậc thang.

Không có áp lực chút nào!

Mà nguyên bản kim quang tràn ngập thiên thê không gian xung quanh, xuất hiện một cái lối đi.

Hứa Khôn phóng tầm mắt nhìn tới, là một mảnh mênh mông vô bờ thiên địa.

Mà ở đây, bình thường nhất, tầng dưới nhất thiên sứ huy động một đôi Thiên Sứ Chi Dực trên không trung bay khắp nơi đi, giống như vất vả ong mật bận rộn.

Bên trên đại địa, nhưng là sinh hoạt các loại thiên nô, tiến hành nhất là dơ bẩn hạ tiện việc làm.

Những ngày này nô qua thời gian, chính là nguyên bản Ramiel vì Tây Lương Nữ quốc mở ra đầu này thiên thê thông đạo sau, Tây Lương Nữ quốc hơn hai vạn người hy vọng vượt qua thời gian.

Ít nhất ở đây, có thể thông qua lao động...... Sống sót!