Thứ 1050 chương: Giao tộc minh diễn, huyền phong tường sắt!.

Hôm nay canh thứ hai: 1050 chương!2/2!

......

Cho dù là Dương Dao đem Tô Tiểu Tiểu lưu làm hậu chiêu, tại lần thứ hai cùng 亄 trong chiến đấu đột nhiên làm loạn, lại độ đả thương nặng 亄 cái này liên quân lãnh tụ!

Nhưng không sửa đổi được, là lấy Huyền Quy tộc cầm đầu, vây công hải cảng chi thành cường đại binh lực!

Trận chiến này, công thành phương xuất động SSS cấp thiên kiêu chỉ có một vị, đó chính là 亄, vốn là lấy hắn phòng ngự tuyệt đối, có thể dẫn dắt đại quân một đường mạnh mẽ đâm tới, nhất cử cầm xuống hải cảng chi thành!

Nhưng hai lần tiến công, hắn làm chủ soái, đều bị Dương Dao cản xuống dưới!

Bây giờ lại trốn vào đáy biển, bắt đầu chữa thương, tránh đi Dương Dao thêm một bước truy kích!

Bất quá dù cho không còn chủ soái, Huyền Quy tộc tại một trận chiến này đầu nhập không thể bảo là không mạnh, ngoại trừ 亄, còn có 10 tên Huyền Quy tộc xuất đạo đã lâu SS cấp thiên kiêu!

Cùng với giống như Giao tộc loại này S cấp chủng tộc, cũng riêng phần mình phái ra một cái SS cấp thiên kiêu xem như lãnh tụ!

Giao tộc xem như nội tình hùng hậu, lại là vạn tộc đứng đầu long tộc tâm phúc chủng tộc, hắn chủng tộc thực lực tự nhiên không thể khinh thường, lúc này ở Giao tộc lãnh tụ SS cấp thiên kiêu · Ngao Xuân dẫn dắt phía dưới, Vạn Giao đại quân từ mặt biển xuất hiện!

1 vạn con giao long, ngoại trừ Ngao Xuân là SS cấp thiên phú bên ngoài, còn lại 9999 con giao long, có 1⁄3 là S cấp Huyết Mạch giả, 2⁄3 là A cấp Huyết Mạch giả!

Bực này binh lực, biết bao khủng bố, nhất là Giao tộc đồng dạng nắm giữ chiến trận hợp kích chi pháp!

Vạn Giao thổ tức, che khuất bầu trời thủy triều che đậy mà đến, tính toán tan rã hải cảng phía trên nhân tộc trận tuyến!

Hậu phương, hải cảng chi thành đại diện thành chủ mặc dù đối với Dương Dao khiêm cung vô cùng, nhưng hắn bản thân, cũng không phải cái gì bọc mủ!

Hải cảng chi thành người xây dựng là thiên nhãn, mà hắn, chính là thiên nhãn thời đại bồi dưỡng ra được thiên kiêu!

SS cấp thiên phú giả · Lai Hộ Nhi!

Nhìn thấy mặt biển Vạn Giao lộ đầu, Lai Hộ Nhi giơ lên trong tay trường thương, không chút do dự hạ lệnh: Nhét vào băng sương đánh, từ tiến mưa đạn, không nên keo kiệt một điểm đan dược, cho ta pháo oanh bọn này thối cá chạch!

Hải cảng chi thành trên tường thành, mấy chục năm nghiên cứu ra hắc khoa kỹ chiến tranh trọng pháo vào thời khắc này nhao nhao được thắp sáng, đầy trời băng sương bắn rơi phía dưới, lấy thế càn quét, tại tuyến đầu chiến trường nổ tung!

Vạn Giao phun ra giao long chi tức bị băng sương đánh ngăn lại, Giao tộc lãnh tụ Ngao Xuân giao lông mày trầm xuống: Theo ta bên trên!

Nhưng Vạn Giao đại quân còn chưa kịp xông lên trước, một bóng người xinh đẹp chắn trước mặt bọn hắn.

Dừng tay! Ngao Xuân nhìn thấy người tới, vội vàng hướng sau lưng ra lệnh.

Vạn Giao đi tới chi thế, im bặt mà dừng!

Dao Dao, ngươi......

Cậu tám, ngươi thật muốn tiến công phụ thân ta đốc tạo hải cảng chi thành sao? Dương Dao nhìn chăm chú lên cầm đầu Bạch Lân Thanh Giao, âm thanh lạnh lẽo đạo.

Bạch Lân Thanh Giao giao thân thể nhất chuyển, hóa thành một cái thân mang Thanh Hoa trường bào thanh niên.

Sắc mặt khó coi nói: Nhân tộc côn hại ta cha trốn vào Phù Tang, đến nay không thể trở lại trong tộc, ta lần này phụng mệnh lĩnh quân, chính là trong tộc trưởng lão đáp ứng có thể giải cứu ta phụ thân!

Dao Dao, ngươi tránh ra, hải cảng chi thành ta nhất thiết phải cầm xuống!

Ta không! Dương Dao kiên định nói: Tất nhiên cậu tám ngươi khăng khăng đối địch với ta, vậy hôm nay liền từ Dao Dao trên thân thể bước qua đi thôi!

Nói nhảm cái gì, chiến trường không dung tư tình, nhưng cữu cữu như thế nào lại ra tay với ngươi, nhưng cái này hải cảng chi thành, là Dương Tiễn cái kia tiểu nhân hèn hạ kiến tạo, còn có cùng ngươi pha trộn tiểu tử thúi kia, ta đều không tha cho bọn hắn, chính là bọn hắn, hại chết Tam ca của ta, ép phụ thân ta trốn vào Phù Tang, thù này không báo, ta uổng phận làm con!

Dao Dao, nghe cữu cữu khuyên một tiếng, hải cảng chi thành, các ngươi phòng thủ không dưới, coi như ngươi đả thương nặng 亄, cũng là tại không có gì bổ!

Tránh ra a, không cần dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Ngao Xuân trầm giọng nói.

Dương Dao nắm chặt trong tay Băng Sóc, chỉ hướng Ngao Xuân nói: Cậu tám, đã như vậy, giữa ngươi ta, khó thoát một trận chiến, đến đây đi, để cho ta nhìn một chút cậu tám ngươi có hay không cùng tiểu Khôn ca ca một trận chiến bản sự!

Đối mặt Dương Dao một người một giáo nằm ngang ở Vạn Giao trước trận, Ngao Xuân lại là thống khổ lui về phía sau mấy bước.

Xoắn xuýt vạn phần sau, Ngao Xuân trầm giọng nói: Dao Dao, ngươi coi như không để ý tới cữu cữu ta một lòng giải cứu phụ thân ý nghĩ, vậy ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn ông ngoại ngươi thân Phạm Hiểm cảnh a?

Dương Dao khẽ giật mình: Có ý tứ gì?

Ngao Xuân sau lưng, một con giao long bay tới: Dao Dao!

Dương Dao ngây ngẩn cả người: Ngũ cữu!

So sánh Ngao Xuân cái này biểu cữu, trước mặt đầu này giao long Dương Dao không thể quen thuộc hơn nữa, đây chính là chính mình ruột thịt cữu cữu, đồng thời cũng là mẫu thân mình đệ đệ nhỏ nhất, nguyên Giao tộc giao tôn, tây hải Long Vương Ngao Nhuận Đệ Ngũ Tử: Ngao mong!

Dao Dao, ngươi như còn nhớ tới cùng chúng ta ở giữa tình nghĩa, liền từ bỏ chống cự a, ta cùng Xuân ca đáp ứng ngươi, cho hải cảng chi thành chân người đủ di chuyển thời gian!

Đến cùng phát sinh cái gì? Dương Dao khó hiểu nói.

Khi trước một hồi công phòng chiến, Giao tộc vẫn không có bên trên, cho nên Dương Dao không biết, lần này suất quân tiến đánh hải cảng chi thành, lại là chính mình hai cái cữu cữu!

Ngao mong đê mê nói: Từ lần trước Giang Nam một trận chiến, phụ thân không nghe hiệu lệnh, trở lại trong tộc sau, liền bị long tộc truy cứu trách nhiệm, không chỉ có liền giao tôn chi vị đều ném đi, lần này long tộc hạ lệnh tiến đánh nhân tộc chủ thành, càng là trực tiếp phái người đem phụ thân cho giam lỏng, nếu không thể đánh xuống hải cảng chi thành, bọn hắn liền phải đem phụ thân chém đầu......

Dương Dao nội tâm kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Xem trước mặt là hai vị mặt lộ vẻ buồn bã cho cữu cữu, sau lưng nhưng là ngàn vạn nhân tộc đồng bào tha thiết chờ đợi!

Nàng, lâm vào lưỡng nan!

Thống khổ nhắm mắt lại, Dương Dao gằn từng chữ: Xin lỗi hai vị cữu cữu, Dao Dao sinh nhi làm người, lúc này lấy nhân tộc hưng suy làm nhiệm vụ của mình, ngoại công còn có Ngao Quảng ngoại công sự tình, ta sẽ cầu phụ thân đứng ra hòa giải một hai, nhưng hôm nay, hải cảng chi thành ta phòng thủ định rồi!

Ai cũng đừng nghĩ từ trong tay của ta cướp đi hải cảng chi thành!

Nói xong, Dương Dao khống chế ngự dao bàn lui về phía sau nhất tuyến, đi tới cõng ngôi quân bầu trời nói: Nhạc Vân đại ca, phàm có dám tới gần một bước giả, giết không tha!

Là! Xung phong đi đầu Nhạc Vân lớn tiếng đáp lại nói.

Lai Hộ Nhi, Giao tộc trên dưới dám tới gần một bước giả, cho ta dùng sức mạnh nỏ bắn giết!

Tuân mệnh! Trên tường thành, Lai Hộ Nhi đã để người bắn nỏ căng xong dây cung, nhắm ngay Vạn Giao đại quân!

Hai vị cữu cữu, tha thứ Dao Dao bất kính! Dương Dao thuận theo, lạnh nhạt nói xong, tại trong hai giao ánh mắt khiếp sợ, hóa thành một đạo lam quang lao đến!

Ngao Xuân cả kinh, phản ứng cấp tốc, trong tay đinh ba khẽ múa, cực kỳ khó khăn mà giữ lấy thẳng đến hắn mi tâm Băng Sóc!

Dương Dao phản ứng càng nhanh, nhất kích không thành, Băng Sóc chấn động, băng sương lan tràn, thẳng đem Ngao Xuân nửa người đều làm cho đông lại.

Xuân ca! Ngao mong cả kinh nói.

Ngũ cữu, vẫn là Cố Hảo chính ngươi a! Dương Dao đánh lui Ngao Xuân sau, Băng Sóc nâng cao, từ trên trời giáng xuống.

Ngao trông lại không bằng phản kháng, giao thân thể bị trọng, càng là bị thẳng tắp nện vào trong biển, nhấc lên cực lớn bọt nước!

Dương Dao về lại thân, Băng Sóc liên tục điểm, nửa người bị đông cứng, thêm nữa lại sợ ném chuột vỡ bình, không dám đả thương hại Dương Dao Ngao Xuân căn bản ngăn không được mấy lần, không có qua mấy giây, toàn thân đã bị đâm ra từng cái lỗ máu!

Dương Dao hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tiếp đó phương cước đạp một cái, Ngao Xuân huyết vẩy trường không, giữa không trung tái hiện giao thân thể, nện vào giao trong quân!

Phế vật, hai cái phế vật!

Giao tộc trong đại quân, có một lão ba ba giận không kìm được nói: Đều thất thần làm gì, lên cho ta, giết cái này tiểu tỳ a!

Lão ba ba nói xong, phát hiện chung quanh Giao tộc quân sĩ không có một người nghe hắn.

Làm gì? Các ngươi là muốn tạo phản sao?

Đừng quên, ta lần này thế nhưng là tới đốc quân, dám làm trái kháng quân lệnh giả, các ngươi biết hạ tràng!

Ba ba đại nhân, ngươi chỉ là đốc quân, không phải chúng ta trưởng quan, không có quyền đối với chúng ta ra lệnh!

Lão ba ba khẽ giật mình: Phản, phản, ta nhìn các ngươi Giao tộc là chán sống rồi!

Lão ba ba bắt đầu miệng phun hương thơm, nhưng mặc cho hắn mắng quá khó nghe, ngao xuân, ngao mong hai giao không hạ lệnh, bọn hắn những thứ này làm thủ hạ cũng sẽ không động!

Đang lúc lão ba ba dự định lại độ uy hiếp lúc, bên cạnh vang lên một đạo thanh âm lạnh lùng: Lão bức trèo lên, ngươi quá phí lời!

Huyết Quang lóe lên, lão ba ba còn tại phun phân quy đầu bị chặt xuống dưới.

Thân hóa Huyết Nguyệt Mị Ma Tô Tiểu Tiểu mặt mũi tràn đầy tà mị, thậm chí còn liếm liếm trên móng tay máu tươi: Chua, khó uống!

Nói xong, ghét bỏ mà Huyết Trảo huy động liên tục, vừa mới còn tại diệu võ dương oai lão ba ba, trong nháy mắt bị xé thành từng đạo bọt máu.

Giao tộc những cái kia nhân vật thủ lĩnh hai mặt nhìn nhau, thẳng đến Tô Tiểu Tiểu hoàn thành giết ba ba nhiệm vụ, liền muốn trốn xa lúc, mới giống như là phản ứng lại: A, ba ba đốc quân chết, các huynh đệ báo thù cho hắn a!

Mấy ngàn giao long nhóm giao không đầu, cứ như vậy đi theo Tô Tiểu Tiểu, hướng về chiến trường một phương hướng khác đuổi theo!

Ta dựa vào, các ngươi diễn kịch có thể diễn lại giả một điểm a?

Ở trong biển, nổi lên hai cái đầu liếc nhau một cái, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hai vị cữu cữu, các ngươi liền lại bị chút mệt mỏi a!

Ta......

Không đợi hai giao nói chuyện, Dương Dao đã tự tay cho nàng hai cái cữu cữu đông lạnh tiến vào băng quan tài bên trong!

Ồ đại hiếu ~!

Nhưng ai gọi nàng là nhà mình sủng ái nhất tiểu bảo bối đâu!

Tiến công hải cảng chi thành liên quân bên trong, phòng thủ bên trên lấy Huyền Quy tộc vạn quy đại quân tối cường, tiến công tính chất nhưng là lấy cái này Vạn Giao đại quân tối cường, làm gì, trong quân địch ra phản đồ!

Dao Dao xem như hai tộc tiểu công chúa, ngao xuân, ngao mong liền xem như nói toạc đại thiên, cũng không dám hoặc có lẽ là không nỡ lòng bỏ xuống tay với nàng, nhưng Dương Dao thủ thành ý chí dị thường kiên định, nếu như không muốn lưỡng bại câu thương, cũng chỉ có thể để cho Dương Dao ra sức đánh Nhị cữu!

Đến nỗi sau đó...... Tính toán cầu, sau đó lại nói thôi!

Tối cường phe tấn công vì cho lão ba ba Báo thù, bị dẫn khỏi chiến trường chính, nhưng chân chính từ Huyền Quy tộc vì tuyến đầu binh sĩ, tất cả Hải tộc, Thủy Tộc phối hợp tấn công đại quân, còn tại tiến lên!

Khi nhóm đầu tiên Huyền Giáp rùa đen từ mặt biển hiện lên lúc, thật dài đường ven biển bên trên, giống như xuất hiện một tòa pháo đài di động!

Vô luận là hậu phương trên tường thành pháo oanh, vẫn là tên nỏ, hoặc là pháp sư đơn điểm bộc phát, đánh vào trên cái này pháo đài di động lúc, giống như trâu đất xuống biển, liền một đốm lửa cũng không có tóe lên!

Huyền Vũ Thiết Giáp quân, tiến lên!

Đang xử lý xem như tạp ngư binh sĩ nhào tới đường ven biển những cái kia con tôm nhỏ Nhạc Vân thấy thế, quyết định thật nhanh nói: Cõng ngôi quân, chống đi tới!

Trang bị tinh lương cõng ngôi quân đỉnh đi lên, nhưng vừa đụng chạm, ở chiến trường bên trên vô kiên bất tồi cõng ngôi quân, hôm nay ăn quả đắng!

Pháo đài di động đẩy tới cước bộ một chút cũng không có bị ngăn trở, cho dù là cõng ngôi quân quân trận chi pháp liên hợp đánh vào phía trên, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển một chút!

Chi này nổi tiếng vạn tộc, liền xem như Chiến Vương cấp tới cũng không cách nào công phá pháo đài di động Huyền Quy tộc thiết quân, triển lộ ra nó cường ngạnh!

Theo Huyền Vũ Thiết Giáp quân tiến lên, hậu phương thủy triều cũng đi theo tiến lên mà đến!

Đứng mũi chịu sào cõng ngôi quân, tại tiến công thất bại sau, bị thiết quân lấy thế nghiền ép đánh bể tuyến đầu trận địa!

Cái này tất cả đại ô quy giống như xe tăng giống như đem từng người từng người cõng ngôi quân chiến sĩ nghiền nát thành cặn bã!

Tràng cảnh, vô cùng kinh khủng!

Nhạc Vân đại ca, co vào binh lực, nhìn ta tới phá vỡ cái này thành lũy!

Xử lý xong Giao tộc sau, Dương Dao lại độ đánh tới!

Nhưng liền xem như 亄 không tại, 1 vạn Huyền Vũ Thiết Giáp quân thập phương thống soái, cũng đều là SS cấp Huyết Mạch Huyền Quy tộc thiên kiêu.

10 vạn thiết quân, cũng đều là Huyền Quy tộc dòng chính hay là dưới trướng các đại Quy tộc bên trong chọn lựa ra tinh nhuệ!

S cấp Huyết Mạch giả số lượng, nhiều đến tám thành!

Huyền chín, suất lĩnh ngươi đệ cửu đoàn, ngăn lại nàng!

Là!

1 vạn Huyền Vũ Thiết Giáp quân bên trong, điều ra ranh giới 1000 đầu rùa đen.

Huyền phong tường sắt trận, lên!

Theo cái này ngàn người thống soái huyền chín ra lệnh một tiếng, từ hắn dẫn đầu, 1000 đầu Huyền Quy giáp lưng lên cao lên phù văn, hóa thành một cái đại trận, khốn trụ Dương Dao!

Mặc cho Dương Dao trái xông phải tiến, cái này không ngừng co rúc lại tường sắt đại trận, vẫn như cũ đem nàng gắt gao giam ở trong đó, theo tạo thành đại trận mai rùa phù văn không ngừng lấp lóe, giống như một cái đè ép thùng sắt giống như, để cho Dương Dao cơ hồ thở không ra hơi!

Dao Dao công chúa!

Nhân tộc kinh hãi.

Dương Dao tại bị nhốt trung đê quát lên: Không cần quản ta, cản bọn họ lại!

Phá giáp nỏ lên dây cung, cho ta đánh xuyên đối phương phòng ngự! Lai Hộ Nhi chợt quát lên.

Cõng ngôi quân, theo ta bên trên, chém nát bọn này rùa đen!

Nhân tộc trên dưới đồng lòng, bắt đầu toàn lực phản công, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn cản Huyền Vũ Thiết Giáp quân tốc độ tiến lên, cho dù là cố gắng giải quyết một hai con con rùa, nhưng đối với thật dài pháo đài di động mà nói, ý nghĩa không lớn!

Nhưng phe tấn công, không chỉ có riêng có cái này một chi phòng ngự vô địch thiết quân a!

Sau lưng, sóng biển dâng lên, vô số Hải tộc, Thủy Tộc thí luyện giả tại Huyền Quy tộc bảo vệ dưới toát ra đầu!

Đủ loại viễn trình kỹ năng rơi xuống, đứng mũi chịu sào cõng ngôi quân lại độ nhanh chóng giảm quân số.

Tuyến đầu trận địa, gần như sụp đổ!

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, song phương chợt nghe được một tiếng long ngâm!

Một đầu vảy ngược Thận Long, càng là chẳng biết lúc nào trốn vào trong hải dương, bây giờ, tại Huyền Vũ Thiết Giáp quân hậu phương, liên quân trung tâm nhảy lên!

Hắn thánh khiết Long Khu, cường đại Huyết Mạch uy áp, càng là làm cho những này trong nước sinh vật cảm thấy run rẩy!

Một tiếng khẽ kêu từ Thận Long trong miệng hét ra: Thận mộng không gian · Tàn lụi!