Thứ 1421 chương: Nông phu cùng xà, chúng sinh bình đẳng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1421 chương!2/2!

......

Nói chuyện, là mới vừa bỏ lỡ ngũ tuyệt luận đạo, phụ trách đi thay Hứa Khôn sưu tập sắp đi tới Minh giáo tin tức Dương Dao.

Tại nhìn thấy Hứa Khôn trên tay Hồng Hoang Long múa địa đồ chỉ nam sau, nàng lại lấy ra một tấm vừa mới quy nạp tốt đi tới Minh giáo bản đồ.

Không nhìn không sao, xem xét chỉ có thể nói là giống nhau như đúc!

Xem ra, đây là thiên muốn cùng đó a! Hứa Khôn khẽ mỉm cười nói.

Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh lên đường đi, ài? Mù gia gia người đâu?

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, Dương Dao Hồng Thần Vi cắn: Hắn bị Thiếu Lâm người lưu lại, bây giờ bị ba độ nhìn xem, Thiếu Lâm trên dưới chuẩn bị vì Không Kiến thần tăng báo thù, ta đã liên lạc cao tầng, đều tại hướng về Thiếu Lâm địa điểm chạy tới.

Bị lưu lại? Đại địch trước mặt, Thiếu Lâm chẳng lẽ muốn làm cái này khiến kẻ thù cười, người thân đau đớn sự tình?

Hai người nói chuyện, cũng hấp dẫn mấy người khác lực chú ý.

Lúc này không nhiều lời, kèm thêm Hồng Thất Công ở bên trong, ngũ tuyệt Thánh Nhân thứ tư, đồng thời có náo nhiệt không nhìn là vương bát đản Chu Bá Thông, chung Ngũ Tôn Thánh cảnh chỗ dựa, đi đến Thiếu Lâm viện quân lần này tại Long thành điểm tập kết.

Khi Hứa Khôn bọn hắn lúc chạy đến, ban siêu cũng tại cùng hòa thượng Thiếu Lâm nhóm nói lên, nhưng biết được bây giờ bị ba độ vây quanh một khối người kia, là lúc trước hoạt động mạnh tại Hoa Hạ cảnh nội, nổi tiếng xấu Kim Mao Sư Vương · Tạ Tốn lúc, hiểu qua trước đây một đoạn gió tanh mưa máu ban siêu không cách nào lại khuyên nhiều.

Chết ở Tạ Tốn thủ hạ, đâu chỉ Thiếu Lâm một trong tứ đại thần tăng a, hắn của ban đầu, thế nhưng là khắp nơi giết người phóng hỏa a!

Dừng tay!

Hứa Khôn mở miệng kêu dừng, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy tam đại Bán Thánh cấp tăng nhân làm thành một vòng tròn, dưới thân từ đài sen ra bên ngoài bàn giao thành một cái Cổ Phác trận pháp!

Chính là danh xưng ngay cả đỉnh phong Thánh cấp cũng đừng nghĩ thoát khốn SSS cấp tàn thiên trận pháp · Kim Cương Phục Ma Quyển!

A Di Đà Phật, ta Thiếu Lâm ba độ đang tại độ hóa nghiệp chướng nặng nề người, còn xin thí chủ dừng bước!

Mắt thấy tại Kim Cương Phục Ma Quyển, có Bán Thánh cảnh giới Tạ Tốn tự thân hết thảy đều bắt đầu tiêu vong đổ sụp, Hứa Khôn không có rảnh cùng nhân gia kéo chuyện tào lao.

Ta là Hứa Khôn, Thiếu Lâm chư vị cao tăng, có thể hay không nể tình ta, tạm thời thu tay lại!

Hứa Khôn nguyên lai tưởng rằng mình bây giờ danh hào rất dễ sử dụng, có thể kêu đi ra sau đó, lúng túng phát hiện, Thiếu Lâm từ trên xuống dưới, không có một cái điểu hắn.

Cả đám đều niệm kinh tụng phật, sức mạnh tụ hợp vào Kim Cương Phục Ma Quyển trong trận pháp, coi là thật muốn đem Tạ Tốn xem như ma đầu tới độ hóa!

Thúc có thể nhẫn, thẩm không thể nhịn!

Bị rơi xuống mặt mũi Hứa Khôn một cái lên nhảy, hướng về trấn áp Tạ Tốn Kim Cương Phục Ma Quyển đại trận bên trong nhảy xuống!

Tới, đem ta cùng một chỗ ngoại trừ!

Lần này, tất cả mọi người đều luống cuống!

Ba độ vội vàng thu lực, còn lại ba tôn Bán Thánh cấp hòa thượng cũng đi ra.

May mắn thu lực thu nhanh, bằng không thì lớn như vậy tùy tiện nhảy xuống trận pháp Hứa Khôn, sẽ cùng Tạ Tốn một dạng bị trận pháp trấn áp.

Vũ nội kính ngươi vì côn thần, chúng ta nguyên không muốn cùng ngươi quá nhiều tính toán, nhưng mà hôm nay ta Thiếu Lâm chỉ vì trừ ma, các hạ sao dám như thế?

Hứa Khôn nghe vậy, quay đầu nhìn về phía một cái đỉnh đầu giới ba lão hòa thượng, mở miệng hỏi: Ngươi là?

Đối phương chắp tay trước ngực: Lão nạp pháp hiệu Không Văn.

Ngươi cùng Không Kiến đại sư là quan hệ như thế nào?

Đối phương khẽ giật mình, tiếp tục hồi đáp: Khoảng không gặp chính là chúng ta sư huynh!

Hứa Khôn ánh mắt về tới vừa mới suýt chút nữa tử vong, nhưng biểu lộ không nhìn thấy bất kỳ biến hóa nào trên thân Tạ Tốn, phảng phất hắn sớm đã trong lòng còn có tử chí.

Chư vị hôm nay khó xử một cái mắt mù lão nhân gia, đến tột cùng là xuất phát từ công nghĩa vẫn là tư tình, ta không thể nào suy đoán, nhưng ta thường ngửi, phật gia có bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật thuyết pháp, dù cho vạn vật đều có thể độ, vì cái gì không cho Tạ Tốn một cái hối cải để làm người mới cơ hội?

A Di Đà Phật, thí chủ lời ấy sai rồi, không phải là chúng ta không cho Tạ Tốn hối cải để làm người mới cơ hội, mà là hắn chấp mê bất ngộ, chỉ cầu chết một lần, chúng ta đây là tại tác thành cho hắn.

A lặc?

Hứa Khôn lúng túng hơn, nhìn về phía Tạ Tốn nói: Mù gia gia, là ngươi chủ động đưa tới cửa?

Tạ Tốn gật đầu một cái: Đối với Không Kiến đại sư cái chết, ta hối hận chi không kịp, hôm nay nguyện một mạng chống đỡ một mạng, tiêu trừ ta nội tâm tội chướng.

Thí chủ, còn xin tránh ra a, Tạ Tốn người mang nhân tộc thiên phú và Sư tộc Huyết Mạch, trước đây chính là khó mà áp chế trong cơ thể Sư tộc Huyết Mạch, dưới điên cuồng trắng trợn đồ sát, ngã phật từ bi, độ một người mà cứu thế ở giữa ngàn Vạn Nhân, đây là công đức vô lượng!

Không Văn lại độ khuyên nhủ.

Hứa Khôn cái này là tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Hắn tưởng rằng Tạ Tốn bị Thiếu Lâm người bắt, đại chiến chi thu, mặc kệ xuất phát từ cái gì cân nhắc, Tạ Tốn xem như Bán Thánh cấp chiến lực, ngươi coi như để hắn chết trên chiến trường, cũng so với bị chính mình người giết chết tới hữu dụng a!

Nhưng Tạ Tốn là chính mình tìm chết, song phương là ngươi tình ta nguyện, ngược lại tự thành cái kia tùy tiện chen chân bên thứ ba.

Mù gia gia, ngươi không phải còn muốn mang ta đi Minh giáo sao? Ngươi bây giờ chết, Minh giáo làm sao bây giờ?

Tạ Tốn trên mặt hiện ra một tia biểu lộ, nhưng lại tịch mịch lắc đầu nói: Có thể hay không để cho Minh giáo ở bên trong Đông Khương người trở thành Nhân tộc một bộ phận, không ở chỗ ta cái này phế nhân, mà ở chỗ cô gia ngài có thể hay không có thể làm việc người khác không thể.

Nói cách khác, hắn tìm được Hứa Khôn, kỳ thực chính là cho Minh giáo tìm một đầu đường ra, tất nhiên Hứa Khôn có ý định đi Minh giáo, sau cái kia sự tình, có hay không hắn tham dự, kỳ thực cũng không trọng yếu.

Mắt thấy Tạ Tốn khó chơi, Hứa Khôn càng là đau đầu.

Hắn Dương thúc cùng sư phụ hắn đem đối phương ném cho chính mình, cũng không thể là tiễn hắn lên đoạn đầu đài, nhưng người ta bây giờ một lòng muốn chết, hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ, mình có thể làm sao bây giờ a?

Không đúng......

Hứa Khôn đột nhiên nở nụ cười, nếu là tâm bệnh, vậy thì phải dụng tâm dược y.

Vậy ngươi có muốn biết hay không, chết ở trên tay ngươi Không Kiến thần tăng là ý tưởng gì?

Nghe vậy, không chỉ có Tạ Tốn, Thiếu Lâm ba khoảng không, ba độ nhao nhao mặt lộ vẻ chấn kinh.

Ta...... Còn có thể làm mặt hướng Không Kiến đại sư bồi tội sao? Tạ Tốn mặt mũi tràn đầy chờ mong đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Chư vị lại chờ một chút!

Nói đi, dùng hết minh tế, tại Minh giới tìm được Triệu Hoán Quá một lần khoảng không gặp linh hồn.

Mới gặp lại Hứa Khôn, biết được là Tạ Tốn muốn gặp hắn lúc, khoảng không gặp miệng đầy đáp ứng!

Sau đó, tại trong muôn người chú ý, trên thân Hứa Khôn sừng sững lên một tòa vàng son lộng lẫy bảo tướng!

A Di Đà Phật, khoảng không gặp tam sinh hữu hạnh, có thể ở dưới cửu tuyền hoàn dương, gặp lại chư vị đồng môn!

Khoảng không gặp sư huynh!

Cái này, không chỉ có là ba khoảng không, ba độ, tất cả hòa thượng Thiếu Lâm cũng là một bộ triều thánh bộ dáng triều bái khoảng không gặp.

Có thể thấy được khoảng không gặp trong lòng bọn họ địa vị cao.

Khoảng không gặp bảo tướng từ bi, từng cái đảo qua khi xưa đồng môn, ở đây, bao quát ba khoảng không ở bên trong, kỳ thực cũng là vãn bối của hắn.

Hắn tại trong Thiếu Lâm địa vị, có thể xưng Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân!

Cuối cùng ánh mắt từ bi rơi vào trên thân Tạ Tốn, Tạ Tốn mặc dù hai mắt mù, nhưng lúc này vẫn như cũ khóc cùng một bất lực tiểu hài tử một dạng.

Không Kiến đại sư, ta biết sai rồi! Đầu không ngừng mà đụng vào trên mặt đất.

Khoảng không nhìn một chút hình dáng, bàn tay dò xét, tại đối phương rối bời đầu đầy tóc vàng bên trên vuốt ve một hồi.

Biết sai có thể cải thiện hết sức chỗ này, cả đời ta, độ vô số người, nay có thể nhìn thấy ngươi đau Cải Tiền Phi, đúng là chuyện may mắn.

Cũng nguyện ngươi có thể thả xuống nội tâm cừu hận, bắt đầu chính mình sinh hoạt mới tinh, không cần sống ở trong áy náy!

Ta...... Có thể chứ?

Đương nhiên! Khoảng không gặp chân thành nói.

Giữa bọn hắn, đến cùng xảy ra chuyện gì? Hứa Khôn một mặt kinh ngạc nhìn về phía Dương Dao đạo.

Dương Dao mím môi một cái, tiếp đó nói ra một đoạn phủ đầy bụi chuyện cũ.

Thì ra, tại trong Đông Khương, bởi vì Minh giáo xuất hiện, đám người cũng giống là có người lãnh đạo, mặc dù không tính tiến cụ thể chủng tộc hàng ngũ, nhưng ở trên bọn hắn nơi ở, cũng trải qua áo cơm không lo, tự cấp tự túc thời gian.

Giống như là Tạ Tốn loại này thân cư Minh giáo tứ đại Pháp Vương cao vị người, cũng là quên hết đi qua bị người khác khinh khỉnh kinh nghiệm, ở mảnh này thổ địa bên trên an an phân phân sinh sống xuống.

Nhưng trời không toại lòng người, sớm đã lấy vợ sinh con Tạ Tốn lại bởi vì làm quen một cái huynh đệ, mà dẫn đến cửa nát nhà tan!

Vì truy sát cừu nhân này, Tạ Tốn rời đi Minh giáo, tiến nhập nhân tộc cương vực, bởi vậy triển khai một hồi thuộc về hắn gió tanh mưa máu!

Vô số người vô tội bị liên lụy, chết ở Tạ Tốn thủ hạ.

Thẳng đến hắn gặp muốn đem hắn độ hóa Không Kiến thần tăng.

Đối mặt luôn mồm muốn độ hóa hắn khoảng không gặp, đã giết đỏ cả mắt Tạ Tốn thế nào sẽ hắn coi là chuyện đáng kể.

Nghĩ độ hóa ta? Được a, ngươi đứng bất động để cho ta đánh một trận, ngươi phải chịu được, vậy ta liền nghe ngươi lời nói!

Đối với cái này, khoảng không gặp vui vẻ đồng ý.

Mà tự tin của hắn, chính là tới từ hắn tự thân cường đại, mặc cho Tạ Tốn dùng hết thủ đoạn, đều không thể thương hắn một chút.

Mà liền tại khoảng không gặp dùng nhìn vãn bối ánh mắt nhìn Tạ Tốn lúc, đối phương lại đột nhiên nổi điên.

Khoảng không gặp liếc mắt liền nhìn ra, là Tạ Tốn bởi vì thường xuyên thiêu đốt tự thân Sư tộc Huyết Mạch, đưa tới hậu di chứng, lúc này đối với hắn tiến hành trị liệu!

Mà liền tại khoảng không gặp một mảnh hảo tâm cứu chữa Tạ Tốn lúc, nhưng không ngờ lòng cầu thắng cắt Tạ Tốn đột nhiên làm loạn, đem khoảng không gặp giết chết!

Đây là vừa ra nông phu cùng xà cố sự, Tạ Tốn ở trong đó liền đóng vai con độc xà kia.

Mà tại Không Kiến thần tăng thời khắc hấp hối, chẳng những không có quái Tạ Tốn, ngược lại là cười nói cho hắn biết: Ta làm được, ngươi về sau không thể lại vọng động sát nghiệt!

Chính là một câu nói như vậy, để cho ở vào bên vách núi Tạ Tốn chợt tỉnh ngộ.

Nhìn lại đi qua, hai tay của mình đã dính đầy huyết tinh, chính mình cũng triệt để trở thành một người không người, quỷ không quỷ đồ vật.

Chính mình...... Còn có đường rút lui sao?

Ngay tại Tạ Tốn trở thành một bộ cái xác không hồn, sắp chết tại quá khứ các phương cừu gia thời điểm, hắn bị Dương Tiễn mang đi.

Dường như là vì khoảng không gặp chết mà cảm thấy đau đớn, hắn tự mình hại mình hai mắt, mỗi ngày tại Dương gia quét rác, để có thể quên quá khứ.

Thẳng đến Hứa Khôn Triệu Hoán Quá khoảng không gặp hồn thể sự tình truyền đến trong lỗ tai của hắn, hắn viên kia nguyên bản vốn đã không hề bận tâm nội tâm, lại độ nổi lên gợn sóng.

Hắn không né tránh nữa, mà là đứng dậy, đi gánh chịu hắn nên gánh nổi tất cả trách nhiệm.

Hắn có quá nhiều, muốn theo dùng tính mạng của mình độ hóa chính mình khoảng không gặp nói.

Thiên ngôn vạn ngữ, chỉ hội tụ thành một câu: Ta biết sai rồi!

Đây là Tạ Tốn tại phạm vào rất nhiều tội nghiệt sau, lần thứ nhất trước mặt mọi người nhận sai, đổi lấy, là Thiếu Lâm trên dưới toàn thể phật hiệu tụng hát âm thanh.

Đây mới thật sự là bể khổ vô biên quay đầu là bờ!

Hài tử, ngươi phải thật tốt sống sót, chân chính đi làm đến tự thể nghiệm, độ hóa thế nhân.

Thỉnh đại sư chỉ điểm sai lầm, ta nên làm như thế nào?

Lần này, khoảng không gặp bảo tướng nhìn về phía bốn phía nói: Chúng sinh bình đẳng, Nhân tộc ta là một cái thu gom tất cả đại tộc, có thâm hậu nội tình truyền thừa.

Dù cho hôm nay, nhân tộc còn không thể thuận gió dựng lên cơ hội, nhưng chúng ta, nhưng phải làm người tốt tộc đại hưng chuẩn bị!

Này hưng, không phải một nhà chi nhạc, chính là Vạn gia chi nhạc a!

Lão nạp trước đây một mình tây độ, muốn độ hóa, không phải chỉ là ngươi một người, còn có cái kia vạn vạn ngàn ngàn, không bị tộc ta đồng bào tiếp nhận, dùng ánh mắt khác thường đối đãi người đáng thương......

Ai cũng không nghĩ tới, vốn là Thiếu Lâm chuẩn bị diệt trừ Tạ Tốn tên ma đầu này sự tình, lại biến thành khoảng không gặp một lần toạ đàm.

Khoảng không cho biết biết Thiếu Lâm tăng nhân, cùng với khác ngoại nhân hắn hoành nguyện!

Độ hóa thế nhân, để cho Nhân tộc ta quang huy, chiếu rọi thiên hạ!

Lý niệm của hắn rất đơn giản, nhân tộc sau này muốn sừng sững ở vạn tộc chi đỉnh, không thể học long tộc một mực bá quyền, cũng không thể học Phượng tộc yêu quý lông vũ, muốn làm, liền làm vậy để cho vạn bang triều bái độc nhất vô nhị!

Nói nhỏ chuyện đi, giống như là Đông Khương loại kia con lai, hắn cho rằng thế nhân không nên mang theo thành kiến đi đối đãi bọn hắn, nếu như có thể cho thêm bọn hắn một điểm quan tâm, nhiều một chút yêu, mới có thể để cho nhân tộc không ngừng cường đại lên!

Không cách nào ngăn chặn ngoại tộc cướp giật, vậy thì nghĩ biện pháp đi làm bản thân lớn mạnh, mà không phải đi bắt nạt những cái kia bị ngoại tộc bắt cóc cơ thể, còn muốn tiếp nhận tâm lý bách hại người đáng thương!

Nói lớn chuyện ra, sau này nhân tộc muốn đức khoác thiên hạ, mới có thể làm được đào lý không nói phía dưới tự thành hề!

Đây là cá nhân hắn đi con đường, cũng là đối với cả Nhân tộc tương lai mong đợi!

Một phen ngôn luận, đinh tai nhức óc, không ít người tại hắn vô tư dưới tinh thần, mặt đỏ tới mang tai.

Khoảng không gặp, tại dùng hắn hành động, thực tiễn bức thư của hắn!

Dù là cuối cùng cả đời, đều không thể hoàn thành nội tâm hoành nguyện, nhưng có thể độ hóa Tạ Tốn một người, đó chính là hắn suốt đời kiêu ngạo.

Tiểu Khôn ca ca, đây là cơ hội trời cho a! Dương Dao nhắc nhở.

Hứa Khôn gật đầu, đầu tiên là hướng về khoảng không gặp bảo tướng lễ bái một chút, sau đó đối mặt toàn thể nhân viên đạo.

Ta có ý định, mời chào Đông Khương người, vào chúng ta tịch, sau này tương hỗ là chỉnh thể, vinh nhục cùng hưởng......

Thời cơ này, lựa chọn vừa vặn, Không Kiến thần tăng lấy hắn cái kia quang huy vĩ đại hình tượng nói cho thế nhân, không cần khi dễ nhỏ yếu, đại gia vốn là đồng căn sinh, vì sao muốn thù địch lẫn nhau!

Hứa Khôn mượn cơ hội đưa ra mời chào Đông Khương người vào người tịch ý nghĩ, không nói thu được tất cả mọi người đồng ý, nhưng ở loại tình huống này, không ít người cũng là công nhận!

Khoảng không gặp rời đi, giải khai Tạ Tốn khúc mắc, hóa giải song phương thù hận.

Hứa Khôn khi lấy được cao tầng thụ mệnh sau đó, cầm tiết tây độ, chuẩn bị mời chào Đông Khương người làm việc cho ta.

Mà liền tại Hứa Khôn dẫn đội rời đi Trường thành căn cứ khu thời điểm, nguyên bản vốn đã năm bè bảy mảng Tang Kiền Hà bờ bắc, nghênh đón biến hóa long trời lở đất!