Thứ 1998 chương: Đường đến chỗ chết, ba long lĩnh vực!.

Hôm nay canh thứ hai: 1998 chương!2/4!

......

Gập ghềnh mà nhảy qua tiết thứ sáu Long Vực, tiến nhập tiết 7: Long Vực.

Đua thuyền giả số lượng lại độ giảm bớt, thưa thớt lác đác, tự đi con đường của mình!

Liền hơi cảm thấy biết một chút cảnh giới của bọn hắn, phát hiện liền Chiến Vương Cảnh Long Duệ cũng chỉ là cực thiểu số, phổ biến vì Thiên Vương cảnh Long Duệ!

Trong cơ thể của bọn họ Long Huyết nồng độ, cũng là không thấp.

Hứa Khôn Huyết Mạch cảm giác từ phía sau truyền đến, tự nhiên cũng là đã quấy rầy những thứ này đua thuyền Long Duệ.

Có không biết Hứa Khôn Long Duệ kinh ngạc nói: Chỉ là nhị cảnh Long Duệ, cũng có thể xông đến ở đây?

Ha ha, ngay cả Long Khu cũng không có, cái này hình thái, là hình người a?

Hứa Khôn còn không có động thủ đâu, trước tiên bị vài đầu Long Duệ để mắt tới.

Đây là đem ta...... Xem như con mồi?

Hứa Khôn biểu lộ cổ quái, chỉ thấy luôn luôn cũng là hướng phía trước vài tên Long Duệ, lúc này xoay đầu lại, dự định đem hắn giết chết, cướp đi hắn Long Linh.

Nực cười ~

Phược Long Tác!

Phược Long Tác ném ra, tại Hứa Khôn thân thể mạnh mẽ gia trì, đem những thứ này phóng tới hắn Long Duệ buộc trở thành một chuỗi châu chấu.

Đại Thương Trần ảnh ra khỏi vỏ, một hồi đao quang kiếm ảnh ở giữa, nước sông bị nhuộm đỏ, lại rất sắp bị rửa sạch.

Một màn này, dọa sợ tại chỗ một đám Long Duệ.

Nhị cảnh miểu sát ba, bốn cảnh?

Có nhận ra Hứa Khôn, ám té xuống đất rời đi.

Đến nỗi khác nhìn chằm chằm Hứa Khôn Long Duệ......

Các ngươi đã có đường đến chỗ chết.

Không phải...... Vì cái gì a?

Đơn giản là trong đám người, nhìn nhiều Hứa Khôn một mắt, những thứ này Long Duệ, liền nghênh đón họa sát thân!

Phóng qua sáu tiết Long Vực, tiến nhập cái này bảy đốt Long Vực, Hứa Khôn tự thân bao trùm Long Linh, cũng liền miễn cưỡng đạt đến một cái đầu rồng cùng một cánh tay.

Không đủ, còn thiếu rất nhiều!

Cho nên Hứa Khôn dứt khoát buông ra, phàm là bị hắn gặp phải Long Duệ, hắn đều muốn giết chi, đoạt Long Linh!

Long Môn sau đó, có rất nhiều người chiếm cứ ở đây, còn bao gồm đôi mi thanh tú nhíu chặt Dương Dao.

Nến chín nhìn xem đại khai sát giới Hứa Khôn, nụ cười trên mặt hoàn toàn ngăn không được.

Hắn Long Huyết đích xác thuần túy a, quả nhiên là trò giỏi hơn thầy!

Bên cạnh lưỡi đao chín đình cũng là lộ ra nụ cười nói: Đó là, vị này chính là tại côn tổ dưới sự giúp đỡ, hoàn mỹ kế thừa phụ mẫu long phượng Huyết Mạch tồn tại.

Hảo, rất tốt, ta bây giờ mười phần chờ mong Hứa Khôn phóng qua Long Môn một khắc này!

Đứng cao bao nhiêu, ngã liền có ác độc biết bao!

Nghe nến chín cùng đám người cái kia hoàn toàn không còn che giấu thảo luận, Dương Dao lông mày chìm xuống dưới.

Nhìn về phía trong hình Hứa Khôn nói: Tiểu Khôn ca ca, không thể tới a...... Nguy hiểm!

Nhưng cái này, không phải nàng có thể cải biến được!

Tiến vào tiết 7: Long Vực sau đó, khi gặp đợt thứ nhất Hóa Long triều tịch, kém chút đem Hứa Khôn tách ra đỡ sau, Hứa Khôn liền biết, nơi này Hóa Long triều tịch, đã không phải là mình có thể dễ dàng đông!

Lại độ hóa thân nước đá Chân Long, lấy tự thân vì mâu, vì tiểu Kim Tử Hòa Tiểu Hắc tử mở đường!

Tuy nói không cách nào đóng băng Hóa Long triều tịch, nhưng thu thập Long Linh hiệu suất, đó là một chút cũng không có giảm bớt!

Chống nổi triều tịch sau đó, Hứa Khôn nhìn về phía chung quanh những cái kia cũng là tại trong triều tịch nhặt về một đầu mạng nhỏ Long Duệ.

Không thiếu, vết thương chồng chất, ngốc tại chỗ thở hồng hộc.

Không chờ bọn hắn điều tức hoàn tất, Hứa Khôn đã lấy đi tính mạng của bọn hắn!

Thẳng tiến, lại thẳng tiến!

Tiết 8: Long Vực!

Khi Hứa Khôn nhìn xem cái kia hoành không Hóa Long triều tịch ở trước mặt lúc rơi xuống, con ngươi co vào không thôi, quyết định thật nhanh, thu hồi tiểu Kim Tử Hòa Tiểu Hắc tử!

Hắn cảm nhận được sợ hãi tử vong!

Có thể ngự thủy tốt nhất Phương Thức, là Thổ hệ.

Nhưng Hứa Khôn Thổ hệ năng lực cũng không cường đại, thứ yếu mà nói, chính là Băng hệ!

Hứa Khôn dùng hết tất cả Băng hệ khắc địch thủ đoạn, nhưng vẫn là bị cái này ngập trời hoành không Hóa Long triều tịch đánh bay ra ngoài, suýt nữa bao phủ trong đó!

Lại nơi này Hóa Long triều tịch, cũng không phải một đợt liền kết thúc, đó là lan tràn ra ngoài rất xa khổng lồ triều tịch!

Hứa Khôn cắn răng kiên trì, nhưng Long Khu vẫn là tại bị đẩy ra phía ngoài.

Quá gian nan!

Thật vất vả chống nổi một đợt sau, thu hoạch Long Linh cũng không nhiều, còn không bằng tại tiết 7: Long Vực.

Không được, tiếp tục như vậy, là tiến bách bộ, lui năm mươi bước!

Nhìn mình bị vọt tới hậu phương vị trí, Hứa Khôn sắc mặt trầm trọng đạo.

Không cách nào ngăn cản triều tịch, đó là có sinh mệnh nguy hiểm, lại thu thập Long Linh hiệu suất cũng đem đại đại chậm lại.

Vậy thì có cái gì có thể khắc chế đâu?

Ở đây, vẫn chỉ là tiết 8: a!

Còn lại còn có tiết 9:, vượt qua sau đó, mới có thể đến Long Môn phía dưới.

Long Môn thùy thiên mà rơi thác nước chi uy, so Hóa Long triều tịch chắc chắn mạnh hơn!

Mà tại Hứa Khôn đang xuất thần, phương xa lập loè lên một đầu bay lên Long Ảnh!

Tia sáng chiếu sáng toàn bộ Long Vực.

Đây là......

Có Long Duệ thành công nhảy qua Long Môn, lột xác thành chân long!

Từ Hứa Khôn tiến vào Hóa Long sông bắt đầu, đây vẫn là lần thứ nhất xuất hiện vượt Long Môn dị tượng.

Mà lúc trước, Cửu Long đã nói với Hứa Khôn, Hóa Long danh ngạch chỉ còn lại 5 cái, bây giờ lại đi một cái, vậy thì chỉ còn lại bốn cái!

Hứa Khôn mục tiêu, thế nhưng là 3 cái!

Không chỉ có chính hắn muốn phóng qua Long Môn, còn muốn mang theo tiểu Kim Tử Hòa Tiểu Hắc tử cùng một chỗ phóng qua!

Nhưng bây giờ, hắn Long Linh bao trùm tỷ lệ, vẫn chưa tới 30% Đâu!

Tỉnh táo, càng là lúc này, càng phải tỉnh táo!

Vượt Long Môn, tuyệt đối là một lần kỳ ngộ, đến nỗi đối với mình loại này thuần huyết Long Duệ mà nói, có chỗ tốt gì, Hứa Khôn vẫn chưa biết được, nhưng thiên cơ đang suy diễn, đây là một kỳ ngộ lớn.

Cho nên, Hứa Khôn không muốn bỏ qua, cũng không muốn để cho chính mình hai đại sủng vật bỏ lỡ.

Bây giờ chuyện phiền toái là, lấy hắn nhị cảnh chi thân, rất khó ngăn cản cái này tiết 8: Hóa Long triều tịch.

Đối mặt loại quẫn cảnh này, Hứa Khôn chẳng những không có thừa dịp đợt tiếp theo Hóa Long triều tịch trước khi đến tiếp tục đi tới, ngược lại là khoanh chân ngồi ở Hóa Long trên sông.

Hắn muốn làm gì?

Sau một tiếng, Hứa Khôn vẫn như cũ như lão tăng nhập định giống như ngồi, mà nương theo ùng ùng kinh thiên động địa thanh âm, lại một đợt Hóa Long triều tịch cuốn tới.

Không toàn lực ngăn cản mà nói, thế nhưng là sẽ chết!

Cũng liền tại lúc này, Hứa Khôn hai mắt mở ra.

Một đôi mắt rồng, một cái hóa thành băng tinh, một cái hóa thành nước chảy!

Sau lưng, song long nhảy lên!

Song Hệ lĩnh vực!

Thấy cảnh này người, đều trố mắt!

Hứa Khôn tại một giờ này thời gian bên trong, lĩnh ngộ thủy đạo Long Vực cùng Băng đạo Long Vực, lại vẫn chưa xong!

Tự thân nguyên bản Lôi Long lĩnh vực xuất hiện, ba long giao hội, tiếng long ngâm không ngừng!

Tam sắc Chân Long dần dần giao dung, biến thành một cái lĩnh vực!

Ba Long Vực, mở!

Băng Long tại phía trước, thẳng tiến không lùi!

Lôi Long ở bên, tùy ý phá hư!

Thủy long bàng thân, liên tục không ngừng!

Tại hoành không Hóa Long triều tịch tới thời điểm, Hứa Khôn lại triệu hoán ra tiểu Kim Tử Hòa Tiểu Hắc tử.

Một cước tiến lên trước, ba Long Vực bên trong Băng Long mở đường, tại trong khổng lồ Hóa Long triều tịch, vì Hứa Khôn đóng băng ra một đầu đi tới Băng đạo.

Lôi Long chi lực nhưng là tụ hợp vào trong thủy vực, khiến cho đồng dạng bị Hóa Long triều tịch xung kích những cái kia Long Duệ, lại độ đã nhận lấy một đợt Lôi Long xung kích, không thiếu Long Duệ không thể chịu đựng này song trùng tổn thương, nhao nhao bạo thể!

Một ứng Long Linh, bị Hứa Khôn đều thu lấy.

Tiếp tục đi tới!

Người mang ba Long Vực, Hứa Khôn khí thế như hồng!