Thứ 1773 chương: Khi thắng khi bại, khi bại khi thắng!.

Hôm nay thứ ba càng: 1773 chương!3/8!

......

Ngươi đang cho ta cạo gió sao? Bành cách trào phúng mặc dù trễ nhưng đến.

Hứa Khôn cũng là một mặt lúng túng, nếu như ngươi đem Huyền Thiên Ấn loại này nô dịch người khác thủ đoạn, coi như một khỏa thuốc, cứ việc viên thuốc này chỉ cần dính một điểm liền sẽ để cho đối phương chết, liền xem như đầu nhập một cái trong hồ nước, tất cả uống qua nước hồ người, đều biết chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Như vậy, nếu như ngươi đem viên này độc dược ném vào biển cả đâu?

Biển cả bản thân năng lực điều tiết, vậy dĩ nhiên là không thể nghi ngờ, liền ngươi viên thuốc này, muốn cho toàn bộ biển cả biến thành độc thủy, đơn giản chính là người si nói mộng.

Liền xem như ngươi đầu độc chỗ một mảnh kia hải vực, tại trải qua biển cả chỉnh thể pha loãng sau đó, điểm ấy kịch độc cũng biết hóa thành hư không.

Huyền Thiên Ấn tiến vào đối phương khổng lồ hồn thể, chính là như thế một cái tình huống.

Một kế không thành, lại sinh một kế, Hứa Khôn bắt đầu thi hành kế hoạch B!

Giáo hóa, lại tên...... Tẩy não!

Thân thể của hắn xếp bằng ở khoảng không, các loại năng lực tại phía sau hắn tiêu tan, đem hắn tôn lên mười phần vĩ ngạn.

Hạo nhiên chính khí giống như tia nước nhỏ giống như tại quanh người hắn quanh quẩn, nương theo Hứa Khôn nỉ non, từng tia từng sợi mà tụ hợp vào bành cách Hồn Khu bên trong!

Cho ta khóc!

Nhưng mà, mặc niệm sau một lúc lâu Hứa Khôn, phát hiện đối phương cứ như vậy nhàn nhạt nhìn mình.

Bành cách không có khóc, Hứa Khôn nhanh khóc, chính mình nước bọt đều niệm làm, ngươi bao nhiêu cho điểm phản ứng a.

Phản ứng, đích thật là có.

Bành cách ngáp một cái nói: Tiểu tử, năng lực này không tệ, đều nhanh đem ta thôi miên!

Hứa Khôn:......

Kỳ thực giáo hóa thanh âm, thủ đoạn cao nhất không chỉ là dùng hạo nhiên chính khí thay đổi tư tưởng của người khác, mà là muốn phụ chi lấy đạo lý.

Ân ~ Cũng chính là Khổng Thánh dạy cho Hứa Khôn, lấy đức phục người.

Khổng Thánh có một kiếm tên là đức, mà Hứa Khôn đức đơn giản hơn, ngươi như nghe không hiểu giáo hóa thanh âm, ta cũng có phần am mấy phần công phu quyền cước, không ngại đánh tới ngươi nghe lời mới thôi.

Nhưng bây giờ, cái này đức, bao nhiêu không đủ cường độ a.

Hứa Khôn đức nện ở trên người người ta, liền giống như tiểu quyền quyền chùy ngực ngươi, cù lét cũng không tính!

Kế hoạch B: Phá sản!

Hứa Khôn cấp bách có chút vò đầu bứt tai.

Tại không nghĩ ra có thể thực hành kế hoạch C thời điểm, quả quyết triệu hoán ra vạn tộc đồ giám.

Tiểu hoang, đánh cho ta hắn choáng nha!

Ân ~ Hứa Khôn đổi tên thiên phú lại phát huy tác dụng!

Kế tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử sau đó, nguyên bản Đại Hoang Cổ thú, cũng không hiểu thấu nhiều một cái tiểu hoang tên tuổi.

Nhưng đối với cái này, đồ giám người hầu trung thành Đại Hoang Cổ thú hoàn toàn không thèm để ý, hóa thành khi trước dữ tợn hung thú bộ dáng, bắt đầu tấn công mạnh trước mặt lớn côn!

Đánh nửa ngày, Đại Hoang Cổ thú thở hồng hộc nhìn về phía Hứa Khôn, ánh mắt ra hiệu nói: Chủ dâm, ngươi nhìn như vậy được không?

Ta đi ngươi cái chùy!

Hứa Khôn phát hiện, Đại Hoang Cổ thú tại nhục thân phương diện này, đừng nói là cùng hắn cùng cảnh giới phía dưới tồn tại, liền xem như Chư Đa Thánh cảnh, cũng không phải đối thủ của hắn!

Nhưng ở linh hồn phương diện, Đại Hoang Cổ thú hoàn toàn chính là một cái yếu gà a!

Phát huy tác dụng, liền giống như đánh vào trên bông.

Đang lúc Hứa Khôn muốn thu hồi hắn lúc, trong đầu truyền đến Tiểu Hắc tử anh anh anh âm thanh.

Cha so, cha so, ta cũng muốn chơi ~

Hứa Khôn mặt tối sầm, không biết cái này tiểu nãi long muốn làm gì, dứt khoát đem nàng kêu gọi ra.

Nhưng khi triệu hồi ra Tiểu Hắc tử nháy mắt, Hứa Khôn ngây ngẩn cả người!

Tiểu hoang phát ra rít lên một tiếng, Tiểu Hắc tử y a y a mà hóa thành một đạo màu đen lưu quang, bắn về phía tiểu hoang.

Sau đó, tiểu hoang đỉnh đầu, dài ra một cái u ám độc giác!

Tiếp lấy cúi đầu xuống, đem cái này u ám độc giác, hung hăng đâm vào bành cách Hồn Khu bên trong!

A a a ~

Bành cách lại độ lọt vào thống kích, cùng trong lúc nhất thời, phán quan Câu Hồn Bút từ hắn Hồn Khu phía trên rơi xuống.

Vật nhỏ, ngươi dám làm tổn thương ta!

Bành cách một đuôi quét ra, Đại Hoang Cổ thú cùng Tiểu Hắc tử trực tiếp là bị đánh tan chống, Tiểu Hắc tử hóa thành váy đen tiểu nữ hài, lóe nước mắt đầu nhập vào Hứa Khôn ôm ấp hoài bão, Đại Hoang Cổ thú nhưng là trực tiếp biến thành một chỗ toái thi, tiếp lấy hóa thành điểm sáng trở về vạn tộc đồ giám bên trong.

Hứa Khôn lại nghĩ triệu hoán, liền cần bổ sung đối phương hao tổn năng lượng.

Cmn!

Hứa Khôn vừa kinh ngạc tại bành cách hung mãnh, lại kinh ngạc tiểu hoang cùng Tiểu Hắc tử ở giữa cổ quái phối hợp.

Trong nháy mắt này, hắn suy nghĩ rất nhiều.

Tiểu Hắc tử bản thể là Thao Thiết, thuộc về một trong tứ đại hung thú, nàng và tiểu hoang ở giữa, là lần đầu tiên phối hợp, không tồn tại cái gì bởi vì Hứa Khôn mà hoàn thành dung hợp kỹ thuyết pháp.

Đó chính là nói, Tiểu Hắc tử xem như một trong tứ đại hung thú, cùng tiểu hoang ở giữa, tồn tại liên hệ nào đó.

Hoặc thêm một bước cân nhắc......

Đại Hoang Cổ thú, có thể dung nhập tứ đại hung thú năng lực?

Cái kia tại hổ sát tộc hảo đại ca Cùng Kỳ, có phải hay không có thể?

Dưới mắt, không có thời gian đi cho Hứa Khôn suy xét vấn đề này, bành cách trùng hoạch tự do, nhưng ở giải quyết tại hắn Hồn Khu phía trên đâm một cái con mắt tiểu hoang cùng Tiểu Hắc tử sau đó, hắn trước tiên không để ý Hứa Khôn.

Bởi vì ngoại giới thân thể, đã cùng nhược thủy ở giữa đoạn lưu.

Ma ngang Thái tử, đang tại đạp mạnh người thọt đầu kia hảo chân, còn kém đem hắn cho tháo thành tám khối!

Lại độ kết nối vào nhược thủy sau đó, bành cách mới là lòng vẫn còn sợ hãi lại độ đưa mắt về phía Hứa Khôn.

Trong lúc nhất thời, lẫn nhau muốn ăn tươi đối phương song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Không thành thục kế hoạch C, cũng tuyên bố phá sản.

Hai người đồng thời mở miệng nói: Là chính ngươi tới, vẫn là ta giải quyết ngươi?

Nghe được đối phương sau, hai người đồng thời khẽ giật mình, ngay sau đó lại trăm miệng một lời: Xem ra, ngươi thật sự thích hợp xem như ta vật dẫn / phân thân!

Một người một côn, đây là con rùa nhìn đậu xanh, mắt đối mắt a!

Nhưng bành cách tự tin với mình dù là không trọn vẹn cường đại như trước thần hồn, cùng với thế gian chỉ có hắn có thể điều động nhược thủy.

Hứa Khôn tự tin lại đến từ phương diện kia đâu?

Ha ha, Hứa Khôn biểu thị, chính mình thủ đoạn, cái kia nhiều lắm!

Ta cảm thấy ngươi không cần lại tự chuốc lấy đau khổ, cam nguyện trở thành ta vật dẫn, thiếu chịu khổ một chút, vậy thì có cái gì không tốt?

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn một mắt đối phương nói: Câu nói này, cũng là ta muốn nói, ta vốn là không muốn cùng ngươi động thô, ngươi ngoan ngoãn trở thành ta phân thân, cũng tốt hơn đả sinh đả tử!

Hừ, sắp chết đến nơi, còn tại mạnh miệng, vậy cũng đừng trách ta!

Bành cách ngóc đầu trở lại, đối với cái này, Hứa Khôn thở dài: Nàng vốn giai nhân, làm gì làm tặc?

Nói đi, thu hồi vạn tộc đồ giám, móc ra Sổ Sinh Tử.

Tay trái Sổ Sinh Tử, tay phải Bút Phán Quan.

Tại bành ly hồn thân thể đến gần nháy mắt, đối phương lại dừng lại.

Tới a, không phải muốn ăn ta sao? Ngươi tới a, thế nào không đắc ý?

Uy, đừng chạy a, dừng lại!

Bành cách từ phía trước trêu đùa chuột mèo, đã biến thành chuột, hoảng hốt chạy bừa hướng lấy chính mình cái kia mênh mông vô ngần phế tích thức hải bỏ chạy.

Sau lưng, nhưng là đi theo một trong tam đại yêu Minh Sứ mang cá!

Vị này Âm sai bên trong, chuyên trách bắt thủy loại vong hồn tồn tại, tuy nói khi còn sống chỉ là Bán Thần cảnh tồn tại, nhưng hắn lại là bành rời cái này chờ sống dưới nước sinh vật lớn nhất khắc tinh!

Hứa Khôn tự nhiên không có triệu hồi ra mang cá toàn bộ lực lượng, mà chỉ là tại Lam Tinh thiên đạo chế ước phía dưới, triệu hoán ra cùng bành cách cùng cảnh giới Thánh Cảnh đỉnh phong!

Xem như không trọn vẹn thần hồn bành cách, đối với cái này có thiên nhiên e ngại, chỉ là cảm nhận được mang cá khí tức, liền quả quyết lựa chọn chạy trốn!