Thứ 1866 chương: Đại tranh chi thế, phản công Thiên quốc!.

Hôm nay canh thứ hai: 1866 chương!2/4!

......

Dương Tiễn âm thanh lại độ vang lên: Đơn giản tới nói, như hôm nay đầu đã phế, thất cảnh cường giả vào Lam Tinh, trừ bỏ bị bàn Cổ Thần chặt đứt cái kia Đoạn Không Gian cách trở, đem không nhận thiên điều chế ước, tất cả có năng lực vượt qua rãnh trời thất cảnh trở lên cường giả, có thể tùy ý xuất nhập Lam Tinh, mà không cần lo lắng thiên đạo gông xiềng quấn người.

Hứa Khôn toàn thân run lên: Đây đối với vạn tộc phổ thông sinh linh mà nói, không phải một hồi tai nạn sao?

Ha ha, người định tưởng nhớ biến, tại thiên điều chế ước phía dưới, vạn tộc tranh bá một mực ở vào một cái bất ôn bất hỏa giai đoạn, tại lục cảnh không cách nào ra trận, thất cảnh không vào Lam Tinh tình huống phía dưới, có khả năng vận dụng đỉnh tiêm sức mạnh quá ít.

Thiên điều phế trừ sau đó nhất là trực quan cảm thụ, đó chính là cường tộc càng mạnh, tộc yếu càng yếu, nhưng ngươi yên tâm, thất cảnh thậm chí Bát cảnh cường giả, vẫn sẽ không tùy ý vào Lam Tinh, ngoại trừ đạo kia lạch trời đỡ được rất nhiều thực lực không tốt tồn tại, bọn hắn rời đi chỗ ở mình vực ngoại thế giới, tiêu tốn thời gian quá dài, nơi có người liền có tranh đấu, vì vào Lam Tinh hiển thánh, trở về thời điểm, có thể hang ổ đều bị bưng!

Dù sao, những thứ này siêu thoát cường giả, trọng yếu nhất vẫn là tự thân tu luyện, Lam Tinh tranh bá mà nói, nói chung không cần chân thân nhập cảnh, có thể hạ xuống phân thân đủ để!

Này ngược lại là chân lý, Lam Tinh một ngày, vực ngoại một năm.

Vậy ta nhân tộc chẳng phải là......

Ha ha, ngươi biết liền tốt, nắm giữ Bàn Cổ Phủ, tộc ta cường giả chỉ cần có thể được Bàn Cổ đại thần đồng ý, có thể trực tiếp nhanh chóng vào Lam Tinh.

Hứa Khôn trên mặt, nổi lên ngày xưa Dương Tiễn ký hiệu lão âm bức nụ cười.

Ta thích.

Nói nhảm, ta cũng ưa thích, cho nên lần này chém nát thiên điều hành động, là Nhân tộc ta ngẩng đầu lên, dựa vào ngươi thiên mệnh chi tử thân phận, thiên đạo hủy diệt không thêm ngươi thân, cho nên lần này ngươi đối với rất nhiều người mà nói, là ban ân.

Kế tiếp, có chút chủng tộc, phải gặp tai ương.

Hứa Khôn lập tức hiểu ý, trước hết nhất gặp họa, chắc chắn là những cái kia ngay cả Thánh Cảnh cường giả cũng không có có chủng tộc nhỏ yếu.

Đi qua dựa vào chủng tộc cơ số ưu thế, dưới tình huống lục cảnh không xuống đài, cho dù là bị ức hiếp, ít nhất còn có thể sinh tồn tiếp.

Như vậy lục cảnh một khi ra tay, những thứ này tiểu tộc sợ là chỉ có thần phục phần.

Lại hướng lên, những cái kia trung thượng tầng chủng tộc, cũng muốn xuất hiện thiên cổ không có đại biến cục.

Tỉ như...... Thái Sơn quỷ tộc, cùng trước đây quang ám hai đại tinh linh tộc!

Cái này 3 cái chủng tộc, cũng là S cấp chủng tộc, nhưng cái này so sánh, là Lam Tinh Chiến Lực, trái lại vực ngoại chiến lực, cái này tam tộc là không!

Như vậy, nếu như đối mặt ngoài ra có ngoại viện chủng tộc tình huống phía dưới, chủng tộc như vậy, sẽ rất sắp bị đánh rớt thần đàn, bị thượng vị giả xâm chiếm, bị hạ vị giả siêu việt!

Đại tranh chi thế a!

Dương thúc, thiên điều bị phế, cứ như vậy, vạn tộc sát nhập, thôn tính cục diện đem liên hồi, thân ở dòng lũ bên trong, chúng ta nhân tộc......

Yên tâm đi, hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, hơn nữa căn cứ vào ngươi lần này công đầu, vạn tộc sát nhập, thôn tính không đến giai đoạn ác liệt, sợ là không có ai nguyện ý cầm ta nhân tộc khai đao.

Lần này mục đích làm như vậy có ba!

Đệ nhất, tiễn trừ Thiên sứ tộc nắm giữ thiên điều mang cho vạn tộc uy hiếp!

Thứ hai, tăng tốc vạn tộc sát nhập, thôn tính, chỉ có tại trong máu và lửa hun đúc, đang không ngừng trong chém giết, mới có thể đản sinh ra một nhóm lại một nhóm cường giả!

Đệ tam, ứng đối Cửu Lê chi chủ cùng tiềm tàng uy hiếp, đi qua riêng lấy Lam Tinh Chiến Lực, rất khó đối với cái kia bị phong ấn 3000 vạn Ma Thần tạo thành uy hiếp, hiện tại lời nói, không đồng dạng!

Hạo Thiên sụp đổ, đi qua vạn tộc thoải mái dễ chịu khu sẽ không còn tồn tại, tiếp xuống giọng chính, chính là vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, sân khấu trở nên càng lớn, cũng là xuất ra ngươi phương hát thôi ta đăng tràng cục diện!

Vạn tộc thanh tẩy, Nhân tộc ta điều khiển một chiếc thuyền con, là có thể giương buồm khởi hành, đạp gió rẽ sóng, vẫn là thuyền hủy người vong, sau này, ngay tại trên người ngươi.

Ta? Hứa Khôn biểu thị chính mình còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận đâu.

Ha ha, như thế nào, còn dự định để cho ta cho ngươi thêm vất vả a?

Lần này đánh lên Thiên quốc, ngươi đã đã chứng minh dũng khí của ngươi, tình nghĩa, thực lực, cùng với đại biểu nhân tộc thu được các tộc tình hữu nghị.

Đợi cho ngươi trở về, ta liền có thể chính thức cùng ngươi hoàn thành tiếp nhận ca!

Hứa Khôn gãi đầu một cái, đột nhiên cảm giác trên bả vai mình trọng trách thật nặng.

Đương nhiên, ta cái này thái thượng hoàng, vẫn sẽ đợi đến ngươi cùng Dao Dao thành hôn, cùng với đánh thắng lần này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh sau lại rời đi, thời gian của ngươi, cũng không nhiều a ~

Cùng Dao Dao thành hôn!

Hứa Khôn gõ gõ ngực: Dương thúc chỉ cái nào, ta đánh cái nào ~

Ha ha, ngươi vẫn là nghĩ kỹ đến lúc đó như thế nào cùng Dao Dao giảng giải bên cạnh ngươi nhiều nhiều nữ nhân như vậy sự tình a, ta cũng không lau cho ngươi cái mông.

Không phải, ngươi......

Nhưng mặc cho Hứa Khôn đứng tại chỗ chửi mẹ, hắn Dương thúc đã đơn phương cúp điện thoại, không cho hắn tất tất cơ hội!

Mẹ nó, rất muốn đánh chính mình Dương thúc một trận, rất gấp, xin giúp đỡ!

Khôn!

Ngay tại Hứa Khôn thất thần thời điểm, một đạo mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh vang lên.

Hứa Khôn thân thể run lên, con mắt đột nhiên đỏ lên, cứng đờ xoay người qua.

Một bóng người xinh đẹp bôn tẩu mà đến, nhũ yến đầu hoài, đâm vào Hứa Khôn ngực, giống như là muốn đem thân thể của mình đều cho dung nhập Hứa Khôn buồng tim tử bên trong.

Khôn, ta thật là sợ thật là sợ, ta làm một cái rất dài mộng, trong mộng, ta cũng lại gặp không đến ngươi.

Khi ta sau khi tỉnh lại, trước tiên liền nghĩ đi tìm ngươi, nhưng kinh hỉ phát hiện, ngươi ngay tại trước mắt ta.

Nhưng khi đó ngươi, bị hắn giam giữ, hắn nói cho ta biết, hoặc là ta lựa chọn thần phục, tiếp nhận thần thánh tẩy lễ, hoặc là nhường ngươi trở thành hắn khôi lỗi, cả một đời phủ lấy dây xích đi.

Ta thật là sợ lãng quên ngươi, nhưng ta càng sợ ngươi hơn bởi vì ta mà thành người khác khôi lỗi.

May mắn......

Hứa Khôn cũng nhịn không được nữa nội tâm kiềm chế thật lâu tình cảm, không đợi Chiến Nhu Nhu nói hết lời, nâng lên đầu của nàng, thâm tình ngửi một cái đi.

Nguyên bản bởi vì sợ còn tại phát run cơ thể của Chiến Nhu Nhu, cứ như vậy xụi xuống ở Hứa Khôn trong ngực.

Hai người không coi ai ra gì vong tình ôm hôn lấy.

Không, không được. Chiến Nhu Nhu hô hấp không lên đây.

Tiểu ny tử, còn phải luyện a ~ Hứa Khôn cười đểu nói.

Nhưng cũng không lại khi dễ Chiến Nhu Nhu, dù sao ở đây còn không phải nói chuyện yêu đương địa phương.

Sau khi một đám cường giả thân ảnh biến mất, đã hỗn loạn tưng bừng Thiên quốc, gặp lại kiếp nạn!

Giết tới Thiên quốc, cứu viện chủ nhân!

Hai đạo lưu quang ở không trung giao thoa, đỉnh phong lục cảnh chi uy không che giấu chút nào!

Lạc hà cùng bay, không còn thiên điều chế ước, lấy hai người cầm đầu huyễn linh tộc chúng thánh nhao nhao giết tới Thiên quốc, nhấc lên phản kích Thiên sứ tộc đệ nhất chiến!

Có oan báo oan, có thù báo thù, không có thù không có oán, giết thiên sứ cũng không cần bất kỳ lý do gì!

Bởi vì thiên thê bây giờ bị Hứa Khôn nắm giữ, cho nên phía dưới phàm là hắn đồng ý người, cũng có thể riêng phần mình leo lên thiên thê!

Một đám nguyên kế hoạch đồng dạng leo lên, thứ trong lúc nhất thời, tìm tìm Hứa Khôn chỗ.

Lăng Phong trước hết nhất đuổi tới, cảnh giác bốn phía nói: Không có gặp phải nguy hiểm gì a?

Hứa Khôn:......

Cái này vẫn chưa xong!

Phía trước dù là Thiên quốc chiến hỏa bay tán loạn, biến cố hoành sinh tình huống phía dưới, rời đi Thiên quốc đối chiến 4 người cũng không trở về nữa.

Lúc này, khi Thanh Long kéo thiên, Thanh Loan bổ ngày sau, những người này chiến đấu cũng liền vô tật mà chấm dứt.

Trư Bát Giới nhìn thấy tình huống bên này, ngẩn người sau đó thậm chí ném ra đối thủ một mất một còn, bay lượn mà đến.

Đều ngày mới muốn ngăn cản hắn, nhưng sau một khắc, toàn thân chấn động!

Hắn bị một đạo quang trụ bao lại.

Cùng Frieza tiến hành một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu Na Tra vừa sợ vừa sợ nhìn về phía chân trời nói: Phụ vương!

Trấn!

Linh Lung Bảo Tháp rơi xuống, Thiên sứ tộc Throne một mạch chí cường Bán Thánh đều thiên, đồng thời còn là ba mươi sáu thánh trụ truyền thừa giả một trong đều thiên, cứ như vậy không có lực phản kháng chút nào mà bị hút vào trong Linh Lung Bảo Tháp.

Trái lại tháp chủ người bản thân, lại vẫn chỉ là một cái nhập môn Đế cảnh tồn tại.

Không phải, Thác Tháp Thiên Vương ngưu bức như vậy sao?

Lý Tĩnh: Ha ha, thực lực không đủ, trang bị tới góp!