Thứ 1001 chương: Đầy trời phú quý, trộm cũng có đạo!.

Hôm nay canh thứ hai: 1001 chương!2/3!

......

Đạt được linh thạch, đều ở nơi này!

Nguyệt Thuyền nhi không chút nào tàng tư, liền cùng lúc trước Hứa Khôn cùng Dương Dao trò chuyện lúc một dạng, cứ việc không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới, đối với như thế một số lớn linh thạch đỏ mắt không thôi, nhưng bọn hắn không dám, cũng không có ý tưởng phương diện kia tư tàng!

Bây giờ, nguyên bản chôn tại Băng Lang Sơn mạch phía dưới tất cả linh thạch, đều cất vào nguyệt Thuyền nhi xách ở trên tay Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ bên trong!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn nguyệt Thuyền nhi, cười cười nói: Ta chỗ này tạm thời không tiện cất giữ, trước hết đặt ở ngươi vậy đi!

Nguyệt Thuyền nhi ngây dại, tiếp đó chính là sợ xanh mặt lại: Không được chủ nhân, như thế một số lớn linh thạch, đặt ở Thuyền nhi ở đây không an toàn!

Sợ hãi ngoài, nguyệt Thuyền nhi nội tâm bị một dòng nước ấm tràn ngập!

Hứa Khôn tín nhiệm nàng và tộc nhân của nàng, đem quét dọn linh thạch nhiệm vụ quan trọng giao phó cho bọn hắn, thậm chí đối mặt như thế một bút đầy trời phú quý, Hứa Khôn tâm lớn đến liền một cái giám đốc người cũng không có điều động, thật sự không sợ nàng và tộc nhân của nàng tàng tư a!

Lớn như thế hai đầu linh thạch trường long, vụng trộm móc một điểm xuống, đều đủ để không trăng yêu Miêu Tộc một cái đại gia đình ấm no cả đời!

Người khác lấy thành thật đối đãi mình, chính mình sao có thể cô phụ lương nhân sở thác!

Cho nên, dưới tình huống Hứa Khôn thoải mái giao cho nguyệt Thuyền nhi xử trí, nguyệt Thuyền nhi lại là nghiêm túc đối với nàng tộc nhân ba lệnh năm thân!

Thậm chí còn bưng lên tộc trưởng uy nghiêm, phàm là có trung gian kiếm lời túi tiền riêng người, một khi phát hiện, quét sạch ra tộc, đồng thời liên luỵ hắn thân bằng hảo hữu, buộc đám người, dò xét lẫn nhau, làm đến tuyệt đối liêm khiết!

Không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân không có rất nhiều ý nghĩ, nhưng mà bọn hắn cũng biết một trận bão hòa bữa bữa no bụng khác biệt, bây giờ trộm đạo cầm một điểm linh thạch không sao, nhưng nếu như bởi vì điểm ấy một điểm tiểu lợi, khiến bọn hắn nguyệt chủ đại nhân không khoái, đó đúng là toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc tai nạn!

Nội tâm cảm kích tự giác, tăng thêm nguyệt Thuyền nhi nhấn mạnh nguyên tắc điều khiển, vốn dĩ nhặt nhạnh chỗ tốt, trộm cắp mà sống không trăng yêu Miêu Tộc, lại thật sự làm được cẩn thận tỉ mỉ!

Cái gọi là trộm cũng có đạo, không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới cùng trước đây nguyệt Thuyền nhi mới gặp Hứa Khôn lúc một dạng, cũng là một đám muốn tiền không muốn mạng người, nhưng khi đối mặt chủng tộc vấn đề căn bản bên trên, ngày bình thường trộm vặt móc túi đã quen bọn này Miêu Miêu nhóm, lại thật sự không ai ẩn núp dù là một khối F cấp linh thạch!

Bọn hắn tinh tường, những linh thạch này quyền sở hữu, không phải bọn hắn, mà là bọn hắn tôn kính nguyệt chủ đại nhân!

Bọn hắn này tới, là thay bọn hắn nguyệt chủ đại nhân tiến hành nghĩa vụ lao động!

Bất quá dù là không có một phân tiền tiền công, nguyệt Thuyền nhi mang tới những thứ này tộc nhân, cũng đã làm khí thế ngất trời, hồng quang đầy mặt!

Cái này không thể thiếu xuất phát từ bọn hắn đối với Hứa Khôn cảm kích cùng kính nể, còn có một phương diện, Cứu nhất tộc ở tại thủy hỏa nguyệt chủ đại nhân, nhanh như vậy liền thu hoạch như vậy một đầu đủ để nuôi sống toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc linh mạch!

Sau này toàn bộ nhất tộc theo hắn, có thể không sống yên lành được?

Nguyệt Thuyền nhi đồng dạng là muốn như vậy, làm việc vui vẻ, quên lao lực, đó là bởi vì bọn hắn thấy được sau này cuộc sống hạnh phúc!

Mà không giống một ít xã súc, lên được so gà sớm, ngủ được so cẩu muộn, vì bạc vụn mấy lượng, làm thể xác tinh thần đều mệt, mấu chốt nhìn về phía trước đi, cơ hồ là một mắt nhìn vào đầu!

Có hi vọng, cái này mới có động lực!

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc nguyệt Thuyền nhi, Hứa Khôn cười: Có cái gì không an toàn, lấy năng lực của ngươi, tại cái này mười tầng phía trên, muốn giết ngươi cướp hàng cũng không dễ dàng a!

Nói đùa, nguyệt Thuyền nhi mặc dù không có nhiều năng lực chiến đấu, nhưng chạy trốn năng lực tuyệt đối là đứng đầu, liền xem như Hứa Khôn trước đây cũng tại trên tay nàng ăn quả đắng!

Không phải, ta...... Ta...... Nguyệt Thuyền nhi cũng sắp khóc, cầu viện giống như mà mang theo Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ nhìn về phía Dương Dao: Chủ mẫu, ta sợ!

Cái này một túi linh thạch, đối với nguyệt Thuyền nhi mà nói cũng không phải cái gì phú quý, càng giống là một cái khoai lang bỏng tay!

Phàm là xuất hiện chút ngoài ý muốn, nàng cũng không mặt mũi gặp lại Hứa Khôn!

Dương Dao lúc này cũng đi tới bên cạnh Hứa Khôn, nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng nguyệt Thuyền nhi, cười an ủi: Tất nhiên tiểu Khôn ca ca nhường ngươi cầm, ngươi trước hết thay hắn cầm, hai đầu linh mạch mặc dù số lượng đông đảo, nhưng cao giai linh thạch tỉ lệ không nhiều lắm đâu?

Nghe vậy, nguyệt Thuyền nhi đầu như gà con mổ thóc: Cấp bậc cao nhất là SS cấp linh thạch, bất quá chỉ chiếm không đến toàn bộ quặng mỏ 1%, còn lại hơn phân nửa linh thạch cũng là B, C cấp linh thạch!

Cái kia cũng không ít, chủ yếu vẫn là số lượng đền bù chất lượng!

Không có SSS cấp linh thạch, SS cấp linh thạch số lượng cũng không nhiều, nhưng S cấp cùng A cấp linh thạch cũng không tại số ít!

Dưới tình huống bình thường, coi như Hứa Khôn giải quyết thêm lỗ, làm được chân chính chiếm núi làm vua, khai quật chôn trong lòng đất toàn bộ linh mạch, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian!

Trong đó đầu nhập nhân lực vật lực, chính là một con số khổng lồ!

Chớ nói chi là, chân chính giải quyết thêm lỗ sau đó, Băng Lang Sơn mạch cũng không phải Hứa Khôn một nhà chi địa, khai quật linh mạch, không thể thiếu muốn cho những người khác kiếm một chén canh!

Cũng không phải nói người khác đỏ mắt tới cướp miếng ăn, mà là đối mặt hoang dại tài nguyên, một người ăn một mình mà nói, tướng ăn cũng quá khó coi!

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hóa thân băng xuyên ma thú thêm lỗ, giải quyết một cái nan giải vấn đề!

Mặc dù cho Hứa Khôn tạo thành không thiếu phiền phức, nhưng làm hình người máy đào thêm lỗ, đem cả một đầu linh mạch đều đào ra, liền một điểm bụi đất cũng không có dính lên, đó thật đúng là làm một kiện ích nước lợi dân đại hảo sự a!

Đánh giết boss, rơi xuống khoáng mạch, cái này rất hợp lý a?

Muốn nói hai đầu linh thạch trường long, cũng coi như là thêm lỗ vị này có nguy hiểm cho mười tầng phía trên thực lực siêu cường boss một bộ phận rơi xuống!

Đừng nói bây giờ không một người nào khác tại, chính là những người khác đứng ở chỗ này, bọn hắn dám, hoặc có lẽ là có ý tốt nói ra muốn kiếm một chén canh sao?

Quyền sở hữu, không thể nghi ngờ, là duy nhất thuộc về Hứa Khôn!

Như vậy thì đúng, trung đê phẩm giai linh thạch, đối với bây giờ tiểu Khôn ca ca mà nói, tác dụng cũng không phải rất lớn, Khôn môn phát triển, tiền kỳ đầu nhập tạm thời đủ!

Hứa Khôn gật đầu, đối với Dương Dao lời nói biểu thị chắc chắn.

Mà các ngươi không trăng Yêu Miêu nhất tộc, không phải đã làm tốt đi theo tiểu Khôn ca ca chuẩn bị sao?

Nghe vậy, nguyệt Thuyền nhi đứng thẳng thân thể mềm mại: Không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới, phàm chủ nhân chi mệnh, không dám không theo!

Vậy thì đúng rồi, các ngươi nghe lời, tiểu Khôn ca ca đương nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi, ta nhìn ngươi lần này mang tới tộc nhân, trên thân cũng là rách rưới, phải biết, tiểu Khôn ca ca bây giờ thủ hạ một phương thế lực, tuy là mới lập, nhưng đi ra ngoài, mỗi người trang phục là ắt không thể thiếu, nếu là đều cùng các ngươi không trăng yêu Miêu Tộc một dạng xanh xao vàng vọt, ra ngoài chẳng phải là ném tiểu Khôn mặt của ca ca?

Nguyệt Thuyền nhi khẽ giật mình, có chút không hiểu nó ý nói: Chủ mẫu, ngài nói, Thuyền nhi giống như không phải rất rõ ràng!

Ai, ngươi đây vẫn là tộc trưởng đâu!

Nhất định phải ta đem lời làm rõ!

Nguyệt Thuyền nhi ngượng ngùng gãi đầu một cái: Thuyền nhi ngu dốt, còn xin chủ mẫu chỉ rõ!

Nhiều đơn giản a, cầm khoản này linh thạch, nên đặt mua cái gì, liền đặt mua cái gì, đồ ăn, tài nguyên tu luyện, đủ loại có thể đề thăng bộ tộc của ngươi người thực lực đồ vật, chỉ cần có tiền, không phải đều là có thể đại lực mua?

A? Nguyệt Thuyền nhi ngây ngẩn cả người, tiếp đó liền vội vàng khoát tay nói: Dạng này không được, đây đều là chủ nhân linh thạch, chúng ta có tài đức gì, tại sao có thể phung phí đâu!

Nếu là chủ nhân yên tâm mà nói, Thuyền nhi nguyện ý thay vì bảo quản, còn có thể hướng nguyệt thần khởi thế, những linh thạch này đặt ở ta chỗ này, trừ phi ta chết, bằng không thì sẽ không để cho bất luận kẻ nào lấy đi dù là một khối F cấp linh thạch!

Dương Dao khuôn mặt nhỏ hơi hơi run rẩy, một mặt bị đánh bại nhìn về phía Hứa Khôn: Tiểu Khôn ca ca, ta đột nhiên có chút biết rõ không trăng yêu Miêu Tộc vì cái gì nghèo như vậy, thì ra cũng là chết đầu óc a!

Hứa Khôn cười ha ha: Dao Dao ngươi đây thế nhưng là nhìn lầm rồi, cái này chỉ kẻ trộm mèo vừa lúc nhìn thấy ta, thế nhưng là đem ta thu hoạch đều cho vơ vét không còn gì nữa nha!

Đi Thuyền nhi, tâm ý của ngươi, ta hiểu rồi!

Bất quá Dao Dao nói rất đúng, ta nhường ngươi bảo quản lấy khoản này linh thạch, đầu tiên là từ đối với ngươi cùng tộc nhân của ngươi tín nhiệm, linh thạch đặt ở trên người ngươi, ta yên tâm, ta muốn dùng thời điểm, tùy thời tìm ngươi cầm là được rồi!

Thứ yếu đâu, đắng lâu không trăng yêu Miêu Tộc, là nên vượt qua một điểm ngày tốt lành!

Tại chỗ không trăng yêu mèo nhóm đều nghe tốt, phàm tham dự lần này hỗ trợ thu hẹp linh thạch, sau đó tìm các ngươi tộc trưởng, mỗi người nhận lấy mười cái A cấp linh thạch, xem như lao động thù lao!

Nghe nói như thế, tại chỗ tất cả không trăng yêu mèo nhóm đều sôi trào, khàn giọng kiệt lực hô: Nguyệt chủ vạn tuế!

Chủ nhân! Nguyệt Thuyền nhi cắn chặt hàm răng, con mắt đỏ bừng, cảm động đến tột đỉnh.

Đây chính là giúp người khi gặp nạn chỗ tốt, để cho người ta hận không thể tự tiến cử cái chiếu xem như báo đáp!

Còn có một chút, ta cho rằng, Chấn Hưng nhất tộc tiền đề, là muốn để tộc nhân của mình nhét đầy cái bao tử, từ nay về sau, ta không muốn gặp lại bất kỳ một cái nào không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân, là đói bụng!

Điểm này, ngươi xem như tộc trưởng, phải coi như quan trọng nhất!

Giải quyết ấm no sau đó, đó chính là trang bị đến tận răng, sau này đi theo ta, ta tuyệt không cho phép lại xuất hiện giống nhật viêm hổ một mạch lấn ép tình huống, đương nhiên, ta không phải là nói ta sẽ ra tay thay không trăng yêu Miêu Tộc giải quyết tất cả nan đề, mà là muốn các ngươi không ngừng vươn lên!

Thông qua hai tay của mình cùng năng lực, đi phản kháng bất luận cái gì muốn ức hiếp thế lực của các ngươi!

Đi sáng lập thuộc về các ngươi nhất tộc tương lai!

Những linh thạch này, ngươi chỉ quản thoải mái hoa, nhưng nhớ kỹ một điểm, đem linh thạch, dùng tại trên lưỡi đao!

Rõ chưa?

Nguyệt Thuyền nhi nghe đại não chóng mặt, nếu như biến thành người khác nói với nàng lời nói này, nàng cũng cho là đối phương đang cấp chính mình vẽ bánh nướng!

Nhưng đứng tại trước mặt nàng dõng dạc Hứa Khôn, không phải đang vẽ bánh nướng, mà là đem thật sự bánh nướng đặt ở trên tay của nàng, vẫn là mang theo hạt vừng!

Biết bao may mắn quá thay!

Nhưng xúc động đi qua, nguyệt Thuyền nhi lại là rút lại đầu, hai cây ngón trỏ bất an đụng chạm, thấp giọng nói: Thế nhưng là...... Thuyền nhi không có kinh nghiệm phương diện này a......

Hứa Khôn lòng bàn chân trượt đi, kém chút ngã xuống, cùng Dương Dao liếc nhau một cái, gật đầu một cái.

Đi thôi, đi theo ta một chuyến, ta hôm nay dạy dỗ ngươi, tiền là xài như thế nào!

Ừ! Nguyệt Thuyền nhi như trút được gánh nặng, khôn khéo nói.