Thứ 1779 chương: Côn Bằng nhất tộc, cắt chém Thiên Hồn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1779 chương!1/4!

......

Thường nhân, rất khó chia cắt Thiên Hồn, chớ nói chi là mới nhất cảnh Hứa Khôn.

Thiên Hồn việc này lớn, chính là một người căn bản, Thiên Hồn có hại, không chỉ có linh hồn bị trọng, nhục thân cũng biết tùy theo suy tàn!

Vô số giống như là bành rời cái này dạng Cổ Thần tàn hồn, chính là Thiên Hồn đánh mất, để cho bọn hắn không thể Luân Hồi.

Mà Hứa Khôn mà nói, nắm giữ chia cắt thiên Hồn Chi pháp, cũng liền 【 Đạo lôi phân thân 】!

phân thân chi pháp, chính là cắt chém Thiên Hồn, tái tạo một bộ nhục thân biện pháp, cắt chém Thiên Hồn có cắt chém Thiên Hồn chỗ xấu, nhưng một khi thành công, cũng rất có ích lợi.

Tỉ như đến cảnh giới cao sau đó, giống như là xây dựng Thánh Vực di chuyển pháp tắc chi gạch, một người ấp úng xẹp bụng mà hao hết tâm lực, không biết bao lâu mới có thể đem Thánh Vực xây dựng hoàn thiện.

Nếu như, lúc này ngươi có thể chia cắt một bộ phân thân, thậm chí vạn vạn cỗ phân thân đâu?

Một người lực tiểu, đám người lực đại, cho nên đến cảnh giới cao, nắm giữ cái một bộ hai cỗ phân thân, là mười phần có cần thiết.

Giả thiết cho ngươi một cái phân thân năng lực, vậy ngươi có thể việc làm cũng quá nhiều.

Tỉ như chính ngươi đang ngủ ở nhà, để cho phân thân đi học.

Tỉ như dời gạch thời điểm, người khác chỉ có thể kiếm lời một phần tiền công, ngươi có thể kiếm lời hai phần.

Lại tỉ như......

Còn chân chính đại năng, lại có thể mượn nhờ phân thân chi pháp nhìn trộm cảnh giới cao hơn.

Tại Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lúc rời đi lưu cho Hứa Khôn tin tức, Hứa Khôn cũng hiểu thêm một bậc đến một chút những chuyện khác.

Tỉ như bọn hắn Tam Thanh xem như Bàn Cổ ba hồn, là như thế nào tại binh giải sau đó, trợ Bàn Cổ nâng cao một bước!

Dưới mắt, theo Nguyên Thuỷ Thiên Tôn quy vị, lúc trước bị đoạt đi qua Bàn Cổ Phủ Khai Thiên chi thần, tại Bán Thần cảnh, đã tới đỉnh phong!

Bán Thần cảnh đại viên mãn, tạo thành ảnh hưởng, đưa tới các tộc cường giả ghé mắt.

Hắn hiện tại, nghiễm nhiên đã có vạn tộc vô địch chiến lực.

Chỉ đợi thần đường mở ra ngày, thu hồi lại cuối cùng một bộ phân thân, như vậy, ai có thể ở thời đại này thứ nhất chứng đạo thành thần, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được a!

Tại Bàn Cổ đã dung nạp Nguyên Thuỷ Thiên Tôn chi lực sau, không chỉ có nhân tộc rất nhiều thời đại chi chủ đến đây chúc mừng, giống như là tại Hứa Khôn phụ thân trong miệng, vạn tộc tiếp cận nhất Thần cảnh côn tổ cũng chạy tới.

Xem ra, đua thuyền hiện thế đệ nhất thần, ta lại có một cái mạnh mẽ hữu lực đối thủ a!

Bàn Cổ chậm rãi đứng lên, đầu gối lên thiên, chân đạp địa, mở miệng giống như Lôi Công tức giận giống như: Vậy thì so so!

Trong giọng nói, tràn đầy bá khí ầm ầm!

Côn tổ nở nụ cười: Tốt lắm, sẽ nhìn một chút là ngươi trước tiên khai thiên tích địa, vẫn là ta Côn Bằng giương cánh!

Côn Bằng!

Côn tại phía trước, bằng ở phía sau, rất nhiều người không biết là, ba Thánh tộc một trong côn tộc, kỳ thực chân chính tên hẳn là Côn Bằng nhất tộc!

Côn Bằng, mới là bọn hắn chân thân!

Mà khi một đầu côn có thể hóa thân Côn Bằng, liền biểu thị con đường của hắn, đi tới cực hạn.

So với Lam Tinh phía trên những cái kia côn tộc hậu đại, bộ phận đã hóa thành Côn Bằng, xem như côn tộc lão tổ côn tổ, nhưng như cũ bảo lưu lấy côn hình thái, chứng minh con đường của hắn, còn xa không có đạt đến cực hạn!

Áp súc, mới là tinh hoa, liền giống như bành cách ghét bỏ hắn Cự Côn nhục thân, Côn Bằng nhất tộc, chỉ có hóa côn vì bằng sau đó, mới thật sự là tranh vanh hiển thị rõ một khắc này.

Trái lại, so sánh khác hai Đại Thánh tộc, côn tộc mặc kệ là tại trên Lam Tinh bên trên vẫn là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, đều lộ ra quá vô danh, điệu thấp phải cùng ngoại giới đều chưa từng có nhiều liên hệ!

Vừa tới, côn tộc nhục thân quá mức khổng lồ, trừ phi giống như là Hứa Khôn thấy qua Hỗn Một dạng, nắm giữ cao thâm huyễn hóa chi pháp.

Tầm thường huyễn hóa chi pháp, hoàn toàn không cách nào để cho côn tộc thân thể khổng lồ tiến hành biến hóa, chớ nói chi là biến thành Nhân tộc nhỏ nhắn xinh xắn thân thể.

Sơ sinh côn tộc, cái kia đều có thể cùng hình thể lớn nhất long tộc so sánh với, thậm chí là Hứa Khôn tại Giang Nam một trận chiến thấy qua, vẻn vẹn Thiên Vương cảnh liền có thể chiếm cứ toàn bộ phía chân trời Ba Xà nhất tộc, tại đồng bậc tình huống phía dưới, đứng tại trước mặt côn tộc, cái kia liền cùng đầu con giun đồng dạng!

Thân thể khổng lồ, để cho côn tộc dưới tình huống cảnh giới chưa đủ, di động vô cùng khó khăn, thậm chí sẽ xuất hiện mắc cạn!

Dần dà, liền dưỡng thành côn tộc bại hoại tính cách.

Đối với mỗi một cái côn mà nói, bọn hắn tốt nhất tu luyện Phương Thức, đó chính là ở tại một chỗ bất động, côn miệng vừa mở, trực tiếp thôn phệ thế gian vạn tộc là được rồi.

Giống như là trước đây Hứa Khôn tiểu đội giải quyết khổng lồ Bán Thần cấp boss thêm lỗ, đây cũng là đủ cho côn tộc ăn no nê.

Thứ hai, côn tộc không cách nào hóa bằng tình huống phía dưới, chiến lực không đủ viên mãn, ngoại trừ thanh máu đủ dày, có thể nuốt vạn vật bên ngoài, thiếu khuyết đầy đủ đối địch thủ đoạn, lại còn không thích hợp quần thể hành động.

Côn tộc thân thể cao lớn, dẫn đến bọn hắn đơn thuần nghĩ duy trì cơ thể cơ năng chính là một cái vấn đề lớn, một khi xuất hiện vài đầu trở lên côn ra ngoài kiếm ăn, quản chi là muốn đói cấp nhãn.

Cho nên côn tộc chỉ thích hợp đơn binh chiến đấu, đơn binh chiến đấu tình huống phía dưới, liền dễ dàng bị săn côn người để mắt tới.

Không nên cảm thấy côn tộc là ba Thánh tộc, liền không có người dám đắc tội, một khi gặp phải lạc đàn côn, đầu óc mê tiền tình huống phía dưới, sự tình gì cũng làm được đi ra.

Cùng là ba thánh tộc long tộc, không phải cũng bị Titan tộc cừu thị, rất nhiều long tộc bị Titan tộc bắt, xem như lạt điều cho ăn hết a!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn mặc dù không có truyền Hứa Khôn cái gì phân thân chi pháp, nhưng bao quát bọn hắn Tam Thanh chốn trở về, còn có nắm giữ không trọn vẹn Nhất Khí Hóa Tam Thanh phương pháp Lý Tĩnh , một chút lý niệm tính chất đồ vật, đều truyền cho Hứa Khôn.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh không thích hợp Hứa Khôn, lại Hứa Khôn tự thân trưởng thành con đường, không cần loại biện pháp này.

Hiện tại, Hứa Khôn cũng không phải cùng Bàn Cổ, Lý Tĩnh một dạng, chia ra phụ trợ tu luyện phân thân.

Hắn là muốn nắm giữ một bộ so sánh với thân cảnh giới không biết cao bao nhiêu, đã từng chính là cùng Viêm Thần · Trọng lê một dạng 95 giai chính thần tồn tại phân thân.

Tu luyện phân thân cùng chiến đấu phân thân ở giữa, là có khác biệt về bản chất!

Cho nên, Hứa Khôn chỉ có thể học tập, nhưng cũng may trăm sông đổ về một biển, trên lý luận là tương xứng, thực tế thao tác, phải xem chính hắn.

Sau khi sáp nhập vào Nhất Khí Hóa Tam Thanh lý niệm, Hứa Khôn không có lựa chọn lấy nguyên bản 【 Đạo lôi phân thân 】 Lôi hệ thủ đoạn, cắt đứt Thiên Hồn.

Mà là lấy Tam Quang Thần Thủy thay thế đoạn lôi, dùng càng thêm ôn hòa Thủy chi lực, cắt xuống một chút xíu Thiên Hồn!

Nhưng chỉ là cái này một tia, suýt chút nữa thì Hứa Khôn mạng nhỏ!

Hắn cái kia có thể so với thần khí cấp bậc trên thân thể, xuất hiện từng đạo vết rạn, thức hải điên cuồng rung chuyển, các loại năng lực bắt đầu tiết ra.

Lòng bàn tay nắm cắt chém mà ra một tia Thiên Hồn, Hứa Khôn bờ môi đều trắng bệch.

Thấy bành cách cũng là không còn gì để nói: Ngươi đến cùng được hay không a?

Khá lắm, ngươi cũng không kiên nhẫn!

Gấp cái gì, nam nhân sao có thể không được chứ?

Bành cách không biết nói gì: Liền cái này một tia Thiên Hồn, ngươi là cho ta đưa đồ ăn, vẫn là tới chưởng khống ta tàn hồn? Ta xem, nếu không thì vẫn là thôi đi?

Đừng dính a, cái này một tia, là đủ rồi! Hứa Khôn cười thảm nói.

Bành cách không có phản bác, đại khái tinh tường Hứa Khôn ý nghĩ.

Mà Hứa Khôn cũng nâng cái này thật vất vả cắt đi một tia Thiên Hồn, trân trọng hướng lấy bành cách tàn phá thức hải đi.