Thứ 1314 chương: Giao tộc song xu, làm tâm liên tâm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1314 chương!1/4!

......

Hứa Khôn nguy hiểm thật không có quẹo góc, tỉ mỉ nghĩ lại, di di, không phải liền là mẫu thân tỷ muội đi......

Dao Dao mụ mụ là khi xưa Giao tộc công chúa · Ngao Thốn Tâm, vậy nàng di di, không phải liền là Giao tộc công chúa khác!

Chú ý tới Hứa Khôn mắt trợn tròn thần sắc, Dương Dao phốc thử cười nói: Nói đúng ra, là ta hai vị tiểu di muốn gặp một lần tiểu Khôn ca ca ngươi!

Tiểu di, thân? Hứa Khôn mắt mở thật to.

Dương Dao gật đầu một cái: Bất quá không phải ta ngoại tổ mẫu sinh!

Nói bóng gió, đó chính là giao tôn vợ khác sinh!

Hứa Khôn thử dò xét nói: Dì nhỏ của ngươi, tại cái này mười tầng phía trên?

Dương Dao gật đầu lần nữa: Hơn nữa niên kỷ giống như chúng ta a!

Ta đi, giao tôn cái kia lão không xấu hổ, thật có thể tạo a!

Dương Dao lại ném ra một cái nặng cân lớn qua: Ta hai vị tiểu di, là ông ngoại của ta nhỏ nhất một đôi song bào thai nữ nhi, tộc nhân gọi hắn là Giao tộc song xu, giống như chúng ta, cũng là năm nay thức tỉnh Huyết Mạch, hơn nữa, các nàng cũng đều leo lên thí luyện Thiên Bảng a!

Hứa Khôn đầu tiên là sững sờ, tiếp đó thốt ra: Thiên Bảng mười bốn, mười lăm làm tâm, liên tâm?

Tất nhiên Dương Dao đều nói là một đôi sinh đôi tỷ muội, tăng thêm Dương Dao mẫu thân tên là Ngao Thốn Tâm, bị Dương Dao một nhắc nhở như vậy, rất dễ dàng liền có thể đem hắn liên tưởng đến nhau!

Dương Dao gật đầu một cái, dẫn tới đám người một tràng thốt lên.

Hứa Khôn cũng là có chút cả kinh nói: Dao Dao...... Như thế nào cho tới bây giờ không nghe ngươi từng nói tới?

Dương Dao cười một tiếng: Tiểu Khôn ca ca chưa từng nghe ta chủ động từng nói tới ta cùng Giao tộc quan hệ trong đó đâu?

Hứa Khôn nở nụ cười, cũng là đúng là như thế.

Dương Dao thân phận, xem như một cái công khai bí mật.

Mẫu thân của nàng là bị phụ thân nàng từ Giao tộc giành được, đối với Giao tộc mà nói, là vô cùng nhục nhã, vì duy trì nhà mình mặt mũi, đối ngoại tuyên bố cũng là Ngao Thốn Tâm phản tộc!

Ngao Thốn Tâm bản thân gả cho gà thì theo gà, vào nhân tộc tịch, nhưng cũng là thâm cư không ra ngoài, cực ít xuất đầu lộ diện, đối với tự thân Giao tộc lai lịch, càng là giữ kín như bưng.

Trên mặt nổi, cùng Giao tộc ở giữa liên hệ, tự nhiên cũng liền đoạn mất!

Này cũng dẫn đến Dương Dao xem như nữ nhi của bọn hắn, cực ít nhắc đến liên quan tới Giao tộc sự tình.

Hai vị niên linh tương cận, lại trèo lên lên Thiên Bảng, xếp hạng gần như chỉ ở nhân tộc 3 người cùng tam thánh bảy vương sau đó.

Giao tộc nội tình, ở đây liền có thể gặp đốm, không hổ là vạn tộc ngầm thừa nhận, tam thánh bảy Vương Chi Hạ đệ nhất chủng tộc!

Nàng vốn giai nhân, làm gì làm tặc!

Cường đại như vậy lại nội tình hùng hậu chủng tộc, lại cam nguyện trở thành long tộc dưới quyền đầy tớ!

Nếu là Dao Dao ngươi hai vị tiểu di tìm ta, về tình về lý, ta đều phải đi gặp thấy các nàng, nhưng lúc này là thời kỳ nhạy cảm, Giao tộc nhưng cũng là chúng ta phản công trên danh sách một thành viên a!

Dương Dao tựa hồ đã sớm dự liệu được Hứa Khôn sẽ nói như vậy, gật đầu nói: Chính là bởi vì tiểu Khôn ca ca còn không có đánh Giao tộc, hai vị tiểu di cũng là bởi vì chuyện này tới tìm ngươi!

Các nàng muốn đại biểu Giao tộc cùng ta hoà đàm?

Như thế nào, ngươi cái này chuẩn ngoại sinh nữ tế không vui? Dương Dao nhướng mày đạo.

Hứa Khôn dùng ngón tay trỏ ma sát một chút chóp mũi, ngượng ngùng nói: Sao có thể a, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, đã Dao Dao dì nhỏ của ngươi, chính là ta tiểu di, ta đương nhiên vui lòng!

Dương Dao hội tâm nở nụ cười: Yên tâm đi, hai vị di di mặc dù trên danh nghĩa là trưởng bối của ta, nhưng dựa theo xuất sinh tháng tới nói, ta vẫn còn so sánh các nàng lớn hai tháng đâu, hơn nữa hai vị di di tính cách đều rất tốt, ta đi Giao tộc vẫn là cùng các nàng cùng nhau chơi đùa, nhất là làm tâm tiểu di!

Nói như vậy, nội tâm khẩn trương Hứa Khôn an tâm.

Hắn cũng không có quên, đến đế đô sau đó, lần thứ nhất muốn đi Dương gia thăm hỏi Dương Dao, liền bị hắn mẹ vợ cho đuổi ra khỏi cửa!

Mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng ở Hứa Khôn trong ấn tượng, Dương Dao mẫu thân càng giống một vị dã man công chúa, không tốt lắm sống chung......

Nếu là tỷ muội của nàng, Hứa Khôn cũng phạm sợ hãi a!

Lúc này, Dương Dao cũng giảm thấp thanh âm nói: Làm tâm di di cho ta phát tới tin tức, nàng nói nàng và liên tâm di di, còn có hai vị cữu cữu, ngay tại Ma Ngang thành chờ chúng ta, các nàng chuẩn bị cho ngươi một phần hợp tâm ý ngươi lễ vật!

Có lễ vật?

Tại cái này mười tầng phía trên, có thể từ Dương Dao trong miệng nói ra hợp chính mình tâm ý lễ vật, đây chính là không nhiều lắm!

Bất quá, các nàng mặc dù không có nói rõ, nhưng giống như có việc muốn mời tiểu Khôn ca ca ngươi hỗ trợ xử lý một chút!

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không lòng dạ hẹp hòi: Dù nói thế nào cũng là trưởng bối, hơn nữa cùng Dao Dao quan hệ của ngươi cũng tốt, chỉ cần là việc nằm trong phận sự, ta tự nhiên là khả năng giúp đỡ liền giúp!

Giao tộc đi...... Trải qua Giang Nam một trận chiến, nhìn thấy Dao Dao ngươi vị kia ngoại công vì ngươi liều lĩnh dáng vẻ, ta liền biết, nhân tộc cùng bọn hắn ở giữa, chỉ tồn tại vấn đề lập trường, nhưng cái này huyết thống thân cận, không cách nào sửa đổi!

Hì hì, liền biết tiểu Khôn ca ca ngươi sẽ đáp ứng! Dương Dao vui vẻ ôm lấy Hứa Khôn một cánh tay.

Dương Dao đi liên hệ nàng hai vị tiểu di, để cho người ta tới tiễn đưa Ma Ngang thành truyền tống quyển trục.

Hứa Khôn cũng bắt đầu cùng chúng nhân nói đừng.

Khôn Khôn, kế tiếp không đánh sao? Hách Kiện nghi ngờ nói.

Hứa Khôn gật đầu: Không đánh, Giao tộc bên kia, có Dao Dao cái tầng quan hệ này, nếu là nàng tiểu di đứng ra, ta cũng không thể lại binh qua gặp nhau!

Đến nỗi long tộc bên kia, ta nghĩ này lại nến chín nhưng không có cùng ta là địch ý nghĩ, sẽ không lên đao binh!

Chư vị, cũng khổ cực các ngươi, ngoại trừ lúc trước các vị đạt được, đợi đến chuyện chỗ này, ta sẽ để cho chuyên gia chỉnh lý ra thu được danh sách, kiểm kê ra thuộc về các ngươi một phần kia!

Lần này trên cơ bản chính là đánh xì dầu Vân Trình vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ liên tục khoát tay, biểu thị phía bên mình không có đến giúp bao nhiêu vội vàng, ngược lại là cầm đã đủ nhiều, không cần!

Bất quá Hứa Khôn đối người mình vẫn là rất khách khí, lần này kiếm lời không biết bao nhiêu chủ thành cùng tài nguyên, nhà mình nhưng dùng không được rất nhiều như vậy, nên làm đến đạt thì kiêm tể thiên hạ!

Cùng đám người một phen chuyện phiếm sau, đã người kiệt sức, ngựa hết hơi đám người cũng nhất nhất cáo biệt, Chiến Nhu Nhu lưu luyến không rời mà ôm lấy Hứa Khôn, tại chỗ cũng liền chỉ còn lại có Hứa Khôn cùng Dương Dao hai người.

Tiểu Khôn ca ca, đi trước hòn đảo nhỏ này a, nơi đó là Giao tộc ở trên biển một cái trạm trung chuyển, làm tâm di di phái người đem truyền tống quyển trục đưa đến nơi đó!

Hảo!

Hứa Khôn mở ra phượng dực, ôm ấp Dương Dao, tại đã có một tia ánh rạng đông trên biển lớn phi hành tốc độ cao, không bao lâu, liền buông xuống đến một tòa trên đảo hoang!

Loại này đảo hoang tác dụng, liền tương tự với băng lang cứ điểm, Phi chủ thành xây dựng chế độ, vốn lấy Giao tộc bối cảnh, cũng tiêu phí đại công phu ở đây xây dựng lên một cái pháo đài quân sự!

Khi Hứa Khôn hai người lúc rơi xuống, cả tòa quân sự đảo hoang bắt đầu đề phòng, đợi cho Dương Dao xưng tên sau đó, một đám đề phòng nhao nhao thối lui.

Tiểu công chúa, nô tỳ Phụng Tố Tâm, liên tâm hai vị công chúa chi danh, tới tiễn đưa truyền tống quyển trục!

Một cái giao nhân tộc nữ tử chập chờn đuôi cá đi ra, đem hai tấm truyền tống quyển trục giao cho hai người.

Đi thôi!

Hai người không có làm dừng lại, xé mở truyền tống quyển trục, đi đến Giao tộc toà kia có thể so với Huyền Quy tộc Huyền Nhất Thành Trọng Trấn chủ thành!

Oa, toà này chủ thành kiến tạo, không ở đó Huyền Nhất Thành phía dưới a!

Lại là một tòa đáy biển đại thành, mới ra truyền tống trận, Hứa Khôn liền mặt lộ vẻ kinh ngạc nói.

Dương Dao nở nụ cười: Vậy dĩ nhiên, đây chính là Giao tộc đệ nhất thiên kiêu, ta đại cữu cậu tại mười tầng phía trên lúc kiến tạo chủ thành!

Đại cữu cậu?

Dương Dao gật đầu: Ma ngang Thái tử, tiểu Khôn ca ca nghe qua sao?

Hứa Khôn khẽ giật mình, chẳng thể trách cái này Ma Ngang thành tên nghe quen tai như vậy!

Chính là hơn hai trăm năm trước, so tộc ta đấu chiến Võ Thánh xuất đạo còn phải sớm hơn, lực áp vạn tộc vô số thiên kiêu thi đấu kim cương · Ma ngang Thái tử?

Ân đâu, hắn chính là ta ruột thịt đại cữu cậu!

Vị kia, thế nhưng là sớm đã siêu thoát Lam Tinh tồn tại a!

Đừng nói, giao tôn tên kia, chính mình chỉ là SS cấp Huyết Mạch, nhưng sinh ra con cái, một cái so một cái mạnh.

Phía trước có Ngao Ma Ngang, sau có làm tâm, liên tâm đôi này song bào thai tỷ muội!

Xem ra, coi như lui ra giao tôn chi vị, một lần nữa quay về tây hải Long Vương thân phận Ngao Nhuận, tại cái này Giao tộc thời gian cũng sẽ không quá khó chịu!

Nhân gia cũng là tử bằng cha quý, cái này lão giao long hoàn mỹ giải thích cha bằng con cái quý!

Không cân nhắc lập trường tình huống phía dưới, nhân gia con rể vẫn là công nhận Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn!

Cái này trọng trọng thân phận quang hoàn gia trì, hắn mặc dù rời xa miếu đường, nhưng miếu đường phía trên vẫn là lưu lại hắn một chỗ cắm dùi!

Dao Dao, có thể tính nhìn thấy ngươi!

Không đợi hai người rời đi, kết bè kết đội giao long từ đằng xa bơi lại, một đầu màu hồng giao long miệng nói tiếng người, tiếp đó ở giữa không trung hóa thành một vị màu hồng phấn quần áo thiếu nữ, một cái nhào về phía Dương Dao.

Mà ngoài ra, dẫn đầu ba đầu giao long cũng nhao nhao hóa thành người thân thể.

Trắng vảy Thanh Giao Ngao Xuân, vảy đỏ Xích Giao ngao mong cùng với Thanh Lân giao Ngao Tố Tâm!

Vùng xa cậu, ngũ cữu, làm tâm di di, liên tâm di di, Dao Dao cũng nhớ ngươi nhóm a!

Mặc dù trước mặt bốn giao cũng là Dương Dao trưởng bối, nhưng liền xem như niên linh lớn nhất ngao mong, cũng chỉ hư trường năm tuổi thôi!

Tính được thượng đô là Dương Dao người đồng lứa, hồi nhỏ đại gia chẳng phân biệt được bối phận, đều là cùng nhau đùa giỡn!

Ngoại trừ áo trắng thiếu nữ Ngao Liên Tâm hung hăng mà lôi kéo Dương Dao trên dưới dò xét vui cười, còn lại hóa thành người thân thể ba giao, ánh mắt đều ngừng lưu tại trên thân Hứa Khôn.

Ngao Xuân không che giấu chút nào phẫn nộ của hắn, xem như đông hải Long Vương con nhỏ nhất, hắn một mực bị gửi nuôi tại Tây Hải, không có tham dự Giang Nam một trận chiến, nhưng hắn cũng biết, Giang Nam một trận chiến, Đông Hải Hải tộc tổn thất nặng nề, Hứa Khôn một chiêu diệt sát ức vạn Hải tộc, trong đó càng là đã bao hàm vô số hắn Đông Hải Hải tộc gia đình!

Sau đó càng là ép phụ thân hắn trốn xa Phù Tang, mãi đến hôm nay cũng không có bắt được liên lạc!

Ngao mong nhưng là có mấy phần kiêng kị, người tên, cây có bóng, nhìn xem chỉ là đứng mặt lộ vẻ mỉm cười Hứa Khôn, hắn liền có loại đối mặt hắn đại ca Ngao Ma Ngang khiếp đảm.

Toàn thân áo trắng Ngao Tố Tâm nhưng là khóe môi nhếch lên một vòng cười nhạt, rõ ràng cũng là thiếu nữ bộ dáng, nhưng lại lộ ra một tia thiếu phụ ý vị, tướng mạo cùng Ngao Liên Tâm giống nhau như đúc, nhưng khí chất lại là một trời một vực!

Giống như một đóa nở rộ Tuyết Liên Hoa, thanh lịch, điềm tĩnh!

Ba giao dò xét Hứa Khôn đồng thời, Hứa Khôn cũng tại dò xét ba người bọn họ.

Đầu tiên là liếc mắt nhìn Ngao Xuân: Vùng xa cậu, nếu như ngươi muốn đánh một trận mà nói, chúng ta có thể hẹn cái thời gian!

Ngao Xuân sững sờ, không tự chủ được lùi lại một bước: Ta...... Ta......

Rõ ràng sức mạnh không đủ.

Ngũ cữu, hữu lễ! Hứa Khôn hướng về ngao mong nở nụ cười, ngao mong có chút câu nệ gật đầu một cái, không phải rất không bị ràng buộc.

Cuối cùng, Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía Ngao Tố Tâm, cùng với dắt Dương Dao tay đi tới Hứa Khôn trước mặt hiếu kỳ dò xét hắn Ngao Liên Tâm.

Đây chính là ngoại sinh nữ tế của ta, nghe danh không bằng gặp mặt, ta cùng tỷ tỷ mỗi ngày đều tại nói thầm ngươi đây, hôm nay cuối cùng gặp được!

Liên tâm, không thể vô lễ, quý khách đến nhà, có thể nào vắng vẻ tại cái này!

Côn thần, xin mời, chúng ta đã chuẩn bị mỏng yến!

So sánh Ngao Liên Tâm tùy tiện, Ngao Tố Tâm rõ ràng tự nhiên hào phóng rất nhiều.

Dương Dao tiến đến Hứa Khôn bên tai nói: Như thế nào, khẩn trương sao?

Hứa Khôn lắc đầu nở nụ cười, không nhiều lời ong tiếng ve, tại trong tiền hô hậu hủng, tiến nhập Ma Ngang thành trung tâm dự tiệc.