Thứ 1442 chương: Các phương thiết lập quan hệ ngoại giao, nội y văn thư!.

Hôm nay canh thứ hai: 1442 chương!2/2!

......

Dương thúc, ta có thể cự tuyệt sao? Hứa Khôn không biết nói gì.

Không được, đây là đến từ lang tộc thành ý, đồng thời, nàng cũng là chiến lợi phẩm của ngươi.

Ngươi nếu là không thu, lang tộc bên kia nội tâm bất an, ngươi nhận, liền đại biểu đón nhận hai tộc sau này chung sống hoà bình.

Thật sao ~

Hứa Khôn tròng mắt dạo qua một vòng, hướng về Triệu Mẫn vẫy vẫy tay.

Chủ nhân, có phân phó gì.

Tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này, là vị hôn thê của ta Dương Dao, ngươi biết sao? Hứa Khôn chỉ hướng Dương Dao đạo.

Triệu Mẫn gật đầu một cái: Dao Dao công chúa chi danh, như sấm bên tai.

Biết liền tốt, đã ngươi gọi ta là chủ nhân, vậy nàng chính là của ngươi chủ mẫu, bên cạnh ta đâu, có Thuyền nhi tiểu nha đầu này hầu hạ, ta nhìn ngươi cũng không phải Thuyền nhi loại kia thể mình người, cho nên, sau này ngươi liền đi theo Dao Dao bên cạnh, nàng nói cái gì, ngươi thì làm cái đó, biết sao?

Triệu Mẫn giật mình, Thiết Mộc Chân cho nàng sứ mệnh, chính là từ nay về sau phục thị Hứa Khôn xung quanh.

Xem như hòa thân thành viên, Triệu Mẫn mặc dù không muốn, nhưng nghĩ đến đối phương là danh chấn vạn tộc Hứa Khôn, liền cũng không có cự tuyệt, đương nhiên, nàng cũng không có quyền hạn cự tuyệt.

Nàng hết thảy, cũng là Mông Nguyên, cùng với Thiết Mộc Chân cho.

Bây giờ, Hứa Khôn lại không nghĩ muốn nàng, cái này không khỏi để cho nàng hoài nghi mình.

Chính mình dáng dấp không tốt nhìn sao?

Nhưng đối mặt thực tế, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu: Là.

Hứa Khôn nhìn về phía Dương Dao, phát hiện nguyên bản cùng một tiểu thụ khí bao một dạng Dương Dao khi nghe đến sắp xếp của hắn sau, vui vẻ đến một đôi mắt to đều cười trở thành hai đạo nguyệt nha.

Hô ~

Hứa Khôn thở dài một hơi, ngươi giỏi lắm Dương thúc, đây là có chủ tâm để cho ta khó xử a!

May mắn ta cơ trí ~

Hứa Khôn nội tâm cho mình nhấn cái Like.

Bất kể như thế nào, Triệu Mẫn nếu là bị Thiết Mộc Chân đưa tới đại biểu hai tộc hòa bình linh vật, Hứa Khôn an bài như vậy, cũng coi như nhận.

Kế tiếp Dương Tiển trong buổi họp chỉ ra, chính là Hoa Hạ một phương giai đoạn tiếp theo phương hướng phát triển.

Những thứ này, Hứa Khôn bọn người chen miệng vào không lọt.

Nội dung chủ yếu bao quát Trường thành căn cứ khu trùng kiến mọi việc, cùng với cùng sơn lĩnh, dòng sông các phương thế lực ở giữa ở chung, còn có bao quát lần này trợ giúp Hoa Hạ, Băng Bạo Hùng nhân tộc ở bên trong, bao quát lang tộc Tiên Ti bộ lạc, Tây Hạ bộ lạc sau này thiết lập quan hệ ngoại giao vấn đề.

Xin hỏi thiên nhãn đại nhân, Băng Bạo Hùng nhân tộc lần này tại sao lại cứu viện ta Hoa Hạ?

Đây là tại chỗ tất cả mọi người nghi hoặc, tin tức ngay từ đầu là Hứa Khôn mang về, nhưng lúc đó chiến sự căng thẳng, không có người đuổi theo hỏi cái này phương diện.

Dương Tiển mỉm cười, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Không phải cứu viện ta Hoa Hạ, mà là thụ mệnh tại một người.

Ai?

Dương Tiển nói thẳng: Băng Bạo Hùng nhân tộc, chính là đi qua diên thần thu phục một đại chủng tộc, diên thần chi lệnh, bọn chúng tất nhiên là không dám chống lại, mà lần này nói động Băng Bạo Hùng nhân tộc xuất binh, cũng là Hứa Khôn lấy được diên thần thụ ý mới tự mình đi tới du thuyết!

Tê ~

Đám người trợn to hai mắt, thì ra là thế!

Không nghĩ tới, côn thần cùng diên thần ở giữa, còn có giao tế......

Biết được nội tình người, cũng là mỉm cười.

Đó cũng không phải là có giao tế, mà là mẫu tử quan hệ a!

Cùng tộc khác quan hệ, quyết định sau này thiết lập quan hệ ngoại giao trình độ.

Nói lên Băng Bạo Hùng nhân tộc, Hứa Khôn, ngươi còn nhớ rõ tuyệt lang lĩnh bắc bộ Hoàng Cương Sơn tôn sao?

Hứa Khôn gật đầu, đó là Đại Tiên Ti núi đỉnh cao nhất Hoàng Cương phong người mạnh nhất, lúc đó tuyệt lang lĩnh chi chiến đối với lang tộc dụng binh, vị này Hoàng Cương Sơn tôn không có bất cứ động tĩnh gì, cũng coi như là không có gây thêm rắc rối.

Sau trận chiến này, các đại sơn lĩnh, như chồn hoang lĩnh các nơi sơn lĩnh chủng tộc, cũng đã đưa tới thiết lập quan hệ ngoại giao Văn Thư, mà vị này không có đứng ra qua Hoàng Cương Sơn tôn, cũng ngoài ý muốn chủ động cùng ta Hoa Hạ thiết lập quan hệ ngoại giao.

Đây là vì cái gì?

Hoàng Cương Sơn tôn làm uyên sồ chín mạch một trong, gây họa hậu duệ, tại tuyệt lang lĩnh chiến dịch, nhìn thấy ngươi dùng ra tịnh thế tai gió biến thành chi gây họa Cổ Thần, cố hữu giao hảo chi ý!

Thì ra là thế!

Ngoại trừ Hoàng Cương Sơn tôn, chồn hoang lĩnh các cường giả bên ngoài, nhiều lấy Thủy hệ Thủy Tộc làm chủ, còn lại tất cả lớn nhỏ sơn lĩnh các tộc, bao quát cùng Hoa Hạ ở giữa từng có hợp tác Yên sơn núi tộc, đều rối rít cùng Hoa Hạ ở giữa có qua lại!

Sau này, những địa bàn này, không còn trở thành nhân tộc cấm địa, mà là có thể dần dần bày ra trao đổi.

Đây chính là phe thắng lợi mang tới uy thế!

Đương nhiên, giống như là Hằng Sơn núi tôn loại này, vẫn như cũ cùng Hoa Hạ ở giữa thuộc về đoạn giao trạng thái, cho nên kế tiếp xây lại Trường thành căn cứ khu nhiệm vụ, từ hướng ra phía ngoài chiến tranh, đổi thành đối nội thanh trừ chiến dịch.

Hoa Hạ thổ địa, đều phải thu phục trở về Hoa Hạ tay!

Cùng các đại thế lực thiết lập quan hệ ngoại giao, đây đối với Hoa Hạ mà nói, tuyệt đối là một kiện lâu dài đại hảo sự.

Bây giờ, đại bộ phận lang tộc đều đã lui hướng về mạc bắc, mà Tây Cương bên kia, cũng thu được đại thắng!

Nghe vậy, Hứa Khôn bọn người biểu lộ căng thẳng.

Chiến Nhu Nhu nhưng lại tại Tây Cương căn cứ khu a, trong khoảng thời gian này đều không cơ hội liên hệ.

Tây Cương cường giả Vũ Hầu, xuôi nam xâm nhập khô cằn, bảy lần bắt Nam Man thủ lĩnh Mạnh Hoạch, lấy thành ý đả động Nam Man tộc, cỗ này cùng toàn bộ lang tộc phân liệt nam bắc lang tộc bộ lạc, bây giờ đã triệt để quy hàng, trở thành Tây Cương một bộ phận!

Nam Man tộc, cùng thái Damir thống trị bắc Man tộc chia làm nam bắc, chủ yếu liên hệ, vẫn tồn tại trong tại Hạo Thiên Tháp!

Bây giờ, bộ phận này, vậy mà đi nương nhờ Hoa Hạ!

Quả nhiên là một chuyện may lớn!

Tây Cương Vũ Hầu chi danh, cứ việc Hứa Khôn bọn người chưa thấy qua, nhưng cũng là nghe qua rất nhiều sự tích của hắn!

Toàn bộ Tây Cương căn cứ khu có thể trở thành thùng sắt một mảnh, dựa vào vị này chi công!

Ngoại trừ Nam Man tộc, còn lại một bộ phận lang tộc, trở thành Hoa Hạ ta trong chén thịt, mấy ngày trước, cũng có trong đó một bộ lạc nhỏ — Tân La đưa lên đầu hàng Văn Thư, chờ đợi ta Hoa Hạ tiếp nhận.

Bất quá, đối phương Văn Thư có chút thuyết pháp.

Ân?

Dương Tiển lời này, đưa tới đám người rất hiếu kỳ.

Tại Hứa Khôn chăm chú, Dương Tiển lại có như vậy vẻ lúng túng, tiếp đó vung tay lên một cái, một cái hộp gỗ trôi hướng Hứa Khôn.

Đây chính là đối phương đưa lên Văn Thư.

Văn thư có cái gì kỳ quái?

Hứa Khôn bây giờ toàn thân bất lực, Dương Dao thay hắn mở ra, nhưng mà sau khi mở ra, khuôn mặt nhỏ vụt một cái liền đỏ lên.

Cái này cái này cái này...... Còn thể thống gì!

Hách Kiện bọn người không khỏi tò mò thò đầu ra, khi thấy rõ vật trong hộp sau đó, biểu lộ đều trở nên hết sức cổ quái.

Đồ vật gì, để cho ta nhìn một chút. Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ nói.

Vẫn là nguyệt Thuyền nhi ngoan ngoãn nhất, giúp hắn lấy ra.

Cmn!

Nhìn thấy đồ vật sau đó, Hứa Khôn đều bị kinh động, sau lưng Triệu Mẫn càng là khẽ gắt một ngụm.

Rõ ràng là một kiện...... Thêu thùa nội y!

Phía trên thêu lên Văn Tự.

Nhà ai thiết lập quan hệ ngoại giao Văn Thư là viết như vậy?

Khụ khụ, đây là lang tộc Tân La bộ lạc Thiện Đức Nữ Hoàng, để cho người ta đưa tới, đồng thời khăng khăng muốn ngươi tự tay mở ra.

Ngài chưa có xem? Hứa Khôn biểu lộ cổ quái nói.

Không có! Dương Tiển một mặt nghĩa chính từ nghiêm.

Mặc kệ cái này văn thư dạng thức có nhiều cổ quái, nhưng chủ yếu vẫn là nội dung phía trên.

Nhưng nội dung, cũng là hết sức kình bạo!

Dương Tiển trong miệng Tân La Thiện Đức Nữ Hoàng, là lang tộc một cái bộ lạc nhỏ Tân La bộ lạc đệ nhất cường giả, vì Bán Thánh cấp tồn tại!

Cái bộ lạc này, đừng nói là phóng nhãn toàn bộ lang tộc, liền xem như đặt ở cái bộ lạc này vị trí một đám lang tộc trong bộ lạc, cũng coi như là tầng dưới chót tồn tại.

Văn thư bên trong nội dung, đối phương trước tiên lấy Hứa Khôn phi tử tự xưng, đồng thời đại biểu toàn bộ Tân La bộ lạc tộc nhân, biểu thị nguyện ý đi nương nhờ toàn bộ Hoa Hạ.

Bất quá, bọn hắn đầu hàng tiền đề, đồng dạng cũng là muốn hoà thân.

Hòa thân đối tượng, chính là cái bộ lạc này đệ nhất cường giả Thiện Đức Nữ Hoàng, cùng Hoa Hạ Hứa Khôn.

Nói là Văn Thư, càng giống là Thiện Đức Nữ Hoàng viết cho Hứa Khôn một phong thư tình, không biết, còn tưởng rằng hai người quá khứ có lấy cỡ nào ngọt ngào cố sự đâu.

Tân La bộ lạc một mực bị những cái kia đại bộ lạc khi dễ, nhất là lần này lang tộc chiến bại sau đó, các bộ vì bổ sung máu mới, bắt đầu chiếm đoạt những thứ khác bộ lạc nhỏ, Tân La bỗng nhiên trở thành giống Cao Câu Ly, ba Hàn, Bách Tể những bộ lạc này tranh đoạt đối tượng.

Bây giờ, Thiên Sơn sơn mạch hướng về bắc, đều là ta Hoa Hạ lãnh thổ, mà nguyên bản nam bộ trên bán đảo rất nhiều lang bộ, gặp phải lịch sử tính chất lựa chọn!

Sau khi ta Hoa Hạ tiếp nhận lang tộc đầu hàng, nơi này lang tộc chư bộ, đại bộ phận có Bắc thượng ý nghĩ, bởi vì ngốc tại đó, sớm muộn sẽ bị ta Hoa Hạ sát nhập, thôn tính.

Mà giống như là Tân La loại này, nguyên bản tại lang tộc nội bộ chịu đủ lấn ép bộ lạc, thì không muốn quay về lang tộc đại bản doanh, mà là nghĩ đầu nhập Hoa Hạ ta ôm ấp hoài bão.

Chỉ cần ngươi đáp ứng Văn Thư bên trên nội dung, bắt đầu từ hôm nay, Tân La bộ lạc liền đem trở thành Hoa Hạ ta một bộ phận, ta Hoa Hạ cũng có thể nhờ vào đó dụng binh, đem nơi đó không phục dạy dỗ lang tộc bộ lạc triệt để xua đuổi, mở rộng bản đồ.

Hứa Khôn có chút thống khổ nhéo mi tâm một cái, một cái Triệu Mẫn còn chưa đủ, lại tới một cái Thiện Đức Nữ Hoàng.

Chính mình Dương thúc, thật là biết tìm phiền toái cho mình a!

Nói là không có mở ra, đích xác, lấy hắn thiên nhãn năng lực, coi như không mở ra, cũng biết bên trong là cái gì.

Chính trị thông gia đi, ta hiểu, đáp ứng nàng chính là, bất quá, muốn nhập ta Hứa Gia môn, để cho chính nàng mang theo đồ cưới tới, đầu tiên nói trước, ta Hoa Hạ nhưng không có lễ hỏi quy củ.

Hứa Khôn quyết định được chủ ý, mặc kệ đối phương là thật sự thèm chính mình vẫn là đơn thuần vì nhà mình bộ lạc tương lai, đường đường Bán Thánh cấp cường giả có thể khúm núm như thế, đáp ứng nàng lại như thế nào.

Đám người nghe vậy, nhao nhao vuốt đuôi nịnh bợ, nhiều một bộ Hứa Khôn vì Hoa Hạ tương lai mà nguyện ý hi sinh chính mình hào quang vĩ ngạn.

Trực tiếp đem Hứa Khôn thổi phồng đến mức đều không có ý tứ.

Chỉ có Dương Dao cúi đầu nói: Tiểu Khôn ca ca, ta có thể hiểu qua, Thiện Đức Nữ Hoàng được xưng là Cao Ly bán đảo đệ nhất mỹ nhân, đến lúc đó ngươi thấy nàng, sẽ không bị câu đi nửa cái hồn a?

Hứa Khôn cầm Dương Dao nhu đề, lời tâm tình không cần tiền nói lên tiếng nói: Ngươi này liền xem thường ta, trong mắt ta, có ai có thể so sánh Dao Dao ngươi đẹp a, đừng nói chỉ là một cái Thiện Đức Nữ Hoàng, ngươi nhìn Phượng tộc kia cái gì uyên chủ, ta điểu qua nàng sao?

Yên tâm, đừng nói đời ta đều không nhất định gặp được nàng, muốn nhập ta Hứa Gia môn, trước được ngươi đồng ý, lại có, chính là nàng từ bỏ toàn bộ Tân La quyền hành, một mình tới ta Hoa Hạ, ngươi cảm thấy giống như là dạng này chính trị thông gia, đối phương sẽ đồng ý sao?

Dương Dao nghĩ nghĩ, cũng là đạo lý này.

Nhưng bọn hắn đều sai lầm mà đoán chừng bây giờ Hứa Khôn tại các tộc, nhất là nhân tộc cùng lang tộc trong mắt hàm kim lượng.

Hắn bây giờ đơn giản chính là một cái bánh trái thơm ngon!

Thiết Mộc Chân vì sao tại phía trước muốn đem Hoa Tranh gả cho Hứa Khôn không thành sau đó, lại nổi lên đem Triệu Mẫn cái này nghĩa nữ xem như hòa thân linh vật đưa đến Hoa Hạ, cho Hứa Khôn làm nô làm tỳ ý nghĩ?

Còn không chính là nhìn trúng Hứa Khôn tiềm lực đi!

Nhiều một phần hương hỏa tình, ai biết tương lai có một ngày liền phái bên trên công dụng, nếu có thể được sủng ái, kia liền càng có giá trị!

Đây không chỉ là vì Triệu Mẫn tìm một cái dễ chốn trở về, càng là để chính mình lưu lại một con đường lùi.

Mà Tân La bộ lạc Thiện Đức Nữ Hoàng, lần này có thể nói là khuất thân hạ cố nhận cho, đường đường Bán Thánh chi tôn, lớn mật hướng một cái nhân tài mới nổi tỏ tình.

Hứa Khôn không có biết một chút nào, bây giờ uy danh của hắn, thịnh truyền tại lang tộc chư bộ bên trong!

Yêu hắn yêu chết, vô số nữ nhân nguyện ý tự tiến cử cái chiếu, Thiện Đức chính là một cái trong số đó.

Hận hắn tự nhiên cũng đem hắn hận chết, lần này lang tộc cùng Hoa Hạ chi chiến, chết ở Hứa Khôn người trên tay không biết bao nhiêu.

Thiện Đức Nữ Hoàng tất nhiên quyết định toàn bộ Tân La không còn quay về lang tộc, mà là đầu nhập Hoa Hạ ôm ấp, vậy dĩ nhiên là làm xong giao ra quyền hành dự định, dù sao, Hoa Hạ bên trong, không tồn tại lang tộc các bộ phận trị cục diện.

Tân La quy hàng, Cao Ly trên bán đảo khác lang tộc bộ lạc quy mô bắc dời, cái này liền biểu thị Hoa Hạ cương vực trở nên càng thêm rộng lớn.

Đồng dạng, sau khi Hứa Khôn đồng ý tiếp nhận Thiện Đức Nữ Hoàng, Dương Tiển cũng nhìn về phía không trăng yêu Miêu Tộc các cường giả.

Cảm tạ chư vị lần này đường xa mà đến, gấp rút tiếp viện ta Hoa Hạ.

Không trăng yêu Miêu Tộc một vị Bán Thánh tộc lão vội vàng chắp tay nói: Thiên nhãn đại nhân khách khí, nguyệt chủ đại nhân chủng tộc gặp nạn, chúng ta xem như nguyệt chủ dưới trướng, tự nhiên ra tay!

Dương Tiển gật đầu một cái, đám người lần này xem như biết rõ Hứa Khôn đối với toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc phân lượng!

Nhất tộc chi chủ!

Vậy ta cũng nói thẳng, sau trận chiến này, Đại Tiên Ti núi hướng tây, Ô Hoàn sông đi về phía nam, bao quát sau này đem đưa về ta Hoa Hạ bản đồ Cao Ly bán đảo, đều đem xem như sau này an trí không trăng yêu Miêu Tộc địa bàn!

Hứa Khôn đáp ứng các ngươi, bây giờ nên thực hiện!

Hợp hai ta tộc chi lực, ở nơi này, dựng lên một tòa hùng vĩ căn cứ khu, như thế nào?

Không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới kích động không thôi.

Tạ, thiên nhãn đại nhân, tạ, nguyệt chủ đại nhân!

Cái kia tộc ta, lập tức chuẩn bị dời tộc nghi thức!

Không trăng yêu Miêu Tộc các cường giả đã có chút không thể chờ đợi, nhưng nguyệt Thuyền nhi vội vàng mở miệng gọi lại đám người.

Đại gia chớ quên, tại dời tộc phía trước, tộc ta còn muốn nghênh nguyệt chủ đại nhân tiến đến tế tự nguyệt thần!

Đúng a!

Hưng phấn quá mức không trăng yêu Miêu Tộc đám người vỗ đầu một cái.

Nhưng nguyệt chủ đại nhân bây giờ tình huống này...... Nguyệt Thuyền nhi cau mày nói.

Dương Dao cũng có chút lo lắng nói: Cha, tiểu Khôn ca ca đây là thế nào?

Dương Tiển mỉm cười nói: May mắn hắn thu tay nhanh, thân hóa hắc động, không chỉ có thể thôn phệ thế gian vạn vật, càng là sẽ thả trục chính mình, nếu như hắn muộn một chút, hết thảy đều sẽ bị trục xuất đi, hắn hiện tại, chỉ là năng lực di thất thôi!

Triệu Vũ Linh bây giờ bừng tỉnh, chẳng thể trách chính mình nhẹ nhàng một quyền kém chút đập chết Hứa Khôn đâu.

Vậy có biện pháp gì tìm về tiểu Khôn ca ca năng lực sao?

Dương Tiển nụ cười xinh đẹp nói: Có a, không phải sao, cơ hội vừa vặn đưa tới cửa.

Hứa Khôn chớp mắt: Cơ hội tại không trăng yêu Miêu Tộc?

Dương Tiển gật đầu: Cùng bọn hắn đi một chuyến a, tế tự nguyệt thần, đối với ngươi mà nói rất có ích lợi.