Thứ 1807 chương: Hoàn lương làm nghề y, thiên sứ áo trắng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1807 chương!1/3!

......

Frieza đi, mang theo còn lại tàn binh bại tướng, quay về Thiên quốc, lưu lại đầy đất bừa bộn.

Hứa Khôn nhưng là sắc mặt có chút khó coi, từ hắn xuất đạo đến nay, lúc nào bị người khinh thị như vậy qua?

Dù cho đối phương, là so với mình sư huynh đấu chiến Võ Thánh xuất đạo còn sớm vạn tộc đỉnh tiêm thiên kiêu cấp cường giả.

Yên lặng ngẩng đầu nhìn trời, cứ việc trước mắt một mảnh mờ mịt, nhưng Hứa Khôn vẫn là thản nhiên nói: Chờ xem, ta sẽ để cho ngươi thất bại thảm hại!

Mà Frieza sau cùng một phen, càng là để Hứa Khôn thiêm đổ.

Hạ xuống tại Tây Lương nữ quốc địa giới, không đợi Hứa Khôn mở miệng, tại trở thành một vùng phế tích trong vương cung, lấy sở hơi tỷ tỷ cầm đầu quốc vương cùng một đám đại thần, cùng với hoàng cung bên ngoài, nhìn xem Hứa Khôn bọn người hạ xuống thân ảnh, yên lặng quỳ rạp trên đất nghênh tiếp các thần dân.

Bây giờ nhao nhao cao giọng nói: Cung nghênh côn thần!

Đây là hoàn toàn thần phục nha!

Ta đã nói rồi, đứng lên, không cho phép quỳ!

Hứa Khôn vung tay lên, cuồng phong quá cảnh, tất cả mọi người bị thổi ngã trái ngã phải.

Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, các ngươi tự do, bao phủ tại các ngươi trên đầu mây đen, tản đi!

Cứ việc Hứa Khôn còn chưa lên đạt Thiên quốc, đòi hỏi trở về Tây Lương Nữ quốc quyền khống chế, nhưng ở giải quyết xong Ramiel sau đó, không người lại có thể đưa tay vươn hướng Tây Lương Nữ quốc.

10 vạn thiên binh thiên tướng vây quét, bị Hứa Khôn lấy cường hoành thủ đoạn đánh lui, bao quát nguyên thủy hình thái ở dưới Frieza, cũng bị Hứa Khôn giây.

Tại trong trận này chính quyền tranh đoạt, Hứa Khôn thắng.

Cho dù là trong tương lai, hắn nhiều một cái mạnh mẽ hữu lực đối thủ.

Có thể thắng, chính là thắng!

Hứa Khôn lấy lực lượng cá nhân, nâng lên ở đây hơn 2 vạn tên nữ tính sống lưng, để các nàng lần nữa nhặt lòng tin, có can đảm hô lên ngủ đông dưới đáy lòng chỗ sâu, bao nhiêu năm oán niệm cùng cừu hận!

Giờ khắc này, Tây Lương Nữ quốc người đều vui đến phát khóc.

Bởi vì các nàng tinh tường, chính như Hứa Khôn lời nói, cái kia nhìn như quang huy lóng lánh 10 vạn thiên binh thiên tướng, kì thực là đặt ở các nàng đỉnh đầu, đoàn kia vẫy không ra mây đen!

Tương phản, giống như như ma quỷ hung ác Hứa Khôn, ngược lại là tới cứu chuộc các nàng tia sáng kia!

Đạo ánh sáng này, đánh xuyên bầu trời, trả Tây Lương Nữ quốc một cái ban ngày ban mặt!

Các nàng, không còn là mặc người chém giết, đùa bỡn thể xác!

Mà là...... Người sống sờ sờ!

Hứa Khôn cảm giác cả nước, nghe được các nàng phát ra từ nội tâm reo hò, giờ khắc này, khóe miệng của hắn, cũng nổi lên điểm điểm gợn sóng.

Thân như sâu kiến, nhưng ít nhất, còn có người nguyện ý cho các nàng duỗi ra viện trợ chi thủ.

Bất quá, nếu như cái này hơn hai vạn người còn lưu tại nơi này, vẫn như cũ khó thoát phá diệt tai ương, cho dù là có Hứa Khôn che chở cũng là như thế.

Trừ phi có thể triệt để chuyển đi đặt ở các nàng trên đỉnh đầu ngọn núi lớn kia!

Chỉ là, bây giờ Hứa Khôn, căn bản làm không được một bước này, điều hắn có thể làm, chỉ là để các nàng đổi một cái hoàn cảnh sinh hoạt.

Ý niệm tới đây, cứ việc bây giờ thời gian không đợi người, nhưng Hứa Khôn vẫn là rơi xuống trong vương cung.

Sở hơi tỷ tỷ mang theo váy, ba bước đồng thời hai bước mà chạy tới.

Trên mặt, tràn đầy kích động.

Từ Hứa Khôn miểu sát Ramiel bắt đầu, nội tâm của nàng, đã bị Hứa Khôn vĩ ngạn dáng người tràn ngập.

Đây là thuộc về các nàng anh hùng, cũng là anh hùng của nàng.

Đi tới gần, liền nghĩ quỳ xuống, nhưng dưới đầu gối, một cái phong đoàn chặn động tác của nàng.

Đứng thẳng!

Là!

Cảm nhận được đối phương bộ dáng khôn khéo, Hứa Khôn lắc đầu bất đắc dĩ.

Thâm căn cố đế nô tính, không phải một sớm một chiều có thể thay đổi.

Nhưng hắn mong muốn, không phải đem một đám người từ người khác nô lệ, biến thành nô lệ của mình.

Nếu như hắn muốn là những thứ này khúm núm nô lệ mà nói, lấy hắn bây giờ thân phận, muốn bao nhiêu, liền có bao nhiêu.

Hắn mục đích tới nơi này, là thực hiện hắn đối với sở hơi hứa hẹn.

Liền cùng trước đây đối mặt hắn lúc, nhát gan vô cùng sở hơi hơi, tại hắn khuyên bảo phía dưới, dần dần khôi phục tự tin.

Cứu rỗi, không đơn thuần là chém đứt trên thân thể gông xiềng, càng quan trọng chính là sâu trong tâm linh gông xiềng.

Chỉ là dưới mắt, Hứa Khôn không rảnh gột rửa tâm linh của các nàng.

Ngươi bây giờ muốn làm, chính là lấy quốc vương thân phận, tuyên bố Tây Lương Nữ quốc từ đây tự do, trừ cái đó ra, ta cho rằng nếu như có thể mang theo tộc nhân của ngươi rời đi nơi này, lần nữa sinh hoạt mà nói, mới có thể rửa sạch đi qua thêm tại trên người các ngươi cực khổ.

Sở hơi tỷ tỷ khẽ giật mình: Rời đi Tây Lương Nữ quốc sao?

Hứa Khôn chau mày: Như thế nào, ngươi không muốn?

Đối phương lắc đầu liên tục nói: Dĩ nhiên không phải, nếu như có thể mà nói, chúng ta nằm mộng cũng muốn đổi chỗ khác, chỉ có điều đi qua, chúng ta làm không được, Thiên sứ tộc cũng sẽ không cho chúng ta đi làm cơ hội.

Chúng ta Tây Lương Nữ quốc, tây có Hỏa Diệm sơn, đông có sông Thông Thiên, hai đại cấm khu cách trở, bằng vào ta chờ chi lực, cho dù để chúng ta rời đi, cũng không lộ có thể đi.

Mong côn thần, chỉ điểm sai lầm.

Ha ha, chuyện nào có đáng gì, lần này đi một đường hướng về đông, đợi cho đến sông Thông Thiên thời điểm, tự có người tiếp dẫn, đi đến bờ đông sau đó, là lựa chọn một khối địa phương bắt đầu cuộc sống mới, vẫn là cùng Tây vực chư quốc sinh hoạt chung một chỗ, tùy cho các ngươi lựa chọn.

Không thể để chúng ta đi theo côn thần sao? Sở hơi tỷ tỷ vội vàng hỏi.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Tại sao muốn đi theo ta?

Bởi vì là ngươi đem chúng ta từ trong địa ngục kéo lại, chúng ta đời này, tự nhiên làm nô làm tỳ, báo đáp quân ân, bao quát tiểu tỳ, cũng nguyện ý một đời một thế, phục thị côn thần tả hữu, không một câu oán hận.

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, dưới tình huống con mắt mù, tinh tường đến cảm giác được một bên có một con tiểu Phượng Hoàng đang tại nghiến răng.

Côn thần, ngài lúc trước không để ta cáo tri ngài tên của ta, bây giờ có thể sao?

Tạm thời vẫn là từ bỏ, con người của ta, không thích dùng một cái danh hiệu đi xem người.

Hứa Khôn lại độ cự tuyệt nói.

Sở hơi tỷ tỷ trong mắt lộ ra một tia mờ mịt, không rõ vì cái gì nam nhân này hai lần cự tuyệt mình nói cho hắn biết tên của mình?

Là ghét bỏ?

Đối với cái này, Hứa Khôn cười cười nói: Ta biết rõ ngươi ý nghĩ, nhưng muốn cùng ta, chỉ dựa vào nói, không được.

Ân?

Dứt bỏ ngươi hơi hơi tỷ tỷ bên ngoài, giữa ngươi ta, cũng không bất luận cái gì liên quan.

Đến nỗi ngươi mở ra cho ta thiên thê thông đạo, cái này đích xác là ta thiếu ngươi, bất quá, giết Ramiel, đánh lui 10 vạn thiên binh thiên tướng, ta nghĩ, hai chúng ta rõ ràng.

Nghe được Hứa Khôn lần này bình tĩnh ngôn luận, sở hơi tỷ tỷ cảm giác một trái tim răng rắc răng rắc bể nát.

Đối phương, không muốn cùng chính mình có bất kỳ dây dưa rễ má nào.

Trên thế giới, muốn cua ta nữ nhân nhiều, nhưng nhiều khi, một chút dụng ý khó dò hạng người, dù cho túi da đẹp hơn nữa, ta cũng sẽ không đối với nàng nhìn nhiều.

Uyên lập tức xù lông, ngươi muốn không trực tiếp báo thẻ căn cước của ta tốt!

Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, lại có chút chột dạ súc lên đầu.

Vậy ta như thế nào, mới có thể cùng hơi hơi một dạng, sau này phụng dưỡng tại côn thần tả hữu?

Hứa Khôn dùng mờ mịt hai mắt nhìn về phía nàng nói: Ngươi đầu tiên phải hiểu một vấn đề, bây giờ Tây Lương Nữ quốc, không cần một cái làm người nô tỳ quốc vương, càng không nên giẫm lên vết xe đổ.

Các ngươi bây giờ trọng yếu nhất, là mưu sinh.

Mưu sinh?

Trên người các ngươi gông xiềng, ta có thể thay các ngươi chặt đứt, nhưng cũng xin các ngươi nghiêm túc suy xét suy xét, ngoại trừ một bộ túi da, các ngươi còn có cái gì, có thể ở bên ngoài sự biến hóa kia vạn thiên thế tục, lấy cá thể thân phận, bình an mà sống tiếp.

Tiếp tục dựa vào một phương cường giả? Vẫn là nói, dựa vào bán đứng nhục thể sống qua?

Dù sao, bây giờ Hạo Thiên Tháp chỉ còn lại có ba mươi tầng, vấn đề sinh tồn, là các ngươi tối nên suy tính.

Đây là một cái đem tại chỗ một đám Tây Lương nữ Quốc Vương cung đại thần đều cho hỏi khó vấn đề.

Tự do, nhưng các nàng cũng mê mang.

Đi qua, các nàng có thể dựa vào, cũng chỉ có bộ dạng này để cho Thiên sứ tộc hưởng lạc cơ thể, bây giờ, không còn vì Thiên sứ tộc hưởng lạc, lại đem đi con đường nào?

Chúng ta...... Có thể đi làm nghề y! Sở hơi tỷ tỷ cắn môi đỏ mọng một cái đạo.

Làm nghề y?

Côn thần, chúng ta Tây Lương nữ quốc thượng phía dưới, đều người mang Thủy hệ cảm giác mẫu Huyết Mạch, cũng bởi vậy, thích hợp xem như mặc kệ là thai nghén thiên nô nghiệt thai, vẫn là thiên sứ hậu duệ giường ấm.

Nhưng cái này, không phải chúng ta cảm giác mẫu Huyết Mạch hẳn là lộ ra năng lực, chúng ta Huyết Mạch chi lực, vốn nên muốn đi cứu chữa vạn dân, cứu vớt cực khổ, chỉ là ở đây, chúng ta liền tự cứu đều không được, nói gì đi cứu thế nhân?

Côn thần, chúng ta sau này hoàn lương, làm nghề y thiên hạ, y thiên hạ tất cả cực khổ người, ngài nhìn có thể chứ?

Hoàn lương làm nghề y?

Ngược lại là một cái lựa chọn tốt!

Bởi vì chính mình xối qua mưa, cho nên muốn cho người khác chống đỡ một cây dù.

Ý niệm tới đây, Hứa Khôn lộ ra từ trong thâm tâm nụ cười: Là cái rất tốt ý nghĩ, ta ủng hộ ngươi.

Phải không? Sở hơi tỷ tỷ lập tức mặt lộ vẻ vui sướng, giống như là được một cái bánh kẹo, lại bị trưởng bối tán dương tiểu nữ hài.

Hứa Khôn mờ mịt ánh mắt trở nên có chút xa xăm: Chân chính thiên sứ, hẳn là đi tạo phúc vạn dân, mà không phải cao cao tại thượng.

Từng có lúc, hơi hơi bởi vì người mang Thiên sứ tộc Huyết Mạch, cho nên trở nên tự ti hướng nội.

Nhưng liền cùng muội muội của ta có mang nàng chán ghét nhất Huyết Mạch một dạng.

Huyết Mạch, không nên trở thành sỉ nhục lạc ấn, mà hẳn là dùng năng lực của mình, đi vì mình Huyết Mạch chính danh.

Chăm sóc người bị thương thiên sứ áo trắng, mới là thế nhân cần phải mong đợi thiên sứ.

Hứa Khôn lời nói này, mang cho sở hơi tỷ tỷ cực lớn tâm linh rung động.

Côn thần, lời của ngài, ta nhớ xuống, ta nhất định mang theo tộc nhân của ta, thực tiễn thiên sứ áo trắng trách nhiệm.

Nói xong, luôn luôn bị nàng thu Thiên Sứ Chi Dực, chậm rãi mở ra, phía trên ánh sáng chảy xuôi, là như vậy thánh khiết.

Tiễn đưa ngươi một phần lễ vật, hơi hơi cũng tới.

Hai nữ đi đến Hứa Khôn trước mặt.

Hứa Khôn đưa tay, đem lúc trước thu liễm Ramiel bản nguyên một phân thành hai, tụ vào trong cơ thể hai nữ, đồng thời lấy Tam Quang Thần Thủy, rửa sạch một lần hai nữ cơ thể.

Cái này......

Sở hơi hơi ngược lại là đối với Hứa Khôn Tam Quang Thần Thủy không xa lạ gì, nhưng mới nếm thử Tam Quang Thần Thủy tỷ tỷ, chỉ cảm thấy ngạc nhiên.

Bởi vì dạng này giàu có sinh mệnh lực bản nguyên chi thủy, là các nàng cảm giác mẫu Huyết Mạch khát vọng nhất.

So sánh dưới, Ramiel bản nguyên, ngược lại là không bị coi trọng!

Ramiel: Trác, ta thế nhưng là đường đường Cổ Thần chuyển thế, dù chỉ là không trọn vẹn!

Đi thôi, sau khi ta từ Thiên quốc trở về, nếu có may mắn lại gặp nhau, trong biển người mênh mông, nếu như ngươi có thế để cho ta chú ý tới, khi đó, lại nói cho ta tên của ngươi.

Giống như là một cái lời hứa, càng giống là để cho trong ngượng ngùng người, tìm được đi tới phương hướng.

Ta nhất định ghi nhớ côn thần giáo hối! Đối phương trong đôi mắt đẹp rưng rưng, nhìn sâu một cái Hứa Khôn, giống như là muốn đem bộ dáng của hắn, điêu khắc ở nội tâm của mình, cả một đời không quên.

Nàng đi, mang theo thần dân của nàng, đi tìm một đầu tương lai quang minh.

Mà tại sau này nhân tộc vực nội, cũng đem thêm ra một đám khả ái, vì thế nhân tôn kính thiên sứ áo trắng!

Hứa Khôn đi tới vẫn như cũ lóng lánh thiên thê phía dưới, mà hắn đám tiểu đồng bạn, cũng nhao nhao tụ tới.

Tại leo lên trời bậc thang phía trước, ta còn muốn vì ta nhu nhu, chuẩn bị một phần lễ vật.

Lễ vật?

Chợt, nguyên bản tịch ám bầu trời, đột nhiên giống như sụp đổ, xuất hiện từng đạo vết rạn.

Sau đó, một cây mang theo áp bách thế gian kinh khủng chi uy đầu thương, từ vết rạn trung tâm chậm rãi hiện lên.

Đến đây đi!