Thứ 1439 chương: Trảm lạc tinh thần, nho nhỏ lựa chọn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1439 chương!1/2!

......

Theo Mông Nghị thánh khu thiêu đốt, bao trùm tại toàn bộ phía trên tòa long thành huyết hồng đại trận đường vân cũng càng thêm loá mắt!

Hách Kiện hướng về Hứa Khôn cùng Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái, tung người nhảy lên, đi tới trung ương trận pháp!

Vạn linh huyết châu lập tức đem hắn vây quanh, trận pháp chính thức khởi động!

Xuống một bước, liền cần hiến tế sinh linh, xem như trận pháp vận hành năng lượng!

Uống vạn linh huyết, đúc đánh mất trận!

Không có quá nhiều ồn ào náo động, cũng không cần có người đi tổ chức, tất cả mọi người, cũng là tự phát!

Tại trên tòa long thành khoảng không, mượn tinh quang cùng Huyết Sắc đại trận tia sáng, có thể nhìn thấy, vô số người như bay nga dập lửa giống như quăng người vào trong trận pháp!

Mỗi một cái sinh linh hiến tế, đều để Thất Khước chi trận huyết văn nồng nặc mấy phần, thẳng đến tất cả trận pháp tiết điểm bị triệt để thắp sáng!

Biểu thị trăm vạn sinh linh hiến tế đã hoàn thành!

Đủ!

Theo Mông Nghị mở miệng, hắn thánh khu cũng sắp cháy hết!

Chỉ thấy hắn thành kính đem hai tay giơ qua đỉnh đầu, gằn từng chữ: Thánh kiếm · Thiên vết tích!

Mông Nghị triệt để đốt hết, nhưng không có dẫn động thánh vẫn chi tượng, mà là hóa thành một đạo kiếm quang, bắn về phía chân trời!

Tinh không đen nhánh, bị xé mở một lỗ lớn, giống như một đầu quái vật, mở ra miệng lớn, thôn phệ vạn vật!

Quả nhiên!

Hứa Khôn mặt mũi buông xuống, khi hắn nghe được Thất Khước chi trận cùng vạn linh huyết châu, liền biết đại khái cái này cái gọi là Thất Khước chi trận lai lịch!

Dĩ thượng cổ thập đại thần khí làm hạch tâm, mới có thể bố trí trận pháp!

Xếp hạng dựa vào sau thần khí cần nhiều kiện liên hợp bày trận, mà chỉ có xếp hạng thứ năm thập đại thần khí, có thể đơn độc bày trận!

Mà Mông Nghị lấy ra Thất Khước chi trận, rõ ràng là dùng Hiên Viên Kiếm bố trí mà thành bản thiến!

Vạn linh huyết châu, chính là chuyên môn dùng để phong tồn Thất Khước chi trận, khi trận pháp khởi động, hết thảy liền không có đường rút lui!

Thất Khước chi trận uống no rồi huyết, hóa thành đầy trời Huyết Quang, nghịch lưu hướng về phía thiên vết tích!

Vốn là đáng sợ thiên vết tích, càng là hóa thành một tấm huyết bồn đại khẩu, để cho người ta nhìn mà phát khiếp!

Một màn này kỳ cảnh, không chỉ có bên trong tòa long thành người thấy được, bao quát thành ngoại vi tam khuyết một lang tộc đại quân, cùng với trùng trùng điệp điệp đột phá Nhạn Môn Quan, đang nối đuôi nhau mà vào sau này đại quân.

Liền phía sau cùng chỉ huy chiến dịch lang tộc Chư Thánh, cũng nhao nhao bị cỗ ba động này kinh động, mặt lộ vẻ hoảng sợ ngẩng đầu nhìn trời!

Nguyên bản một cái kẽ hở, triệt để hóa thành một cái Huyết Động, đại địa bắt đầu run rẩy, giống như là đều bị thiên ngân lỗ máu hấp lực đi lên dẫn dắt.

Nhưng lỗ máu mục tiêu, không ở khác địa phương, mà là duỗi ra từng đạo như xúc tu một dạng Huyết Quang, chiếu rọi chỗ, chính là Trường thành mỗi quan ải!

Phanh, phanh, phanh!

Từng cái quan ải bên trên, những cái kia Tần Đế thời kì lưu lại phong ấn trận pháp đều đứt gãy, toàn bộ Vạn Lý Trường Thành, bắt đầu lay động, run run, thẳng đến triệt để thoát ly đại địa!

Thiên ngân lỗ máu tác dụng, chính là rút ra khiết tại Cửu Thiên Tức Nhưỡng trên người từng đạo cái đinh, để nó trùng hoạch tự do!

Cự long, thức tỉnh!

Tây lên Gia Dự quan, Đông đến Sơn Hải quan, phàm Vạn Lý Trường Thành những nơi đi qua, đại địa đều nứt ra!

Liền Nhạn Môn Quan xung quanh Hằng Sơn, cũng cắt ra, Hằng Sơn sinh linh tử thương vô số, có thể đối mặt loại tình huống này, Hứa Khôn từng gặp đầu kia Thánh Cảnh cự ngao, đều chỉ có chuồn mất phần!

Nếu như bây giờ có người ở Hằng Sơn phụ cận, có thể nhìn thấy một cái bốn vó giống như cánh quạt bắt đầu di động đại ô quy.

Trên không nên là Lam Tinh bên trên tồn tại sức mạnh!

Khí tức dày nặng, như sóng triều đồng dạng phát tiết đến tứ hải Bát Hoang, toàn bộ Hoa Hạ đại địa, đều đang run sợ!

Theo thiên ngân lỗ máu phát lực, bầu trời đêm tối đen bên trong, Hoa Hạ Bắc cảnh, một khỏa một khỏa địa tinh từ từ bay lên, trôi nổi tại khoảng không!

Cái này, chính là trước đây bị Tần Đế cắt chém, trấn áp ở các nơi quan ải Cửu Thiên Tức Nhưỡng!

Bây giờ, những thứ này địa tinh bắt đầu nhúc nhích, ghép lại!

Đơn nhất địa tinh, không cách nào ngăn cản thiên ngân lỗ máu dẫn dắt, nhưng khi từng khỏa địa tinh ghép lại với nhau lúc, cường đại trọng lực, để nó trôi lơ lửng ở trên không!

Chìm chìm nổi nổi, không còn bị thiên vết tích cuốn theo mà đi!

Thẳng đến các nơi địa tinh đều tụ tập một chỗ, dù là cách thật xa, bên trong tòa long thành tất cả mọi người, cũng có thể nhìn thấy một khỏa cao buông xuống khoảng không, chìm chìm nổi nổi Huyết Sắc tinh cầu!

Vốn là đen như mực Thổ tinh, vì thiên ngân Huyết Quang phủ lên, là như vậy quỷ dị, để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh!

Tất cả có thể nhìn đến một màn này người, đều có một loại cảm giác kỳ quái!

Thiên ngân Huyết Động tại dẫn dắt, Huyết Sắc Thổ tinh đang trấn áp, tại hai cỗ sức mạnh xen lẫn phía dưới, tất cả mọi người đều có một loại mất trọng lượng cảm giác!

Mà cách Cửu Thiên Tức Nhưỡng biến thành Thổ tinh càng gần người, cảm giác càng cường liệt!

Bởi vì thiên ngân Huyết Động mở ở trên tòa long thành khoảng không, cho nên Cửu Thiên Tức Nhưỡng điểm tụ tập, chính là nguyên bản vốn đã bị công phá thành quan Nhạn Môn Quan chỗ!

Cùng ngày ngấn Huyết Động xuất hiện thứ trong lúc nhất thời, chiếm cứ ở chỗ này lang tộc, từ Bán Thánh, cho tới chiến sĩ cấp, đều là không bị khống chế trôi hướng trên không!

Sau khi Cửu Thiên Tức Nhưỡng tề tựu, cái này một số người lại giống như trên đầu chịu một muộn côn, tất cả mọi người giống như là phía dưới sủi cảo rớt xuống!

Thực lực không tốt giả, trực tiếp bị nện trở thành thịt nát!

Bây giờ, đỉnh đầu của bọn hắn, Huyết Sắc Thổ tinh thả ra trầm trọng cảm giác, đem bọn hắn gắt gao đặt ở mặt đất, ngũ tạng lục phủ đều cảm giác lệch vị trí!

Đối mặt loại biến cố này, lang tộc Chư Thánh đều không thể không ra tay, chúng thánh hợp lực, chặn lại Thổ tinh đáng sợ trọng lực áp bách.

Rút lui!

Thổ tinh phía dưới Lang Quân rút lui không còn một mống, thẳng đến rút khỏi trên trăm kilômet, mới trốn qua một kiếp!

Đại nhân, đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?

Lang tộc Chư Thánh không nói gì, bởi vì liền bọn hắn cũng không nhận ra.

Trái lại Long thành bên kia, Bạch Khởi nhíu chặt lông mày: Không nghĩ tới Cửu Thiên Tức Nhưỡng đã trưởng thành đến loại tình trạng này, cho dù là lấy Thất Khước chi trận mở ra thiên vết tích, đều không cách nào đem hắn triệt để hút đi!

Vậy làm sao bây giờ? Hứa Khôn cũng đã nhìn ra, hai phe sức mạnh giống như là giằng co.

Nguyên bản thông qua Thất Khước chi trận mở ra thiên vết tích, là dự định đem Cửu Thiên Tức Nhưỡng triệt để hút đi, bóc ra lực lượng của nó, nhưng bây giờ Cửu Thiên Tức Nhưỡng, quá mạnh mẽ, mạnh đến tình cảnh Thánh cấp tồn tại đều không thể đến gần.

Trảm tinh!

Bạch Khởi trầm giọng nói.

Trảm tinh?

Ngôi sao này, cũng là Cửu Thiên Tức Nhưỡng tích lũy sức mạnh biến thành, chỉ có mượn nhờ thiên vết tích hấp lực, bóc ra đi những lực lượng này, mới có thể lấy được Cửu Thiên Tức Nhưỡng bản thể.

Bằng không thì, hết thảy đều là nói xuông!

Một khi thiên vết tích đóng lại, Cửu Thiên Tức Nhưỡng biến thành ngôi sao này rơi vào đại địa, cái kia không cần lang tộc tới tiến đánh, Hoa Hạ Bắc Cương, đều đem biến thành một vùng phế tích!

Chỉ có đánh nát ngôi sao này, mới có thể thành công!

Đánh nát tinh thần, nói dễ dàng!

Không có thời gian giải thích, cùng lên đi!

Bạch Khởi quay đầu, không có điểm tên, nhưng tất cả cảm thấy có thể ra một phần lực người, đều đi theo.

Long thành bên ngoài, lang tộc đại quân cũng chú ý tới một màn này, nhưng bọn hắn không có ngăn cản!

Chủ yếu là bọn hắn cũng không biết ngôi sao này đến cùng là cái quỷ gì!

Còn có ngôi sao này xuất hiện, quá rung động, khiến người ta cảm thấy nhìn một chút liền bị nó đè chết!

Hoa Hạ các cường giả khiêng không ngừng gia tăng trọng lực, đến gần viên kia che khuất bầu trời tinh thần, từ tinh thần cùng thiên vết tích ở giữa, bởi vì lực lượng cường đại lôi kéo, không gian đều đang không ngừng vặn vẹo, sụp đổ, để cho người ta không khỏi líu lưỡi!

Đoán chừng phải có người tiến vào ở giữa, liền xem như Thánh cấp tồn tại, cũng sẽ bị ép thành bột mịn!

Không cần lưu thủ, dùng chính mình lớn nhất năng lực, oanh kích ngôi sao này!

Đám người gật đầu, riêng phần mình dùng ra chính mình thủ đoạn cuối cùng!

Nhưng dĩ vãng sức sát thương cực mạnh những kỹ năng này, đánh về phía tinh thần thời điểm, giống như gãi không đúng chỗ ngứa, chỉ chém ra một chút mảnh vụn!

So sánh khổng lồ tinh thần, căn bản là hạt cát trong sa mạc a!

Để cho ta thử xem!

Sau lưng Hứa Khôn, Tư Mã Đại nhắm mắt ép ra ngoài.

Ngươi là muốn...... Hứa Khôn nghĩ tới điều gì.

Tư Mã Đại gật đầu một cái.

Hắn muốn triệu hoán Đại Tấn tinh ngấn hình chiếu!

Giống như ngày đó cùng Hứa Khôn một trận chiến một dạng!

Sao băng cô thành thiên có nước mắt, nguyệt chiếu hãn hải nát không dấu vết!

Một viên sao băng rơi xuống, hung hăng đập vào tinh thần phía trên!

Lần này hiệu quả, rất rõ rệt!

Tinh thần mặt ngoài bị xuyên thủng, toàn bộ tinh thể phía trên, xuất hiện từng đạo vết rạn!

Hảo!

Nhưng không đợi đám người vui vẻ bao lâu, đã nhận lấy kịch liệt đụng tinh thần, càng là phản tác dụng ra một cỗ cường đại trọng lực!

Tinh bạo!

Một cái vòng sao từ tinh thần phía trên kinh cướp mà ra, đám người tránh cũng không thể tránh!

Lui ra phía sau!

Hứa Khôn đi tới phía trước nhất, nắm chặt Đại Thương Trần ảnh: Đẩu chuyển tinh di!

Thánh Vực kết giới xuất hiện, tướng tinh vòng xung kích chắn trước người, Hứa Khôn răng cắn tư tư vang dội!

Nương theo hét lớn một tiếng, hướng về đám người đánh thẳng tới cỗ lực lượng này bị phản kích ra ngoài, lại độ đem sao trời đập ra một cái hố to!

Đại Thương Trần ảnh bên trên, loé lên màu đỏ tiêu luyện chi quang!

Cho ta nát!

nhân hoàng trảm · Quân lâm thiên hạ!

Một đạo nương theo hồng quang kiếm trảm oanh kích mà ra, cả viên tinh thần rung chuyển không thôi, đã lảo đảo muốn ngã!

Nhưng là giống như một cái vỏ trứng gà bên trên hiện đầy vết rạn, dù là tinh thần tao ngộ trọng trọng đả kích, vẫn không có triệt để vỡ vụn.

Mọi người đã hết chiêu để dùng!

Làm sao bây giờ?

Hứa Khôn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, thiên vết tích đã có co rúc lại dấu hiệu, chọi cứng đám người nhiều như vậy công kích Cửu Thiên Tức Nhưỡng tinh thần, còn kém một chút như vậy.

Chỉ có thể mạo hiểm thử một lần!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, bàn tay chậm rãi nâng lên.

Sau lưng, Thư sơn biển học hiện lên.

Tiếp tục công kích, đi theo ta, nhắm chuẩn một điểm!

Để cho đám người tiếp tục công kích sau, Hứa Khôn hướng về biển học nắm chặt, ba đầu kỹ năng ngư dược xuất thủy mặt.

Kỹ năng hóa cá!

Hắn tuyển định, là phượng minh tứ hải, dung nham băng sơn cùng 10 vạn Tuyết Tai ba cái kỹ năng!

Ba đạo chùm sáng nương theo đám người công kích oanh ra, giống như bắn bia một dạng, chính trúng hồng tâm!

Tới phiên ta!

Hấp Tinh Đại Pháp · Động diệt!

Theo Hứa Khôn đưa ra tay mở ra, đám người trợn to hai mắt, bởi vì giờ khắc này Hứa Khôn cả người, trở nên hư ảo vô cùng!

Thường Như Không rương, hằng giống như thâm cốc, thân hóa hắc động, thôn phệ vạn tinh!

Hứa Khôn tự thân hóa thành hắc động, khổng lồ hấp lực nhắm ngay đám người đánh vỡ một điểm kia.

Ý thức dần dần mơ hồ, thân thể của Hứa Khôn, cũng tại bị trục xuất tới một thế giới khác!

Liều mạng một điểm cuối cùng nghị lực, Hứa Khôn khàn giọng nổi giận gầm lên một tiếng.

Răng rắc!

Tinh thần nổ tung, tại đám người hợp lực công kích điểm đến chỗ, mảnh vỡ ngôi sao không ngừng phá toái, bay lượn mà ra!

Chỉ phương hướng, chính là Hứa Khôn!

Rút dây động rừng, một điểm sau khi đột phá tinh thần, những cái kia vết rạn cũng tại thiên chi hà lôi kéo phía dưới dần dần mở rộng, thẳng đến cả viên tinh thần bắt đầu phân giải!

Phốc!

Hứa Khôn bị một khối mảnh vỡ ngôi sao đụng cái đầy cõi lòng, giống như đụng vào trên một ngọn núi lớn, thẳng đem hắn đụng cái choáng đầu hoa mắt!

Lập tức thối lui ra khỏi động diệt trạng thái, may mắn mọi người chung quanh thay hắn ngăn cản bay lượn mà đến mảnh vỡ ngôi sao, bằng không thì vừa mới hắn chắc chắn phải chết!

Có thể coi là như thế, hắn cũng là toàn thân xương cốt đứt gãy, ý thức trở nên mười phần mơ hồ!

Tại trước khi hôn mê, cuối cùng là thấy được chính mình muốn thấy được hình ảnh.

Khổng lồ tinh thần chia làm từng khối từng khối, giống như từng tòa lơ lửng hòn đảo!

Mà thiên vết tích mục tiêu, không phải những ngôi sao này mảnh vụn, mà là giống như địa hạch trốn ở tinh thần trung tâm Cửu Thiên Tức Nhưỡng bản thể!

Trở thành! Bạch Khởi trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

Tinh thần phá toái, Cửu Thiên Tức Nhưỡng bị thiên vết tích cuốn theo, còn lại ẩn chứa Cửu Thiên Tức Nhưỡng sức mạnh mảnh vỡ ngôi sao, nhưng là từng khối mà đập về phía đại địa!

Giống như một hồi mưa sao băng, đem toàn bộ Bắc cảnh đại địa huỷ hoại đến không ra bộ dáng.

Những thứ này đều là Cửu Thiên Tức Nhưỡng sức mạnh biến thành, bị câu buộc Cửu Thiên Tức Nhưỡng có thể nào cam tâm một thân tu vi bụi về với bụi, đất về với đất, bắt đầu ra sức phản kháng thiên vết tích dẫn dắt!

Nhưng Tần Đế nếu đã lưu lại hậu chiêu, dùng Thất Khước chi trận hạn chế Cửu Thiên Tức Nhưỡng, tự nhiên là có được một cái hoàn chỉnh hoạch định!

Thiên vết tích hấp lực tuy mạnh, nhưng không đủ để thật sự đem Cửu Thiên Tức Nhưỡng thu vào thiên vết tích bên trong, càng không khả năng đem bực này thần vật phai mờ!

Lựa chọn đem hắn thay đổi vị trí, mục đích, chính là duy nhất Thất Khước chi trận trung tâm Hách Kiện!

Kiện ca, tới!

Một mực thủ hộ tại Hách Kiện thân bên cạnh Tô Tiểu Tiểu mở miệng nói.

Hách Kiện không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc, sắc mặt trắng bệch.

Chỉ thấy một khỏa kéo lấy cái đuôi tiểu hành tinh, dùng tốc độ cực nhanh hướng về hắn va chạm mà đến.

Cmn, bị viên này tiểu hành tinh đụng một cái, không thể thanh nhất khối tử nhất khối?

Chung quanh, Mông Nghị còn sót lại di niệm truyền âm nói: Cùng Cửu Thiên Tức Nhưỡng tiếp xúc, ngươi sẽ không ngừng tiếp nhận nó trọng lực áp chế, tại Thất Khước chi trận mở ra cái này đạo thiên vết tích gia trì, Cửu Thiên Tức Nhưỡng trọng lực sẽ bị dẫn dắt đến thấp nhất, nhưng lực trùng kích, vẫn như cũ không phải có thể tùy ý ngăn cản!

Dùng ra ngươi tất cả thủ đoạn, hoặc công kích, hoặc phòng ngự, gánh vác Cửu Thiên Tức Nhưỡng xung kích, đồng thời luyện hóa nó!

Vì không để thiên vết tích đóng lại, trăm Vạn Nhân hiến tế nếu như không đủ, vậy thì còn muốn tiếp tục cung ứng, thẳng đến ngươi thành công, hoặc tử vong!

Một khi ngươi không cách nào ngăn cản Cửu Thiên Tức Nhưỡng rơi xuống đất, vậy một khi chờ nó rơi vào đại địa sau, thế gian lại không người có thể bắt được nó!

Hách Kiện não hải chấn động.

Hắn hiểu được, đây đã là bên ngoài cho tốt nhất luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng cơ hội!

trăm Vạn Nhân hi sinh, còn chưa đủ à?

Giờ khắc này, Hách Kiện ánh mắt trở nên trước nay chưa có kiên nghị.

Đưa tay nắm chặt, Bá Vương Phá Quân kích vào tay, toàn thân Bá Vương bộ gia trì.

Chân đạp Thất Khước chi trận, Hách Kiện gầm lên một tiếng, nghênh kích Cửu Thiên Tức Nhưỡng!

Chỉ vừa tiếp xúc, Hách Kiện vẻ mặt nhăn nhó, cơ thể không ngừng băng liệt, kém chút ý thức tan rã!

Trên thân, nổi lên trọng trọng tia sáng, đây là thiếu niên thần thể năng lực tự lành!

Bị Dư Ba đánh bay Tô Tiểu Tiểu không lo được lau vết máu ở khóe miệng, lảo đảo bó gối ngồi xuống, an ủi động dây đàn, vạn vật chi phong cùng Mộc nguyên chi khí đồng thời gia trì tại trên Hách Kiện thân, vì hắn tăng tốc trị liệu!

Hách Kiện khạc ra máu không ngừng, hai tay cầm kích, gắt gao chống đỡ Cửu Thiên Tức Nhưỡng tức giận xung kích.

Kích đem bị ép tới cong, cơ thể tại sụp đổ cùng chữa trị ở giữa vừa đi vừa về xoay quanh, có thể nói là bước đi tại sinh tử online!

Ta mặc kệ ngươi là cái gì, nhiều người như vậy hi sinh, liền vì ngươi, ta cho dù chết, cũng phải đem ngươi luyện hóa!

Hách Kiện thả ra thức hải, tùy ý Cửu Thiên Tức Nhưỡng Thổ hệ tổ nguyên chi lực xung kích chính mình toàn bộ!

Cơ thể cùng Cửu Thiên Tức Nhưỡng ở giữa, đang chậm rãi giao dung!

Đến cuối cùng là Cửu Thiên Tức Nhưỡng nứt vỡ cơ thể cùng thức hải của hắn, hay là hắn luyện hóa Cửu Thiên Tức Nhưỡng, vẫn là một cái ẩn số!

Đợi cho trảm tinh đám người quay về, nhìn thấy là tại Cửu Thiên Tức Nhưỡng chèn ép, gần như sắp bị ép thành một cục thịt Hách Kiện!

Máu tươi của hắn, tự do tại thân thể chung quanh, bám vào ở Cửu Thiên Tức Nhưỡng bản thể phía trên.

Sinh mệnh chi hỏa, giống như nến tàn trong gió, tùy thời đều có tắt dấu hiệu.

Nhất Nam nhất Bắc, một cái thần mâu, một cái mắt ưng, đều nhìn chăm chú lên một màn này.

Thẳng đến thần mâu chớp chớp, lộ ra nụ cười nói: Ý chí bất khuất, bá chủ thực sự chi tâm thức tỉnh!

Mắt ưng thở dài nói: Nhân tộc, nhân tài liên tục xuất hiện a!

Thần mâu cải chính: Không, là ta người Hoa mới xuất hiện lớp lớp!

Mà hiện trường, Hách Kiện toàn bộ thân thể đã không đuổi theo kịp chữa trị tốc độ, tại tất cả mọi người trong ánh mắt tuyệt vọng, nổ tung trở thành sương máu!

Không! Tô Tiểu Tiểu một ngụm tâm đầu huyết phun ra, vẩy vào dài trên đàn!

Một cây dây đàn sụp ra, phát ra âm thanh chói tai.

Lòng của nàng, tại giờ khắc này, phảng phất chết!

Nho nhỏ, ngươi đang làm gì! Dương Dao hoảng sợ nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu.

Bởi vì giờ khắc này nàng, trên thân loé lên hai đạo quang mang, theo tia sáng thịnh lên, thân thể của nàng trở nên ảm đạm.

Nhu hòa gió xuân kéo lấy nàng, hướng về trên không mà đi.

Kiện ca, liền dùng ta, để đổi trở về ngươi đi!