Thứ 1183 chương: Mạt Nhật Hào Giác, chính nghĩa chi chiến!.

Hôm qua Canh [4]: 1183 chương!2/6!

......

Khi lang tộc mười tầng phía trên thí luyện giả bên tai đồng thời vang lên đạo này thanh âm nhắc nhở lúc, liền đại biểu thuộc về bọn hắn chí ám thời khắc, phủ xuống!

Hu hu ~

1 vạn cái tất cả phẩm giai chiến tranh kèn lệnh thổi lên, đối ứng thiên phú / Huyết Mạch phẩm giai, càng là phẩm cấp cao chiến tranh kèn lệnh âm thanh càng là hùng hậu!

Mà ở trong 1 vạn cái chiến tranh kèn lệnh này, lại xen lẫn một cái khác loại!

Đó chính là bình thường ném ở trên đường cái đều không người nhặt E cấp chiến tranh kèn lệnh, thổi lên chủ nhân của nó, phá lệ dùng sức, nguyên bản không đáng chú ý hào âm thanh dưới tình huống Hứa Khôn mão ở thổi mạnh, càng là giống như hạc giữa bầy gà vang vọng toàn bộ quảng trường!

Giống như thổi lên lang tộc Mạt Nhật Hào Giác!

Giống như là Hạo Thiên Tháp cũng biết người nào mới thật sự là dê đầu đàn, tại tam đại SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả — Dương Dao, Vân Trình vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ phía trước, cay mắt E cấp thiên phú giả loá mắt vô cùng, nhưng nó đại biểu tồn tại, lại đủ để ép tới người thở không ra hơi!

Khi thổi lên chiến tranh kèn lệnh một khắc này, Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực liền có thể không nhìn địa vực hạn chế, đem phe tấn công mang đến chiến lược mục tiêu địa điểm!

Cùng lang tộc xâm chiếm băng lang cứ điểm một dạng, cầm xuống băng lang cứ điểm mục tiêu chiến lược, chính là quét sạch băng lang cứ điểm bên trong tất cả lang tộc thí luyện giả!

Lúc trước, lang tộc tiến công băng lang cứ điểm, có thể nói là không phí một binh một tốt, tại lấy Titan tộc cầm đầu một đám chủng tộc đồng thời tuyên chiến Tự Do Chi Thành thời điểm, Hứa Khôn không tại, tạm thay Hứa Khôn thành chủ chức quyền Vân Trình vạn dặm bằng liền đem các đại thế lực binh lực, đều co vào ở đâm Giang Tây bờ!

Băng lang cứ điểm lúc đó là không đề phòng!

Cái này cũng cho lang tộc thừa cơ mà vào cơ hội, dễ dàng bắt lại mục tiêu chiến lược!

Bất quá, tuy nói đang chóng đỡ lang tộc trong chiến đấu, Tự Do Chi Thành bên này không có trả giá binh lực thiệt hại, nhưng những này phát rồ lang tộc thí luyện giả, tại giết vào mới xây băng lang cứ điểm thứ trong lúc nhất thời, lại là tiến hành đồ sát!

Đối với đã từng băng xuyên chi thành di chuyển mà đến rất nhiều dân bản địa trắng trợn đồ sát!

Loại chuyện này, phóng nhãn các đại tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong, cũng là không sáng suốt, lại bị bêu danh!

Bởi vì so sánh không cách nào khống chế tộc khác thí luyện giả, đất chiếm được bên trong dân bản địa mới là tương ứng tài nguyên dân số!

Có đầy đủ số lượng dân bản địa, mới có thể để cho chủ thành hoặc cứ điểm tiến vào một cái phát triển tốt mở rộng quá trình!

Đồ sát dân bản địa, không chỉ có vô nhân đạo, càng là đang tiêu hao chính mình chiến quả!

Ngu xuẩn mới làm loại sự tình này!

Nhưng lang tộc không chỉ có làm, còn làm rất nhiều tuyệt, bức bách đến rất nhiều dân bản địa vứt bỏ nhét trốn hướng còn không có bị chiến hỏa đốt Tự Do Chi Thành!

Đoán sơ qua, lấy đã từng một chủ thành lớn dân bản địa làm căn bản mâm băng lang cứ điểm, trốn hướng về Tự Do Chi Thành dân bản địa chỉ có một nửa, còn lại một nửa bên trong, 1⁄4 bị tàn sát, 1⁄4 trở thành bây giờ vì lang tộc tu sửa băng lang cứ điểm lao công!

Muốn nói lang tộc vì sao lại làm ra nhiều như vậy chuyện điên rồ, nguyên nhân cũng rất đơn giản!

Bởi vì băng lang chi thành lang tộc thí luyện giả, lấy Man tộc, Khiết Đan cái này chiếm đa số, bây giờ Man tộc cùng nhân tộc nước Nga chiến khu không nể mặt mũi, Khiết Đan càng là cùng Hoa Hạ vì thù truyền kiếp!

Những cái kia tay trói gà không chặt, không cách nào đối với kẻ xâm lược tiến hành phản kháng dân bản địa, vừa vặn treo lên cái này hai loại nhân tộc người khuôn mặt, liền bị lang tộc thí luyện giả trở thành cho hả giận công cụ!

Có thể nói là tai bay vạ gió!

Tại Hứa Khôn bọn người xuất chinh thời điểm, những chạy thoát cư dân bản địa kia cũng nhao nhao đến đây tiễn đưa!

Bọn hắn mặc dù trở thành Hạo Thiên Tháp một bộ phận, nhưng tương tự cũng là người có máu có thịt a!

Lang tộc đồ sát cùng bây giờ nô dịch, đúng là bọn họ thân nhân, đồng bạn!

Từng đạo cột sáng tại thổi lên chiến tranh kèn lệnh thí luyện giả trên thân sáng lên, sau một khắc liền muốn đem bọn hắn truyền tống đến băng lang cứ điểm!

Yzer vợ chồng bỗng nhiên tại dân bản địa hàng đầu.

Chỉ nghe Lacus hai tay giữ trước ngực, cầu khẩn: Vương Sư Đông nhất định phải nhét ngày, thành tế không quên cáo Anh Linh!

Vì chính nghĩa mà chiến!

Hứa Khôn cầm đầu, tam quân ở phía sau, tại trong quang mang lóe ra, lưng tựa đâm sông xuất hiện!

Cách đó không xa, chính là nhân tộc xích tư, hợp toàn bộ băng xuyên chi thành dân bản địa cùng cố gắng kiến tạo băng lang cứ điểm!

Bây giờ, trong cứ điểm cờ xí đã đổi thành băng lang kỳ, theo gió chập chờn, rơi vào Nhân Tộc Thí Luyện giả trong đôi mắt, phá lệ chói mắt!

Hứa Khôn còn không có hành động, sau lưng hơn ngàn Nhân Tộc Thí Luyện giả bên trong đột nhiên vọt ra khỏi một tiểu đội!

Hận ý ngập trời!

Hứa Khôn khẽ giật mình, thấy rõ mặt nạ ở dưới người sau, thất thanh nói: Liệt Ngang Ni đức?

Làm nguyên bản băng xuyên chi thành nước Nga chiến khu thiên kiêu — Liệt Ngang Ni đức, bây giờ đưa tay lấy xuống mặt nạ, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: Côn thần, ngài cũng quá không trượng nghĩa, phản công các tộc, thế mà không biết sẽ chúng ta một tiếng, coi như không đem chúng ta làm bằng hữu, chúng ta những người này, làm bia đỡ đạn lúc nào cũng đủ tư cách a?

Hứa Khôn sửng sốt, nhìn về phía Dương Dao, bởi vì danh sách cũng là nàng định ra, Hứa Khôn chính mình cũng chỉ chú ý Dương Dao liệt 10 tên SS cấp thiên kiêu, xuống chút nữa liền không có nhìn!

Nhưng Liệt Ngang Ni đức, bao quát phía sau hắn Andrew, cũng là SS cấp thiên phú giả a!

Dương Dao phốc thử nở nụ cười: Tiểu Khôn ca ca, ngươi đây cũng không nên trách ta, tại ngươi mê man trong lúc đó, Liệt Ngang Ni đức bọn hắn liền từng tìm ta, ta khi ấy nói một câu, đánh chắc chắn là muốn đánh, nhưng phải nghe theo chỉ huy, làm một cái đầy tớ, tiếp đó bọn hắn đáp ứng ~

Hứa Khôn nhìn về phía sau lưng, từ Dương Dao thống soái cái này một chi nhân tộc quân tiên phong, bao quát tuyển chọn ra 10 tên SS cấp thiên kiêu, cũng là người Hoa!

Hứa Khôn tự thân chính là người Hoa, lần này phản công các tộc, hắn thấy chính là thiết lập công huân một lần chiến tranh, cho nên đem những thứ này nổi danh cơ hội để lại cho nhà mình chiến khu ưu tú hạt giống!

Đến nỗi Liệt Ngang Ni đức bọn hắn, hắn cũng không có liên hệ, thứ nhất là khác biệt chiến khu, điều khiển phiền phức, vạn nhất lại cùng trước đây Băng Lang Sơn mạch bên trong như thế không phục tùng quản lý, Hứa Khôn tình nguyện không cần!

Thứ hai, lần này phản công, có hắn là đủ, những người khác, cũng là tới vớt công lao!

Gặp Hứa Khôn biểu lộ quái dị, Liệt Ngang Ni đức mười mấy người luống cuống: Côn thần, chúng ta đều đi theo tới, ngài không đến mức đuổi chúng ta đi a?

Andrew đồng dạng úng thanh nói: Đúng vậy a côn thần, mất đi băng lang cứ điểm, là chúng ta thất trách, ngươi dù sao cũng phải cho một cái lấy công chuộc tội cơ hội a?

Lúc đó vạn dặm bằng co vào binh lực, vốn là băng lang cứ điểm là lưu cho nguyên băng lang chi thành thí luyện giả trấn thủ!

Nhưng chính là bởi vì Lam Tinh bên trên, nước Nga chiến khu rất nhiều căn cứ khu lọt vào Băng Bạo Hùng Nhân tộc tấn công mạnh, tất cả nên chiến khu thí luyện giả đều được cái này mất cái khác, không có tham dự vào băng lang cứ điểm bảo vệ chiến bên trong!

Bằng không thì, lang tộc nghĩ gặm phía dưới toà này cứ điểm, cũng không nhẹ nhàng như vậy!

Hứa Khôn ánh mắt theo số đông trên thân người lướt qua, vì có thể tham dự lần chiến đấu này, Liệt Ngang Ni đức liền mang theo mười mấy người, đều là hảo thủ, thiên phú ít nhất là S cấp!

Muốn tham chiến có thể, ta chỉ có một cái yêu cầu!

Ngài nói! Liệt Ngang Ni đức cung kính nói.

Trước khi chiến đấu người kháng mệnh, giết không tha, có thể làm được phục tùng chỉ huy, liền đứng vào hàng ngũ a!

Liệt Ngang Ni đức không có chút nào do dự, ban đầu ở Băng Lang Sơn mạch phạm sai lầm, bây giờ hắn cũng sẽ không giẫm lên vết xe đổ!

Tuân mệnh, chúng ta bây giờ vì nhân tộc tam lộ đại quân quân tiên phong bên trong một thành viên, tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh, nghe theo chỉ huy!

Nói đi, mười mấy người đã đưa vào Dương Dao sau lưng quân tiên phong bên trong!

Hứa Khôn hướng về Dương Dao gật đầu, hạ lệnh: Dương Dao, suất lĩnh một ngàn người tộc quân tiên phong, cho ta một hơi xé mở đối phương thành phòng phòng ngự!

Tự do liên quân cùng hổ bí quân, tại tiên phong quân xé mở lỗ hổng thứ trong lúc nhất thời, cho ta tràn vào cứ điểm, lấy điểm phá diện, nhất cử đánh tan đối phương bất luận cái gì thủ thành sức mạnh!

Phàm lang tộc thí luyện giả, giết không tha!

Toàn quân, xuất kích!

Là!