Thứ 1957 chương: Bảy tầng yêu tháp, vào treo ngược núi!.

Hôm nay thứ ba càng: 1957 chương!3/3!

......

Cái này cái gọi là mười tầng cửa ải cuối cùng, cùng Hạo Thiên Tháp tầng thứ năm công bằng sân thi đấu giống.

Khiêu chiến boss!

Hứa Khôn mang theo hai nữ đi tới mười tầng phía trên đỉnh phong —— Được vinh dự cuối cùng thí luyện chi địa bảy tầng yêu tháp!

Bảy tầng yêu tháp rất cao, rất rộng, so với đã từng sừng sững ở hải cảng chi thành cùng băng xuyên chi thành ở giữa xa Cổ Thần mộc còn cao lớn hơn rất nhiều, đó là hoàn toàn không nhìn thấy đầu cự hình kiến trúc!

Nhìn núi làm ngựa chết, khi ngươi tại mười tầng phía trên nhìn thấy bảy tầng yêu tháp, chứng minh ngươi cách bảy tầng yêu tháp rất gần, ân ~ Gần đến phần lớn người cần đi nửa năm mới có đến!

Bảy tầng yêu tháp nằm ở toàn bộ mười tầng phía trên vị trí trung tâm, vô luận là một tộc kia, theo các ngươi giai tăng lên, cần đánh chết chủng tộc quái vật cấp bậc càng cao, thì theo nguyên bản mở đầu vị trí, không ngừng tới gần bảy tầng yêu tháp chỗ trung tâm điểm cao nhất.

Mà khi ngươi có thể tại mười tầng phía trên nhìn thấy đỉnh thiên lập địa bảy tầng yêu tháp lúc, chứng minh một điểm......

Ngươi đã tiến nhập 19 giai chủng tộc quái vật mang theo, cũng chính là cái gọi là tầng 19!

Nói chung, mười tầng phía trên vạn tộc thí luyện giả, cực thiểu số biết phi hành, cho nên khi ngươi tới gần nơi này khu vực sau, cần phải làm là một bên gấp rút lên đường, một bên giết quái, khi ngươi đi đến bảy tầng yêu tháp phía dưới, ngươi cấp bậc tự nhiên cũng liền có thể tăng lên tới 19 giai 9 cấp.

Hoặc là, liền chết ở trên con đường đi tới.

Bảy tầng yêu tháp hai bên vì một nửa rừng rậm, một nửa hải dương, vừa vặn đối ứng lục địa chủng tộc cùng hải dương chủng tộc khu vực sinh hoạt.

Mà tiến vào bảy tầng yêu tháp, chính là tất cả đẳng cấp đạt đến 19 giai 9 cấp, đồng thời Kinh Nghiệm Trì đạt đến 99.99% Sau vạn tộc thí luyện giả, bước ra một bước cuối cùng đường tắt duy nhất.

Mỗi một tầng, đều kết nối lấy Đảo Huyền sơn.

Bất quá, chỉ có thông qua tầng thứ bảy, mới có thể tiến nhập treo ngược Sơn Chủ Phong.

Như vậy, thông quan cái này bảy tầng yêu tháp yêu cầu là cái gì đâu?

Hứa Khôn 3 người tự nhiên đã giảm bớt đi phần lớn người gấp rút lên đường lãng phí thời gian, đang trợ giúp thận bảo tích lũy đến nhất cảnh đỉnh phong kinh nghiệm sau đó, phượng dực mở ra, bằng nhanh nhất tốc độ đi tới bảy tầng yêu tháp phía dưới.

【 Đinh, kiểm trắc đến thí luyện giả Côn Ngươi cấp bậc đã đạt đến 19 giai 9 cấp, thỏa mãn tiến vào bảy tầng yêu tháp tiến hành cuối cùng khảo nghiệm yêu cầu, căn cứ vào thiên phú của ngươi phẩm giai vì A, đề nghị ngươi tại thông quan tầng thứ tư sau rời đi 】

Xin lỗi, ta không chấp nhận đề nghị của ngươi.

Bảy tầng yêu tháp:......

Ngươi không chấp nhận liền không chấp nhận thôi, không cần thiết nói ra được!

【 Đinh, nhất thiết phải nhắc nhở thí luyện giả Côn, tiến vào bảy tầng yêu tháp sau đó, ngươi chỉ có tại thông quan tầng thứ tư sau mới có thể đi tới Đảo Huyền sơn, ngoài ra không cách nào lấy bất luận cái gì hình thức rời đi bảy tầng yêu tháp, phải chăng lựa chọn bây giờ tiến vào?】

Hứa Khôn tự nhiên là không có vấn đề, ngược lại là nhìn về phía thận bảo hòa A Phù.

Ca ca, không cần lo lắng ta, thận bảo rất lợi hại! Thận bảo quơ quả đấm nhỏ nói.

Hứa Khôn nhịn không được ôm lấy nàng: Thận bảo thực lực ta tự nhiên là không lo lắng, nhưng ta lo lắng Tiểu Bảo không ngoan a.

A Phù nhưng là giật giật Hứa Khôn góc áo: Bảy tầng yêu tháp nhắc nhở ta, ta là đặc thù tồn tại, cần đi theo thân yêu ngươi tiến vào, độ khó gấp bội, thân yêu ngươi có thể chứ?

Lời gì, lời gì đây là!

Bây giờ Hứa Khôn, liền xem như để cho hắn phá hủy cái này bảy tầng bảo tháp, cũng chưa chắc là một việc khó.

Ân? Còn có thể làm bạn khảo hạch?

Hứa Khôn lại độ quấy nhiễu Hạo Thiên Tháp Tháp Linh: Lão gia gia, thận bảo mang thai đâu, mang một cái cũng là mang, ba người chúng ta cùng một chỗ khảo hạch thôi?

Tháp Linh:......

Thật sự coi ta là GM?

Nhưng một lòng nghĩ thúc giục Hứa Khôn rời đi mười tầng phía trên Tháp Linh cũng không có cự tuyệt hắn cái này hợp tình hợp lý yêu cầu.

Nhất thiết phải thông quan bảy tầng mới được.

Đó không thành vấn đề! Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười.

【 Đinh, ngươi sắp tiến vào bảy tầng yêu tháp, khóa lại thí luyện giả A Phù, Thận, ngươi sắp đối mặt ba lần độ khó 】

Đối với bảy tầng yêu tháp sớm đã có qua giải Hứa Khôn biểu thị, đừng nói là ba lần, liền xem như ba mươi lần, ba trăm lần, với hắn mà nói cũng không hề khó khăn!

Yêu tháp đại môn mở ra, tiếp dẫn 3 người tiến vào.

【 Đinh, các ngươi đã tiến nhập tầng thứ nhất yêu tháp, ở đây, các ngươi phải đối mặt D cấp boss*3】

Lời còn chưa dứt, Hứa Khôn chỉ là đưa tay ném ra ba xóa hỏa diễm, ngay cả chủng tộc loại hình đều không thấy rõ ba đầu D cấp boss liền biến thành hư ảo.

【 Đinh, chúc mừng các ngươi thông qua được tầng thứ nhất, sắp tiến vào tầng thứ hai 】

Từ tầng thứ nhất nhảy vọt đến tầng thứ hai, Hứa Khôn cảm nhận được quen thuộc trọng lực áp bách.

Chỉ có điều điểm ấy lực áp bách độ......

So sánh cấp 99 thiên thê, có thể bỏ qua không tính.

Cũng chính là Lam Tinh 1.2 lần trọng lực mà thôi, tiến vào Đảo Huyền sơn khai vị thôi.

Treo ngược sơn chủ phong khởi bộ trọng lực, chính là hai lần Lam Tinh trọng lực, mà bảy tầng yêu tháp điểm cao nhất, cũng bất quá là 1.7 lần!

Bảy tầng yêu tháp xem như mười tầng phía trên chỗ khảo hạch thiết lập là cái gì?

Đệ nhất: Vào tháp yêu cầu thấp nhất ·D cấp trở lên thiên phú / Huyết Mạch thí luyện giả

Cái này cũng là vì cái gì, E cấp thiên phú / Huyết Mạch giả đem dừng bước tại mười tầng phía trên, bởi vì Hạo Thiên Tháp không có cho bọn hắn mở ra thông hướng tầng hai mươi đại môn!

Thứ hai: Thiên phú / Huyết Mạch đối ứng khảo hạch ranh giới cuối cùng tháp tầng

Phân biệt đối ứng là D cấp —— Một tầng;C cấp —— Tầng hai;B cấp —— Tầng ba......SSS cấp —— Bảy tầng

Đệ tam: Tương ứng nội dung khảo hạch

Phương diện này có chỗ khác nhau, D cấp đơn giản nhất, giống như Hứa Khôn vừa mới, chỉ cần đánh bại một đầu cùng mình thiên phú / Huyết Mạch đồng phẩm cấp boss là được rồi!

Nhưng nói dễ dàng, ngươi thật làm cho một cái D cấp thí luyện giả tại dưới tình huống một chọi một đánh bại một đầu đồng phẩm giai boss, vô cùng khó khăn!

Cho nên, có bộ phận D cấp thí luyện giả, dưới tình huống có tư cách bước vào tầng cao hơn, sẽ buông tha cho, càng nhiều người, không ngừng D cấp thí luyện giả, bọn hắn cũng sẽ ở trước khi vào bảy tầng yêu tháp, làm tốt đủ loại chuẩn bị.

Trang bị, đan dược, phù lục, quyển trục......

Khác phẩm cấp thí luyện giả tại một tầng gặp phải khiêu chiến là giống nhau, nhưng lại hướng lên lại khác biệt.

Tỉ như D cấp thí luyện giả giả muốn từ tầng thứ hai tiến vào Đảo Huyền sơn, như vậy ngươi liền cần đối mặt hai đầu D cấp boss, tầng thứ ba nhưng là bốn đầu, tầng thứ tư là tám đầu, tầng thứ năm là mười sáu con, tầng thứ sáu là ba mươi hai đầu, cao nhất tầng thứ bảy là sáu mươi bốn con!

Cũng không phải nói không có khả năng a, chỉ cần ngươi có đầy đủ ngoại vật gia trì, phổ thông D cấp thí luyện giả, cũng có khả năng thông quan tầng thứ bảy, mà đổi lấy kết quả chính là, có thể trực tiếp đi đến treo ngược Sơn Chủ Phong!

C cấp thí luyện giả lại muốn tại tầng thứ hai đối mặt một đầu 19 giai 9 cấp C cấp boss, đồng dạng, muốn lấy tầng cao hơn tiến vào cao hơn Đảo Huyền sơn thứ phong thậm chí chủ phong, liền cần đối mặt 2, 4, 8, 16, 32 mỗi số lượng C cấp boss.

Đồng dạng, B, A, S, SS, tại riêng phần mình đối ứng ba, bốn, năm, sáu tầng đều phải đối mặt số lượng là một đồng phẩm giai cùng cấp bậc boss, lại hướng lên chính là một tầng tăng gấp đôi.

Giống như là Hứa Khôn, vạn tộc đồ giám thiên phú dừng bước tại A cấp, cho nên bình thường tới nói, hắn đối ứng tháp tầng là tầng thứ tư, lại hướng lên liền muốn đối mặt 2, 4, 8 số lượng A cấp boss.

Đây đều là tự do lựa chọn.

Mà thận bảo hòa A Phù mà nói, nhưng là thừa nhận làm tầng cao nhất, phải đối mặt SSS cấp boss tồn tại.

Nhưng mà đối với Hứa Khôn mà nói, mặc kệ là tám đầu A cấp boss, vẫn là một đầu S cấp boss, không có kém rồi ~

Thông quan tầng thứ nhất sau đó, Hứa Khôn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lưu lại liên tiếp thông quan sáu tầng đầu.

Thẳng đến tiến vào tầng thứ bảy, đối mặt là ba đầu SSS cấp boss.

Đánh cái này ba đầu boss Phương Thức sao, Hứa Khôn lựa chọn đưa tay tam liên điểm!

Ba đạo Đoạn Ngọc Phân Kim chỉ lực, trực tiếp đem cái này vô số không người nào nhưng không biết sao SSS cấp boss cho điểm bạo, chính là như vậy không giảng đạo lý!

Căn cứ vào tháp tầng kém, mở ra tới thông hướng Đảo Huyền sơn thông đạo cũng là khác biệt.

Nhưng điểm ấy, dù là ngươi khi tiến vào treo ngược phía sau núi, chỉ cần có nghị lực, vẫn là đi có thể dũng trèo cao Phong , trực tiếp thông qua bảy tầng truyền tống, thắng lại một chút khí lực.

Dù sao, Đảo Huyền sơn chi lớn, là có chút người cả một đời đều không chạy được đi ra!

Hứa Khôn một tay kéo lấy A Phù, một tay ôm thận bảo, đi về phía thế giới hoàn toàn mới!

Đảo Huyền sơn, ta tới!