Thứ 1946 chương: Đẩy vào hố lửa, dục ma chi thể!.

Hôm nay thứ ba càng: 1946 chương!3/3!

......

Dương Thiền cũng không hoài nghi hắn ca ca lần này an bài mục đích, đơn thuần chỉ là cho là để cho nàng bảo hộ Hứa Khôn tìm kiếm thận bảo, cùng với để cho Hứa Khôn trợ giúp chính mình tìm được viên kia Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, luyện hóa trong đó tiểu thế giới, trở thành nàng chứng đạo đặt chân thất cảnh thời cơ.

Nhưng nàng không có nghĩ qua một vấn đề, nếu là Dương Tiển muốn vì nàng tìm một cái thích hợp Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, cần chờ cho tới hôm nay sao?

Chính hắn, thế nhưng là luyện hóa không thiếu a!

Cho nên, tìm kiếm cái này Hạo Thiên Tháp mảnh vụn chỉ là một cái nguỵ trang.

Đồng dạng, hắn thật muốn phái người bảo hộ Hứa Khôn, cần gì phải phái ra muội muội của hắn, không nói những cái khác, một đám nguyên kế hoạch chiến sĩ, hay là thiêu đốt tâm, Thượng Quan Diên Vĩ các nàng, liền có thể đảm nhiệm nhiệm vụ này, còn có thể để cho Hứa Khôn dễ dàng hơn.

Cho nên, mặt ngoài cũng là giả tượng, mục đích thực sự, chính là muốn lợi dụng lần này cơ hội, đem hắn muội muội, đẩy vào một cái vạn kiếp bất phục hố lửa.

Chỉ là cái này hố lửa, hố không chỉ là muội muội của hắn, còn có Hứa Khôn người con rể này cùng nữ nhi của hắn!

Tự tay đem muội muội của mình đưa lên chính mình con rể giường tre, Dương Tiển, ngươi thật đúng là một cái mười phần hỗn đản a.

Vậy ngươi tại sao muốn làm như vậy.

Thiết Mộc Chân âm thanh từ phía sau vang lên, Dương Tiển đã sớm chú ý tới hắn tồn tại, nhưng hắn giờ phút này, cũng khát vọng một cái thổ lộ hết đối tượng.

Chậm rãi xoay người, trong mắt nổi lên từng đạo tơ máu nói: Bởi vì ta không muốn ta cái kia Phong Hoa tuyệt đại muội muội, ủy thân cho một cái đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng phế vật, xứng với nàng người nàng chướng mắt, ta chỉ có thể ra hạ sách này.

Tất nhiên muốn mạnh mẽ thay đổi tương lai của nàng, ta tự nhiên muốn cho nàng chọn một thích hợp nhất, cũng là duy nhất có thể hoàn thành ta mục đích người.

Đây là đến từ một cái làm ca ca, hình quái dị yêu.

Nói ra, nhất định vì thế gian chỗ không dung, muội muội của ta sẽ phỉ nhổ ta, nữ nhi của ta sẽ hận ta, thế nhân sẽ ác tâm ta hành động.

Thiết Mộc Chân lại là mỉm cười, hướng về Dương Tiển ném đi một vò muộn đổ long.

Cái này cũng không giống như ta biết ngươi, người thành đại sự, thì sợ gì tiểu tiết, ít nhất ta cho rằng ngươi làm không tệ.

Dương Tiển tiếp nhận rượu, uống quá một miệng lớn, nghe được Thiết Mộc Chân lời nói, trong mắt tỏa sáng một vòng hào quang.

Ngươi cảm thấy ta làm không tệ?

Đương nhiên, nói thật, trước kia ngươi nếu là đồng ý, có lẽ ta liền có thể trở thành muội phu của ngươi, hai tộc hợp nhất sự tình, cũng có thể thật sớm đẩy vào.

Dương Tiển sâu kín nhìn về phía hắn nói: Thiền nhi chướng mắt ngươi.

Thiết Mộc Chân da mặt run rẩy: Nói lời tạm biệt nói khó nghe như vậy đi...... Làm giống như ngoại trừ cái kia hảo vận tiểu tử, nàng sẽ vừa ý nam nhân khác một dạng, còn không phải chính ngươi chôn ám lôi?

Trước đây nếu không phải là ngươi đem nàng bảo vệ quá tốt rồi, để cho nàng căn bản vốn không hiểu chuyện nam nữ, tại tuổi thanh xuân khô phòng thủ Hoa Sơn, làm sao sẽ bị cái kia cái gì cũng sai tiểu tử bắt cóc phương tâm?

Sai a, tại ngươi.

Dương Tiển chán nản cúi đầu: Ta chỉ là không muốn người nhà của ta lại gặp chịu bất kỳ khốn khổ, phụ thân, mẫu thân cùng đại ca đều chết trước mặt ta, tại cưới nghe tâm, sinh hạ Dao Dao phía trước, ta thân nhân duy nhất, cũng chỉ có Thiền nhi.

Nguyên bản, ta là nghĩ tại nhân tộc yên ổn sau đó, vì Thiền nhi chọn lựa một vị nàng nhìn bên trên, lại có thể thủ hộ nàng cả đời thiên chi kiêu tử, lại không nghĩ rằng bị một cái một điểm chí khí cũng không có phế vật đoạt mất!

Lưu Ngạn Xương, ta hận không thể lột da hắn!

Bất kỳ một cái nào ca ca, đều không thể chịu đựng chính mình thương yêu muội muội bị một cái cái gì cũng sai phế vật lừa chạy.

Apollo như thế, Dương Tiển cũng là như thế.

Ha ha, ngươi có bản lãnh đi giết a, ngươi không hạ thủ được, ta nguyện ý thay cực khổ, đến lúc đó dù là Tam Thánh Mẫu truy sát ta đến Cửu Thiên Thập Địa, ta cũng không vấn đề gì. Thiết Mộc Chân buông tay đạo.

Nói cho cùng, còn không phải ngươi nhớ em gái ngươi tâm tình, làm không được như vậy ý chí sắt đá.

Dương Tiển bị mắng ngậm miệng im lặng, Thiết Mộc Chân nói cũng là sự thật.

Ngươi là tới cho ta đâm đao sao? Dương Tiển oán hận nói.

Ngươi nhìn, nói thật ngươi lại không thích nghe, ta muốn nói với ngươi chính là, sự tình làm cũng đã làm rồi, hối hận, hối hận cái trứng.

Chỉ là ta có chút hiếu kỳ a.

Tò mò cái gì? Dương Tiển sâu kín nhìn đối phương, biết rõ Thiết Mộc Chân trong mõm chó không mọc ra được ngà voi, nhưng vẫn là muốn nghe.

Người a, chính là tiện.

Ngươi nói, về sau cái kia hỗn tiểu tử thấy ngươi, là gọi ngươi ca đâu, vẫn là gọi ngươi ba ở đâu? Vạn nhất Tam Thánh Mẫu có tiểu hài, ngươi cái này làm cữu cữu......

Thiết Mộc Chân, ta giết ngươi!

Một ngày này, nội bộ nhân tộc, thiên nhãn hành hung Lang hoàng, dẫn tới các phương sợ hãi.

Nói trở về mê thất bên trong Vụ cảnh.

Dương Thiền tự tin bằng vào trong tay Bảo Liên Đăng, có thể luyện hóa dục ma thần truyền thừa chi địa, quá trình thật cũng không gặp phải bao lớn vấn đề, viên kia Hạo Thiên Tháp trong mảnh vỡ tiểu thế giới, bị Dương Thiền từng điểm từng điểm luyện hóa, cuối cùng không còn một mống.

Chỉ là vấn đề ở chỗ, nguyên bản bảo quang bắn ra bốn phía Bảo Liên Đăng phía trên, lây dính một tầng khói đen, giống như trên một tờ giấy trắng lây dính một cái điểm đen!

Dương Thiền đang muốn thu công, một người ôm lấy nàng.

Cô cô, ngươi thơm quá a.

Dương Thiền lập tức biến sắc, một cái tát ra ngoài: Tiểu Khôn, ngươi tỉnh táo một điểm.

Kiệt kiệt kiệt, tiểu cô nương, cái này huyết khí phương cương thiếu niên lang bây giờ, thế nhưng là tỉnh táo không được một điểm a.

Bị một cái tát bay Hứa Khôn phát ra tiếng cười quỷ dị.

Dương Thiền trợn to hai mắt, nhìn cả người ma khí bốn phía Hứa Khôn, bên trong lòng có thêm vài phần bất an.

Ngươi là ai?

Hứa Khôn Lè lưỡi liếm liếm khóe miệng, lộ ra nụ cười bỉ ổi nói: Đã từng thần phục với ta thế nhân, gọi ta là...... Dục ma thần · Câu tâm!

Ta không quản ngươi là ai, từ tiểu Khôn trên thân thối lui!

Dương Thiền lúc này thúc giục Bảo Liên Đăng, song lần này, không có gì bất lợi Bảo Liên Đăng thất lợi.

Không đợi nở rộ bảo quang, bị Hứa Khôn Một phát bắt được, còn vô cùng ác tục mà tại cánh sen phía trên liếm liếm.

Dương Thiền toàn thân run lên, cảm giác đối phương liếm lấy không phải Bảo Liên Đăng, mà là thân thể của mình......

Mà nàng bây giờ cũng phát giác không đúng, tự thân nhiệt độ cơ thể đang không ngừng lên cao, kèm thêm Bảo Liên Đăng cũng tại lúc sáng lúc tối mà lấp lóe.

Vừa mới, phát hiện sao? Đáng tiếc, đã chậm.

Luyện hóa lực lượng của ta? Vậy sẽ phải làm tốt bị lực lượng của ta ô nhiễm chuẩn bị.

Bây giờ, dục ma chi lực cũng tại ăn mòn thân thể của ngươi, đến đây đi, xem như đỉnh lô, hoàn thành ta buông xuống nghi thức a.

Dương Thiền lập tức cảm giác hô hấp của mình trở nên có chút khó khăn, khóe miệng phát khô, ánh mắt dần dần mê ly.

Không...... Không thể, rời đi tiểu Khôn!

Dương Thiền liều mạng thôi động Bảo Liên Đăng, có thể được phản hồi, để cho nàng tuyệt vọng.

Nguyên bản thánh khiết vô hạ Bảo Liên Đăng bên trên, theo một mảnh cánh sen hắc hóa, dần dần là đen ý nhuộm dần.

Nàng tự cho là luyện hóa sức mạnh, lúc này cắn trả bổn mạng của nàng thần khí, từ đó chiếu rọi trên thân nàng.

Nếu như nói đã sinh ra dục ma chi tâm Hứa Khôn, trở thành dục ma thần giáng trước khi thân thể, như vậy nàng Dương Thiền, đem hóa thân dục ma chi tử · Hứa Khôn tại uyên trên thân không có bắt được thỏa mãn Dục Ma chi thể.

Hứa Khôn Cứ như vậy vắt chân ngồi, hướng về Dương Thiền ngoắc ngón tay: Tới, phục thị ngươi chủ nhân a.

Dương Thiền muốn cự tuyệt, có thể nói đi ra ngoài lời nói lại là......

Là, chủ nhân của ta.