Thứ 1295 chương: Đảo ngược mặc cả, Thiên Bảng hai mươi một!.

Hôm nay thứ ba càng: 1295 chương!3/4!

......

Ám ảnh chi lực, luôn luôn là thích hợp nhất ám sát thuộc tính chi lực, mới đầu Tu La tộc lấy ám ảnh đảo cái này ám ảnh chi lực tu luyện thánh địa vì điểm tập kết, chỉ là đơn thuần mà nghĩ chiêu mộ một đám sát thủ!

Không nghĩ tới làm lấy làm lấy, liền làm lớn, các phương hảo thủ tụ tập, giống như tại cái này mười tầng phía trên nhân tộc chủ thành một trong Tự Do Chi Thành!

Không lấy riêng phần mình chủng tộc làm bối cảnh, vẻn vẹn nhận nhà mình thế lực địa bàn!

Ám ảnh đảo thành viên, ngay từ đầu chính là Tu La tộc lung lạc một nhóm sát thủ, một đám tử sĩ!

Theo không ngừng có tộc khác hảo thủ gia nhập vào, Tu La tộc tự nhiên cũng liền phát hiện cái thế lực này tiềm lực chỗ, thẳng đến ám võng ra mắt, ám ảnh đảo nghiễm nhiên liền thành những cái kia ưa thích du tẩu trong bóng đêm, lấy sát lục làm thú vui cường giả xã hội không tưởng!

Hứa Khôn cũng không có quên, tại trong đâm Giang Quỷ Phủ bên trong giải cứu ra tiểu Hắc cô nàng thi đấu na, lúc đó chính là luân hãm vào ám ảnh trong đảo!

Bất quá khi đó, ám ảnh đảo vẫn là một cái địa danh, không có thu vào Tu La tộc dưới trướng!

Cái này cũng chứng minh, ám ảnh đảo bản thân liền là một cái nguy cơ trùng trùng địa phương, không thua gì thận bảo chỗ mê thất Vụ cảnh nguy hiểm, là vì Lam Tinh phía trên một lớn cấm khu!

Ám ảnh đảo, cũng thành Tu La tộc trong tay một cái chỉ đâu đánh đó lợi khí giết người, đền bù bản thân đối với dưới trướng chủng tộc khống chế không đủ, không người có thể dùng khuyết điểm!

Tăng thêm Tu La tộc nghiêng nuốt Ác ma tộc bại vong sau chiến quả, nhất là ác ma quả thụ, Tu La tộc mới có thể ngồi vững vàng Vương tộc bảo vị.

Hứa Khôn phản công trong danh sách, Tu La tộc cực kỳ dưới trướng thế lực, chung vào một chỗ liền hai cái!

Ngoại trừ Tu La tộc bản thân, chính là Địa ngục khuyển tộc!

Chắc hẳn Địa ngục khuyển tộc rất nhiều người đều không xa lạ gì, cái này trước đây bình thường không có gì lạ A cấp trong chủng tộc, đã đản sinh ra Địa Ngục Tam Đầu Khuyển dạng này một cái tam hệ thuộc tính chi lực tăng thêm tồn tại, khiến cho nhất tộc đều nước lên thì thuyền lên!

Mà theo Hứa Khôn bên này càng thâm nhập hiểu rõ, càng là hãi nhiên phát hiện, bây giờ đã đăng lâm Tôn giả chi vị tên kia Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, cũng không bình thường!

Ngoại trừ hắn tự thân cường đại tam hệ tăng thêm, có thể so với một đám SSS cấp cùng giai Huyết Mạch / thiên phú giả cường đại Huyết Mạch bên ngoài, càng là có xác thực nghe đồn, hắn thu được thần chi truyền thừa!

Một tôn danh xưng Tử thần chi danh Anubis thần truyền thừa!

Có loại này kỳ ngộ, đầu kia Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, đã không thể nói là có thể chiến SSS cấp tồn tại, đoán chừng đều có thể làm được nghiền ép một đám SSS cấp cùng giai Tôn giả tồn tại!

Loại tình huống này, tại trên thân Tô Tiểu Tiểu liền có thể gặp đốm!

Hứa Khôn bên này nói lên năm trăm mai SSS cấp linh thạch bồi thường, tự nhiên cũng liền cần Tu La tộc cùng Địa ngục khuyển tộc hai tộc cùng gánh chịu!

Giải quyết xong cái này hai tộc sau, còn lại 31 cái chủng tộc, thì đều không có ở đây trên lục địa, mà là tại cái kia bát ngát trên biển lớn!

Giống như là long tộc, Huyền Quy tộc, Giao tộc, tám cổ tay tộc những thứ này, bọn hắn bao quát dưới trướng chủng tộc chủ thành, cũng đều kiến tạo trên biển lớn!

Hứa Khôn bên này không vội, cho Tu La tộc nhất định suy xét thời gian.

Cũng không chờ đợi bao lâu, Hứa Khôn hảo hữu danh sách liền đến mới hảo hữu xin.

Aatrox? Ha ha, hắn còn dám tìm ta! Hứa Khôn nhìn đối phương tên, mỉm cười, đón nhận hảo hữu xin.

Đối phương rất nhanh liền bấm video nói chuyện phiếm, có chút không dám nhìn thẳng vào Hứa Khôn nói: Côn thần, linh thạch sự tình, nhưng có thương thảo chỗ trống?

Có! Hứa Khôn thái độ, để cho đối phương thở dài một hơi.

Nhưng muốn để ta hài lòng mới được! Hứa Khôn toét miệng đạo.

Aatrox tất nhiên là biết rõ đạo lý này, xem như Vương tộc, đã cúi đầu tình huống phía dưới, cũng sẽ không tính toán chi li một chút nhỏ được mất.

Đối phương cũng biểu hiện ra thành ý của mình, mở miệng nói: Tộc ta quyết định, SSS cấp linh thạch, có thể lấy ra ba trăm mai!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, cái này đã có chút vượt qua hắn dự trù.

Không hổ là kinh doanh ám võng, cùng với quanh năm cử hành đấu giá hội chủng tộc, nhìn như là trẻ tuổi nhất Vương tộc, kì thực có tài phú thể lượng, đoán chừng so Thiên sứ tộc loại kia dùng xuống ba lạm thủ đoạn kiếm tiền Vương tộc nhiều hơn nhiều!

Ngoài ra hai trăm mai SSS cấp linh thạch, tộc ta quyết định lấy ngoài ra hình thức hồi báo cho côn thần!

A? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ: Nói một chút!

Hai trăm cái S cấp Mị Ma tộc thí luyện giả đầu người, không biết côn thần có thể hài lòng?

Giờ này khắc này, Hứa Khôn không thể không nói một tiếng, biết chuyện gào!

Tu La tộc là hiểu như thế nào đánh chó mù đường!

Đối với bộ tộc này mà nói, giết người có thể so sánh bất cứ chuyện gì đều đơn giản nhiều.

Hứa Khôn giết ma lệnh ra giá, một cái S cấp Mị Ma đầu người giá trị một cái SSS cấp linh thạch, 200 người đầu, vừa vặn giá trị hai trăm mai SSS cấp linh thạch!

Khoản giao dịch này, đối với Hứa Khôn mà nói, là không lỗ, mà Tu La tộc bên kia, càng là dùng cái này thể hiện ra thành ý.

Nhưng Hứa Khôn bây giờ cũng không thoả mãn với đó.

10 cái SS cấp Mị Ma tộc nhân đầu, cộng thêm ba trăm cái S cấp Mị Ma tộc nhân đầu, như thế nào?

Có thể! Aatrox rõ ràng là đến đòi giá cả trả giá, có thể đối so giá trị thực tế, cái giá tiền này ngược lại là nước lên thì thuyền lên.

Nhưng từ trên mặt của hắn, nhìn không ra nửa điểm không thoải mái.

Hứa Khôn nhíu mày, mọi người chung quanh cũng là lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Cái này Tu La tộc quyết sách tầng lớp, sẽ không phải đầu óc bị cửa kẹp a?

Nào có tới đảo ngược cò kè mặc cả?

Hứa Khôn nhìn ra Aatrox muốn nói lại thôi, nói thẳng: Đi, tất nhiên Tu La tộc rộng lượng như vậy, ta cũng không thể hẹp hòi, có chuyện gì, là ta có thể giúp được ngươi sao?

Aatrox mỉm cười: Ngược lại cũng không phải cái đại sự gì, lần này lấy ra ba trăm mai SSS cấp trong linh thạch, trong đó một trăm mai là Địa ngục khuyển tộc ra, Địa ngục khuyển tộc bên kia có một người để cho ta truyền lời, muốn cùng côn thần ngươi đọ sức một phen!

Cùng ta đọ sức một phen?

Hứa Khôn trong đầu nhanh chóng suy xét, nhưng mặc cho hắn suy nghĩ nát óc, đều không nhớ tới mấy năm gần đây, Địa ngục khuyển trong tộc có xuất hiện cái gì không được tồn tại!

Tuy nói tại đầu kia Địa Ngục Tam Đầu Khuyển ra mắt sau đó, Địa ngục khuyển tộc nhà mình nội tình không ngừng thêm dày, cũng không ngừng hiện ra Huyết Mạch không tệ tồn tại, nhưng bộ tộc này, là không có SSS cấp thiên kiêu đó a!

Không đến SSS cấp Huyết Mạch / thiên phú, muốn cùng Hứa Khôn một trận chiến, sợ là không có tư cách a?

Xin hỏi là Địa ngục khuyển tộc vị nào hảo thủ a? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Aatrox gãi đầu một cái: Cũng không phải cái gì sơm đã thành danh hảo thủ, mà là cùng côn thần ngươi cùng một giới xuất đạo, nhưng chỉ kém mấy giây, liền không thể đưa thân trước mười tầng thí luyện Thiên Bảng tồn tại!

Hắn tên là Nasus, ngay tại trong Địa ngục khuyển tộc mới xây Sa thành!

Mong rằng côn thần năng nể mặt, chỉ giáo một hai!

Hiệu số giây, đưa thân Thiên Bảng?

Ý kia chính là...... Năm nay Thiên Bảng thứ hai mươi mốt thằng xui xẻo?

Đi, ta đồng ý, lập tức đi tới Sa thành!