Thứ 1784 chương: Tiên nữ tế thế, nhìn đủ rồi chưa?.

Hôm nay canh thứ hai: 1784 chương!2/4!

......

Ta muốn...... Chết ở chỗ này sao?

Đây là dần dần trầm xuống Hứa Khôn ý thức sau cùng ý nghĩ, hắn giờ phút này, cảm nhận được vô biên tuyệt vọng, chính mình giống như là bị giam tiến vào một cái vô tận Hắc Ám Lao Lung bên trong, liền hô hấp, đều trở nên xa xỉ như vậy.

Mà sông Thông Thiên bên bờ, lúc này đã cuốn lên ngàn trượng màu đen bọt nước, đuổi theo không ngừng chạy trốn đám người mà đi!

Đối với cái này, nhân tộc Chư Thánh nếm thử phản kích, nhưng tất cả công kích, cũng giống như trâu đất xuống biển.

Ma ngang nhìn không được, quát lớn: Không cần làm chuyện vô ích, Nhược Thủy Chi Lực tại ảnh hưởng chúng ta mỗi người, bây giờ biện pháp duy nhất, chính là chạy!

Không tệ, tất cả mọi người bây giờ, cũng là chân lấy đi.

Một tôn hoảng hốt chạy bừa Thánh Cảnh cường giả muốn xé rách hư không mà đi, nhưng không chờ hắn thành công, cả người bay ngược ra ngoài, bao phủ ở bên trong nhược thủy, khí thế thoáng qua tiêu tan!

Đối đãi tình huống như vậy, cho dù là ma ngang cũng là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bọn hắn nhóm người này, còn tính là chạy nhanh nhất, nhưng hậu phương, còn rất nhiều người không chạy nổi nhược thủy, mắt thấy, không ra phút chốc, liền bị cái này con sóng lớn màu đen nuốt mất.

Tính toán Hứa Khôn cùng bành cách người kia lưu lại cái này ám thủ, không đơn giản muốn hủy diệt Hứa Khôn, còn muốn cho không bị khống chế nhược thủy, từ này dài Giang Chính Nguyên, theo Trường Giang chảy xiết xuống!

Đem nhân tộc chính thống chỗ Hoa Hạ, triệt để hóa thành một mảnh Tử Vực!

Bực này thiên tai, cũng không phải là Lam Tinh bên trên người có thể chống cự!

Mắt thấy ngàn vạn sinh linh liền bị nuốt hết, ai có thể tới cứu cứu bọn họ!

Ngươi muốn nói Hứa Khôn gặp phải những cái kia không giải quyết được nguy cơ, hoặc nhân tộc gặp phải loại kia khảm qua không được lúc, cũng là ai ra mặt?

Tất nhiên đã sớm tính tới bước này thiên nhãn đại nhân, hắn có hay không tính tới một bước này?

Đáp án, sau đó một khắc công bố!

Ở hậu phương ngàn vạn sinh linh, sắp bị màu đen sóng lớn nuốt hết thời điểm, trên trời, giáng xuống một đạo thất thải hào quang!

Thất thải hào quang rơi xuống sau đó, cái kia lao nhanh gầm thét nhược thủy hàng này, càng là đột ngột đến đình chỉ lại.

Là ai?

Đã ôm đầu chờ đợi tử vong những sinh linh này, liếc mắt nhìn gần trong gang tấc, lại giống như bị đông cứng ở nhược thủy, nhao nhao lộ ra sống sót sau tai nạn nụ cười.

Tiếp đó từng cái theo thất thải hào quang ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời.

Bao quát chạy ở phía trước nhất ma ngang, cũng là nhịn không được ngẩng đầu lên, trong ánh mắt, trong nháy mắt lộ ra tràn đầy tình cảm.

Mụ mụ ài, ta gặp được tiên nữ!

Tại thế nhân kinh hoàng trong ánh mắt, nữ tử này giống như cửu thiên tiên nữ giống như buông xuống.

Nàng dáng người yểu điệu, một bộ thất thải quần áo theo gió giương nhẹ, phảng phất là do trời bên cạnh ráng mây cắt liền mà thành.

Khuôn mặt của nàng tựa như chú tâm điêu khắc mỹ ngọc, trắng toát, tản ra ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy.

Mày như xa lông mày, hơi hơi dương lên đuôi lông mày chỗ giống như cất giấu vô tận nhu tình cùng kiên nghị.

Một đôi tròng mắt, giống như sáng chói tinh thần, sáng tỏ mà thâm thúy, khi nàng nhìn chăm chú lao nhanh nhược thủy, ánh mắt bên trong để lộ ra quả cảm cùng kiên định, để cho người ta vì đó động dung.

Đôi mắt chuyển động ở giữa, phảng phất có thần bí ánh sáng lóe lên, quang mang kia giống như có thể nhìn rõ thế gian vạn vật huyền bí.

Mũi của nàng thẳng tắp, như một tòa xinh xắn sơn phong, tăng thêm mấy phần cao quý cùng đoan trang.

Không điểm mà chu đôi môi, hơi hơi mở ra, giống như đang thấp giọng ngâm xướng bảo vệ chú ngữ.

Khi nàng thôi động trước người cái kia như hoa sen một dạng thất thải Bảo Đăng lúc, hơi hơi dương lên khóe miệng, toát ra tự tin cùng thong dong.

Sợi tóc của nàng như màu đen như thác nước rủ xuống ở đầu vai, nhu thuận mà xinh đẹp.

Mấy sợi sợi tóc tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng phiêu động, phảng phất là đang cùng linh khí trong thiên địa hô ứng lẫn nhau. Tại dương quang chiếu rọi xuống, sợi tóc lập loè thần bí tia sáng, phảng phất mỗi một cây đều ẩn chứa vô tận lực lượng.

Quanh thân tản ra một loại thần thánh mà không thể xâm phạm khí tức, đó là một loại siêu việt trần thế mỹ lệ cùng cao quý.

Nàng giống như một đóa nở rộ tại đám mây hoa sen, thuần khiết mà ưu nhã, để cho thế nhân tại trong tuyệt vọng thấy được hy vọng, trong lúc hỗn loạn cảm nhận được yên tĩnh.

Vẻ đẹp của nàng không chỉ là bên ngoài dung mạo, càng là nội tâm thiện lương, dũng cảm cùng kiên định thể hiện, khiến mọi người tại trong thân ảnh của nàng, tìm được đi về phía trước dũng khí cùng sức mạnh.

Tam Thánh Mẫu! Ma ngang thì thào mở miệng, hoàn toàn không giống như là lúc trước đối chiến bành cách lúc cái kia không ai bì nổi chiến thần.

Hắn giờ phút này, càng là mặt mũi tràn đầy câu nệ cùng thấp thỏm, chỉ là đánh giá đối phương một phen, liền tự ti cúi xuống đầu, giống như là nhìn nhiều đối phương một mắt, đều là đối với nàng khinh nhờn.

Ma ngang, mang theo đại gia rời đi, ta đem nhược thủy đưa trở về.

Cái kia như tiên âm một dạng nỉ non, tại ma ngang trong tai, tựa như thế gian tuyệt vời nhất âm phù, bị đối phương chỉ mặt gọi tên, thậm chí là để cho trên mặt của hắn nổi lên tí ti hồng ý.

Là!

Không nhận Nhược Thủy Chi Lực ảnh hưởng, lấy chư thánh năng lực, rất mau đem treo ở nhược thủy phía dưới thế nhân cứu đi.

Nhược thủy, thỉnh lắng lại phẫn nộ của ngươi, trở lại ngươi nguyên bản chỗ ở a!

Thất Thải Liên Hoa Bảo Đăng phía trên tia sáng càng thịnh, càng là chậm rãi đem nhược thủy cho lui về.

Mang cho thế gian lực lượng hủy diệt nhược thủy, lại độ ngủ đông xuống dưới, Bảo Liên Đăng nhẹ lay động, rơi vào trong sông Thông Thiên, chậm rãi nở rộ, hóa thành một cái đài sen, dần dần chìm vào đáy sông.

Một lát sau, một mảnh ô trọc bên trong, đài sen tái hiện, phía trên nhiều bành cách cùng Hứa Khôn.

Cánh sen nhẹ lay động, giống như như dây lụa vuốt ve qua Hứa Khôn cùng bành cách cơ thể, cũng tỉnh lại hai người.

Hứa Khôn một mặt mờ mịt mở mắt, trong ngực khí vận Kim Long thò đầu ra, hướng về hắn y a y a vài tiếng, sau đó lại là thân mật tại trên cổ hắn cọ xát, lúc này mới bay về phía phía chân trời.

Đi ngang qua tiên nữ bên cạnh lúc, còn lấy lòng giống như lộ ra cảm tạ động tác.

Tiên nữ mỉm cười, một màn này vừa vặn rơi vào Hứa Khôn trong mắt, Hứa Khôn trong lúc nhất thời, không khỏi ngây dại.

Tiểu gia hỏa, tất nhiên đi ra, vậy đi trở về a, nhớ kỹ phúc phận thế gian a! Tiên nữ đưa tay, vuốt ve một chút Kim Long đầu.

Tiểu Kim Long mười phần hưởng thụ mà lung lay thân thể, sau đó lại là hướng về ngơ ngác nhìn qua bên này Hứa Khôn lắc lắc móng vuốt, đây mới là triệt để quay về hắn vốn nên tồn tại địa phương.

Nhìn đủ rồi chưa?