Thứ 1330 chương: Lấy đức phục người, mưu đồ núi tộc!.

Hôm nay canh thứ hai: 1330 chương!2/2!

......

Linh Thứu Đại Đế, tên là tiểu Cửu, bây giờ hóa thành một cái chim nhỏ, khéo léo rơi vào Hứa Khôn trên bờ vai.

Ta đã hiểu qua, loan sông Tôn giả làm một con cá lớn biến thành, thế Cư Loan Hà, tại chiến trường chính chiến đấu, thực lực cường đại vô cùng, nhưng tiểu Cửu xem như loài chim, chuyên môn lấy cái này nước cạn cá làm thức ăn, riêng là bằng vào tiểu Cửu năng lực, chỉ cần cho lên thời gian nhất định, ta tin tưởng, đầy đủ giải quyết loan sông Tôn giả!

Trước mắt lang binh đến Hỉ phong miệng thời gian không rõ, cho nên ta dự định Tiên phái tiểu Cửu Bắc thượng, xác minh địch tình!

Lấy Bán Thánh cấp Linh Thứu dò xét địch tình, đoán chừng cũng liền Hứa Khôn có phách lực này!

Nhân tộc bên này tự nhiên cũng biết phái ra thám mã, nhưng giống như nhân tộc bên này đối với lang tộc Bán Thánh nghiên cứu triệt để, lang tộc bên kia đối với đế đô tồn tại Bán Thánh cấp cường giả cũng đều là đăng ký trong danh sách, song phương không có khả năng điều động loại này đỉnh tiêm chiến lực xuất động dò xét địch tình!

Tiểu Cửu một là loài chim, sẽ để cho quân địch bỏ bê phòng bị, hai là nàng thực lực cường đại, thêm nữa trên không ưu thế, tới lui tự nhiên, lại tại đốt đèn dạy dỗ phía dưới, am hiểu sâu ẩn nấp thân hình chi pháp!

Ta ý nghĩ là, phái tiểu Cửu xác minh địch tình, tính toán lang binh đi Hỉ phong miệng thời gian, trong lúc đó, từ tinh Chiến Khôi bắc ra cổ cửa bắc, trước tiên vào triều nước sông vực, nơi đây thuỷ vực vẻn vẹn có một tôn phổ thông Đế cảnh chế bá, lấy từ tinh Chiến Khôi thực lực, trấn áp triều sông Thủy Tộc không tốn sức chút nào, sau đó lại đi vòng vào loan sông!

Tại Hỉ phong miệng, cùng tiểu Cửu kề vai chiến đấu, bằng nhanh nhất tốc độ, trấn áp loan sông Tôn giả!

Bất quá, loan sông Tôn giả ỷ vào chính mình Bán Thánh thực lực, mặc kệ là lang tộc vẫn là Nhân tộc ta, luôn luôn đều không bị cho phép tiến vào loan dòng sông vực, bực này đau đầu, là không có gặp phải có thể trị hắn, kết hợp đi qua mấy chục năm, có Dương thúc tọa trấn đế đô, loan sông thậm chí không dám hướng về xung quanh khuếch tán một bước, lại không dám thương tới tộc ta cư dân!

Từ điểm đó, ta phán đoán, loan sông Tôn giả, hoặc chính là cái lấn yếu sợ mạnh hạng người!

Từ tinh Chiến Khôi cùng tiểu Cửu hợp lực, hắn như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, liền đánh tới hắn phục, nếu như hắn thức thời, liền cùng chúng ta kết minh, cùng thảo phạt lang tộc!

Hợp lưu vực hai con sông Thủy Tộc, đồng thời ba tôn Bán Thánh cấp chiến lực, tiểu Cửu cùng từ tinh Chiến Khôi mai phục tại hai bên trên núi, loan sông Tôn giả ẩn núp ở loan sông bên trong, giả ý đồng ý để cho lang tộc đại quân qua sông, tại nửa độ kích chi!

Một trận chiến, nhất định làm cho lang tộc chi binh, bỏ mạng tại loan trong sông!

Biện pháp không tệ! Thor khẳng định nói.

Vậy còn ngươi? Thor hỏi.

Ta? Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Ta tự nhiên suất lĩnh một chi kì binh, đem toàn bộ chiến cuộc quấy đến long trời lở đất, vốn cho là chỉ là Ô Hoàn một bộ muốn công ta đế đô căn cứ khu, tất nhiên lần này mười mấy bộ lang binh ồ ạt xâm phạm, ta nhất định phải đánh chính bọn họ chạy trối chết, chỉ hận bọn hắn cha mẹ cho bọn hắn thiếu mọc ra hai chân!

Tốt tốt tốt, cứ làm như thế, ta này liền lên đường thôi!

Xem như phần tử hiếu chiến Thor đã không thể chờ đợi.

Hứa Khôn lại là trên dưới quan sát một chút Thor: Ta có nói mang ngươi sao?

A?

Thor sửng sốt: Ngươi không mang theo ta?

Lão đại, ngươi thế nhưng là Cổ Thần chi hồn a, loại này chiến sự ta mang theo ngươi, chẳng phải là mất điểm?

Không có quan hệ, ngươi đừng đem ta làm thần xem không là được rồi?

Hứa Khôn lắc đầu: Ta không mang theo ngươi, là có một cái chuyện trọng yếu hơn, muốn để ngươi đi xử lý?

Ngươi đem ta cũng coi như tiến vào? Ta không làm!

Thor lúc này trở mặt, phái ra từ tinh Chiến Khôi coi như xong, còn không cho hắn xem trò vui cơ hội, còn muốn an bài hắn việc làm!

Cái này hợp lý sao?

Ngươi muốn không trước nghe một chút sắp xếp của ta?

Không nghe không nghe, vương bát niệm kinh! Thor dứt khoát kiên quyết đạo.

Thor thần a, ngươi thế nhưng là đường đường Lôi Thần a, ngươi biết đi, ta vì đang ngươi Lôi Thần chi danh, tại trong Viêm Hoàng chi chiến......

Aba Aba ~

Hứa Khôn bắt đầu đối với Thor lấy tình động, hiểu chi lấy lý.

Làm gì, Thor đây là ăn đòn cân sắt tâm, liền nghĩ đi theo Hứa Khôn xem kịch.

Ngươi muốn không giúp ta, cái kia vạn tộc chế tạo đại hội ta liền không mang theo ngươi đi! Hứa Khôn cũng không kiên nhẫn được nữa.

Ngươi uy hiếp ta!

Hừ, là ngươi trước tiên không giúp ta!

Tốt tốt tốt, hảo tiểu tử, lúc này không đem ta làm một tôn thần minh nhìn?

Hứa Khôn trên dưới quan sát một chút: Ngươi rốt cuộc muốn ta nhìn ngươi thế nào!

Thor liếc mắt: Phục ngươi, nói đi, lại có cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc cần ta đi làm?

Hứa Khôn cười hắc hắc, tự nhiên tinh tường Thor chính là mạnh miệng mềm lòng.

Hứa Khôn hướng về địa đồ nhất chỉ: Ta muốn cho Thor tiền bối ngài, đi Yên sơn sơn mạch đi một lần!

Đi địa phương quỷ quái này làm gì?

Hứa Khôn chân thành nói: Lần này, Dương thúc gặp biến cố, sư tổ môn hạ chúng thánh chạy tới cứu viện, Yên sơn sơn mạch các nơi đạo trường trống rỗng!

Thor sắc mặt biến phải cực kỳ dễ nhìn, bởi vì lấy thực lực của hắn, trong đế đô gió thổi bãi cỏ hắn đều cảm giác được.

Lúc này đình chỉ cười, biết rõ tiểu tử ngốc này lại bị lão ngân tệ tính toán!

Ngươi muốn cho ta thay bọn hắn trấn tràng?

Là, cũng không phải!

Nói tiếng người!

Đối kháng lang tộc, tộc ta Thánh cấp tồn tại mặc dù không thể tự mình hạ tràng, nhưng có thể đưa đến tác dụng phụ trợ, nhưng lần này, Nhân tộc ta đỉnh tiêm sức mạnh rõ ràng thiếu hụt, liền cảnh giác Yên sơn chỗ sâu các đại núi tộc sức mạnh đều thiếu sót!

Dẫn đến cổ cửa bắc phương hướng, tuy không đóng quân đóng quân, nhưng một đám Bán Thánh làm phòng biến cố, thay thế đóng giữ!

Nhưng đã như thế, nguyên bản giống như là mượn loan sông chi lực phương sách, liền không người có thể đi thực hành, ta càng sợ một điểm!

Ngươi sợ cái gì? Thor nghiêm mặt nói.

Ta sợ lang tộc cường giả cấp thánh, vào Yên sơn cùng một đám núi tộc cường giả nói chuyện hợp tác, Tá sơn tộc chi binh, chung phạt ta đế đô!

Giống như là Yên sơn sơn mạch, Thái Hành sơn mạch bên trong, núi tộc ngang ngược, từng cái loại cỡ nhỏ tộc chiếm cứ, chiếm đất làm vua!

Liền cùng trước đây Hứa Khôn tại Hằng Sơn sơn mạch gặp phải cái kia Thánh cấp cự ngao một dạng!

Những thứ này rải rác tất cả đỉnh núi tồn tại cường hãn, hoặc là cùng cự ngao một dạng sống một mình, hoặc là cùng tiểu Cửu một dạng, dưới trướng có một cái loại cỡ nhỏ tộc!

Những thứ này loại cỡ nhỏ tộc hoặc cá thể cường giả, không vào vạn tộc liệt kê, nhưng thực lực, tuyệt không cho phép khinh thường!

Lang tộc Thánh giả đồng dạng không thể hạ tràng, nhưng bọn hắn có thể hoặc uy hiếp, hoặc lợi dụ, cuốn theo cái này Chư Đa sơn tộc cùng lang tộc kề vai chiến đấu!

Nếu quả thật như Hứa Khôn đoán như thế, một khi bị đối phương mượn binh thành công, cái kia đế đô nhất định đem khó giữ được!

Bởi vì giống như là loại này không vào chủng tộc loại cỡ nhỏ tộc, tự nhiên cũng không tính tại vạn tộc bên trong, cũng sẽ không chịu vạn tộc hiệp nghị chế ước, một khi hạ tràng, có thể là Thánh cấp dẫn đội!

Giả thiết thiên nhãn tọa trấn đế đô, những thứ này núi tộc cường giả tự nhiên không dám xâm phạm biên giới, nhưng lúc này, là đế đô căn cứ khu trước nay chưa có trống rỗng thời khắc, khó đảm bảo sẽ không phát sinh loại chuyện này!

Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, Hứa Khôn tuyệt không nguyện tại cùng lang tộc đại chiến thời điểm, bên giường bốc cháy!

Lấy Thor tiền bối thực lực, bình thường Thánh cấp trong mắt ngươi giống như cỏ rác, cho nên, thỉnh cầu Thor tiền bối vì ta đi một chuyến, du thuyết các đại núi tộc, ít nhất để cho bọn hắn đứng ngoài cuộc, nếu có thể, giúp ta nhân tộc một chút sức lực!

Miệng ta da đần làm sao bây giờ? Thor giống như cười mà không phải cười nói.

Hứa Khôn chớp mắt: Ta tin tưởng, tiền bối nhất định có thể lấy đức phục người!

Thor cười ha ha: Ngươi tên tiểu hoạt đầu này, cái này quần sơn tộc nguyên bản an cư lạc nghiệp, hôm nay bị ngươi ghi nhớ, xem như ngược lại xui xẻo!

Tốt lắm, công việc này ta tiếp, ngươi lại đi tiền tuyến chiến đấu, Yên sơn bên trong, không có một binh một tốt xuôi nam, đến nỗi có thể thuyết phục bao nhiêu, thì nhìn xương cốt của bọn hắn cứng bao nhiêu!

Tiền bối vạn mong cẩn thận, tận khả năng mà không cần bại lộ hành tung, gây nên phiền toái không cần thiết!

Điểm ấy ta tinh tường, chuyện này không nên chậm trễ, bắt đầu hành động?

Hứa Khôn gật đầu một cái, đang lúc Thor dự định lúc đi, Hứa Khôn câu nói tiếp theo lại để cho hắn đánh lảo đảo một cái.

Nhược tiền bối một tay trấn áp Yên sơn cảm thấy chưa đủ tận hứng, còn có thể hướng về Thái Hành sơn đi một lần!

Lão tử tin ngươi tà!

Thor hùng hùng hổ hổ đi.

Hứa Khôn nhưng là vẻ mặt tươi cười, phái ra từ tinh Chiến Khôi cùng tiểu Cửu riêng phần mình hướng về hai cái phương hướng xuất phát.

Đợi cho nơi đây chỉ còn lại một mình hắn lúc, Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí.

Thanh tỷ, vì ta ngâm một câu thơ tráng tráng đi có thể hay không?

Lý Dịch An Hồn Phách chậm rãi bay ra, môi đỏ hé mở nói:

Cánh cung hà Minh Kiếm Chiếu sương, gió thu cưỡi ngựa ra Bắc Cương.

Không thu Cửu Châu Sơn Hải quan, không mô phỏng quay đầu mong cố hương!

Hứa Khôn rút ra Đại Thương Trần ảnh, sau lưng phượng dực giương cánh, thấp giọng nói: Này thơ, chính hợp ý ta!

Bình cốc, vượt qua trọng trọng gò núi, chính là Công Tôn Bá Khuê bọn người suất kỵ chuẩn bị cùng lang tộc tiên phong đại quân giao chiến chỗ!

Lúc này, đế đô học phủ ở bên trong, đế đô các đại học phủ hậu đãi học sinh, đế đô thế hệ tuổi trẻ, tổng cộng 132 người, tại chỗ này lo lắng chờ đợi!

Bao quát giống như là Dương Dao, Tư Không Đình những thứ này Hứa Khôn tâm phúc, cũng có Tư Mã Đại, Lý Thái Bạch loại này Long Hổ bảng thiên kiêu.

Trong đó tương đối đặc thù, còn phải là lệ thuộc Bạch Mã Nghĩa Tòng, nhưng lại bị an bài chờ đợi ở đây Triệu Tử Long!

Ta nói, cái này côn thần lúc nào tới a, ta đều nhanh đã đợi không kịp! Thân Đồ Bá úng thanh nói.

Đáng nhắc tới chính là, nguyên Long Hổ bảng bên trên, trừ Mộ Dung Phục, Trích Tinh tử bên ngoài, còn lại mười tám người đều tụ tập nơi này!

Giống như là bị giam vào thú viện cấm đoán Đổng Tại Điền cùng trở về Khổng miếu tự xét lại Khổng Xương Nghiêu đều ở đây liệt.

Thượng Quan Diên Vĩ một bên tựa ở trên thân Dương Dao, vừa dùng trường thương tu bổ lấy móng tay, khinh thường nói: Thế nào, ngươi rất gấp lắm sao? Ngươi phải gấp mà nói, liền mới vừa cùng những cái kia người rời đi một dạng tự mình đi thôi, ta thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít!

Ngươi! Thân Đồ Bá là người nóng tính, nghe vượt qua trước mặt cái này vài toà núi, đế đô kỵ binh đã cùng đối phương trăm vạn tiên phong đại quân giao thủ, hiếu chiến hắn, có thể không vội sao?

Người hiền lành đổng tại ruộng ánh mắt từ cúi đầu sở hơi hơi trên thân dời, thản nhiên nói: Tất nhiên gia gia của ta hạ lệnh để chúng ta đi theo côn thần, tự nhiên có hắn nguyên nhân, bây giờ côn thần tại mười tầng phía trên đã đánh ra uy danh hiển hách, đi theo hắn, đối với chúng ta mà nói đều có chỗ tốt!

Tại chỗ, lấy đế đô học phủ người cầm đầu, đối với Hứa Khôn tán thành độ đều là vô cùng cao!

Mà khác học phủ, bao quát gia tộc nhét vào tới những cái kia hậu sinh đệ liền không có khẳng định như vậy.

Dù sao, Hứa Khôn dương danh tại mười tầng phía trên, chân chính loại này chủng tộc chiến tranh, hắn nhưng là mới ra đời a!

Có thể so sánh trong quân lão tướng mạnh hơn sao?

Nhất là, đại chiến tương khởi, Hứa Khôn lại chậm chạp không hiện thân, để cho người ta hoài nghi hắn đến cùng đang làm gì!

Xem ra chư vị chờ đều có chút lo lắng a, là ta đến chậm, u, còn có thể còn lại nhiều người như vậy a, ta cho là ít nhất chạy đi một nửa trở lên đâu!