Thứ 1078 chương: Lại gặp miểu sát, giết ma như muỗi!.

Hôm nay thứ ba càng: 1078 chương!5/6!

......

Nguyệt trận bao phủ, gió thổi hoa nở, lỏa nữ quay chung quanh, ám ảnh lấn đến gần, cùng với nhân số không hơn trăm điệp loạn Mị Ma từng cái trên không trung cầm lẵng hoa, hướng phía dưới rải cánh hoa, làm lên bầu không khí tổ!

Nhưng ngươi đừng tưởng rằng những thứ này số lượng không nhiều điệp loạn Mị Ma thật nhàm chán đến vung hoa!

Cánh hoa rơi xuống, nổ tung thành từng đoàn từng đoàn màu hồng phấn sương mù, hướng về Hứa Khôn hợp dòng mà đi!

Được chứng kiến Hứa Khôn miểu sát Võng tâm năng lực, lấy Si quý cầm đầu Mị Ma tộc cũng sẽ không đần độn cùng Hứa Khôn chính diện tác chiến!

Dùng mình sở trường Phương Thức, đùa bỡn mục tiêu, cũng là một cái lựa chọn tốt!

Cái gọi là lấy nhu thắng cương, không phải trên số liệu chiếm được ưu thế, liền thật có thể đứng ở thế bất bại!

Kiệt kiệt kiệt, chúng ta chính là có thủ đoạn, coi như ngươi là khối sắt thép, chúng ta cũng có thể đem ngươi đùa bỡn thành một đóa bông!

Mắt thấy đủ loại thủ đoạn đã dùng tới, đến gần trộm ngọc Mị Ma nhóm thì nhân quân tay cầm một cái ống tiêm, sáng loáng kim tiêm nhắm ngay Hứa Khôn!

Hốt hốt hốt!

Những thứ này dùng SSS cấp kim loại chế tạo kim tiêm, ngoại trừ Huyền Quy tộc cái chủng loại kia mai rùa, liền xem như có Long Lân bao trùm long tộc, cũng sẽ bị đâm thủng!

Mặc dù có thể tạo thành tổn thương có hạn, nhưng phải chết không phải cái này không nhìn phòng ngự kim tiêm, mà là trong ống tiêm đậm đặc dược vật!

Quản ngươi là trinh tiết liệt nữ vẫn là ngây thơ xử nam, một ống tiêm xuống, cam đoan ngươi biến thành ái dục nô lệ!

Khát khao không thôi!

Loại này lần nào cũng đúng chiêu số, tại ống tiêm cắm vào trong cơ thể của Hứa Khôn một khắc này, liền tuyên bố thành công!

Thấy thế, Si quý cái kia mặt xấu xí bàng đã cười trở thành một đóa hoa cúc.

Bàn tay co rụt lại, cái kia đóa hắn triệu hồi ra hoa cúc khép lại, chung quanh khác Nam Phong Mị Ma tiểu cúc hoa thì một đóa một đóa mà nổ tung, toàn bộ chiến trường, biến thành một mảnh biển hoa!

Si quý xoa xoa tay hưng phấn nói: Đợi thêm một hồi, đợi đến dược hiệu phát tác, ta lại đến hái quả!

Còn lại Nam Phong Mị Ma nhìn về phía Si quý nói: Lão đại, chúng ta có thể hay không cũng chia một chén canh a!

Si quý đại hỉ: Ha ha, ta Si quý không thích nhất lãng phí đồ vật, thường thường trong chén mỗi một hạt gạo ta đều muốn ăn sạch sẽ, nghe ta mệnh lệnh, đều xếp thành hàng, hôm nay, chúng ta liền cùng một chỗ hưởng thụ một chút!

Xin nghe lão đại mệnh lệnh!

Rõ ràng là trên chiến trường, lệ thuộc Mị Ma tộc Nam Phong một mạch Mị Ma, lại sắp xếp lên hàng dài.

Hậu phương, Ðát Kỷ lông mày chìm xuống dưới: Ngu xuẩn đồ vật!

Những người khác cũng là một mặt im lặng.

Si quý hoàn toàn không biết, mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lập tức nói: Dược hiệu cũng đã phát tác không sai biệt lắm, bây giờ, liền để ta vì các huynh đệ đi dò thám lộ a!

Nói xong, huy động cánh dơi, hướng về khép lại hoa cúc nụ hoa mà đi!

Màu vàng nhạt hoa cúc cánh hoa tại Si quý ra hiệu phía dưới từ từ mở ra, Si quý đã không kịp chờ đợi thoát lên quần, nhưng mà, khi hoa cúc nụ hoa triệt để nở rộ nháy mắt, nhìn thấy là một đôi hiện ra kim mang con mắt.

Ngươi...... Làm sao lại......

Mắt thấy Hứa Khôn hoàn toàn không nhận đủ loại thủ đoạn ảnh hưởng, Si quý luống cuống, thậm chí không kịp túi bên trên quần liền muốn chạy ra ngoài, nhưng Hứa Khôn như thế nào như ước nguyện của hắn!

Si quý chỉ là vừa quay người lại, Hứa Khôn chính là hướng phía trước một điểm!

Tam Phân Thần Chỉ · Đoạn Ngọc Phân Kim!

Hưu ~

Hỗn hợp có gió, băng, thủy ba thuộc tính công kích chỉ lực bắn ra, dễ dàng xuyên thủng Si quý ngực.

Si Quý Thân Thể cứng ở tại chỗ, đầu phát run hướng xuống phương nhìn lại, chỉ thấy ngực huyết động chỗ, Phong Nhận xoay quanh, băng sương lan tràn, dòng nước giội rửa, chỉ một sát na, liền đem hắn ngũ tạng lục phủ xoắn thành bã vụn!

Không kịp nói ra một câu nói, Si quý chỉ tới kịp phát ra một cái Ngạch ~ Âm thanh, cơ thể ầm vang ngã xuống đất!

Hứa Khôn không bị ảnh hưởng chút nào mà sải bước đi vào, hơi hơi nhấc chân, luyện ngục Phong Ma Ngoa rơi xuống!

Phanh!

Si Quý Thân Thể nổ bể thành thịt vụn, nhuộm đỏ cái kia đóa chập chờn Đại Hoàng hoa cúc, sau lưng Hứa Khôn, Phong Thần áo choàng lắc lư, một tia Huyết Nhục cũng không có dính vào trên người hắn.

Quay đầu, nhìn về phía đặt ở trên tường thành kim loại vòng tay, Hứa Khôn nở nụ cười.

Toét miệng nói: Đây chỉ là một bắt đầu!

Hải cảng chi thành, cùng đám người cùng một chỗ chú ý trận chiến này Tô Tiểu Tiểu thấy thế, nước mắt chảy ra không ngừng đi ra, phát ra hu hu âm thanh.

Dương Dao một tay đem ôm vào trong ngực: Tiểu Khôn ca ca nói qua, sớm muộn có một ngày, muốn dẫn ngươi giết trở lại Mị Ma tộc, giờ này ngày này làm hết thảy, chỉ là đang hướng bọn hắn thu lấy lợi tức thôi!

Ân ân, ta biết, ta đều biết, ta Tô Tiểu Tiểu đời này có thể có dạng này một cái ca ca, là mười thế đã tu luyện phúc phận!

Lại gặp miểu sát!

Hải cảng chi thành Hứa Khôn miểu sát Aatrox cùng Võng tâm chiến đấu rất nhiều người không có thấy, nhưng lần chiến đấu này, mặc kệ là nhân tộc vẫn là tám tộc liên quân sau lưng chủng tộc, đều đang yên lặng quan chiến!

Không nghĩ tới, lấy Si quý số liệu, vậy mà lại bị Hứa Khôn dễ dàng như thế miểu sát!

Si quý bị giây, tuy nói lấy thân phận của hắn, chắc chắn còn có thủ đoạn bảo mệnh, nhưng vẫn là kỹ kinh toàn trường!

Lúc Hứa Khôn quay đầu, còn lại bị sợ ngây người Mị Ma hồi thần lại!

Không có tới gần chiến trường điệp loạn Mị Ma nhóm trước tiên phản ứng lại.

Chạy!

Chạy? Hứa Khôn mỉm cười, hai tay liên tục điểm, lại là mấy đạo Tam Phân Thần Chỉ bắn ra, chạy ra không có mấy bước cái kia mấy cái điệp loạn Mị Ma ngã xuống trước nhất!

Dưới chân bước ra Vân Tung Bộ, Hứa Khôn thân hình như thật như ảo, đi bộ nhàn nhã giống như, nhất chỉ nhất chỉ mà bắn ra, tựa như dùng pháo laser xạ con muỗi đồng dạng thoải mái!

15900 khí lực trị nhất chỉ Tam Phân Thần Chỉ · Đoạn Ngọc Phân Kim, đối với bây giờ khí lực giá trị cao tới 320 vạn Hứa Khôn mà nói, áp lực cũng không phải rất lớn!

Nhất là tự thân còn có một cái hư vân kình tùy thời có thể bổ sung, một giây bốn ngón tay, đây là đẳng cấp cực hạn, không phải Hứa Khôn cực hạn!

10 giây vừa qua, chạy tứ tán Mị Ma tộc đã tử vong ba mươi mấy người!

Phải biết, những thứ này đều là ít nhất S cấp Huyết Mạch thiên kiêu a, cũng không phải ven đường a miêu a cẩu!

Chạy trốn quá trình bên trong, bọn hắn thậm chí còn dùng hết một chút thủ đoạn phòng ngự, hoặc cho mình buff thuẫn, hoặc là dùng ra một chút giảm miễn tổn thương kỹ năng!

Nhưng mà, trừ phi là những cái kia dùng hết thủ đoạn vô địch, may mắn tại Tam Phân Thần Chỉ phía dưới sống sót Mị Ma, bằng không thì chỉ là đề cao phòng ngự, lộ ra như vậy hạt cát trong sa mạc!

Tam Phân Thần Chỉ mặc dù chỉ là 100% Ba thuộc tính công kích tăng thêm bình A lưu kỹ năng, có thể kết hợp, thế nhưng là Hứa Khôn băng, gió, thủy tam nguyên làm công kích!

Một cái bình A chỉ lực cơ sở tổn thương, liền tiếp cận 250 vạn!

Cái này cũng chưa tính Hứa Khôn trăm phần trăm bạo kích phía dưới, đó chính là một ngón tay một cái 500 a!

Xích lỏa lỏa bình A tức đại chiêu!

Phóng nhãn cùng cấp bậc, có mấy người điểm sinh mệnh có thể đạt đến một cái Đế cảnh cơ sở tiêu chuẩn —— Trăm vạn?

Đừng hỏi, hỏi chính là cơ hồ không có, một cái mục tiêu nhỏ đều không đạt được, vậy ngươi coi như lại thêm trạng thái, cũng không khả năng đạt đến 5 cái mục tiêu nhỏ!

Ha ha, thực sự là pháo cao xạ đánh con muỗi, quá lãng phí!

Tốt, chơi cũng chơi chán, đáng chết chết đi!

Bí thuật · Bốn vẫn · Tứ phương rơi!

Kèm theo hỏa, độc, thổ, thủy bốn đạo cột sáng xuất hiện, cản trở chạy tứ tán đại bộ phận Mị Ma đường đi!

Không cẩn thận đụng vào, liền xem như tổn thương thấp nhất thổ chi cột sáng bên trên, cũng muốn tiếp nhận Hứa Khôn ma võ chi lực 100% Công kích cộng thêm 160% Thổ công Thổ thuộc tính tổn thương!

Vẫn là không giải thích miểu sát!

Nếu như nói lúc trước là xạ con muỗi, vậy lần này trực tiếp là dùng tử quang đèn lừa gạt con muỗi đi qua giết!

Còn lại Mị Ma vội vàng ngừng cước bộ, bắt đầu đi vòng mà chạy, nhưng đánh con muỗi, Hứa Khôn là có một tay, sao có thể để cho bọn hắn như vậy dễ dàng thoát đi!

Bốn giết chết pháp · Huyền Lôi đánh giết · Vợt bắt muỗi!

Người quan sát Live tộc dân chúng:? Đây là cái gì kỳ kỳ quái quái tên?

Một đạo Huyền Lôi rơi xuống, sau đó lưới điện xen lẫn, một cái cực lớn vợt bắt muỗi tại Hứa Khôn đối với Lôi Nguyên Tố khống chế tinh chuẩn phía dưới tạo thành!

Vỗ rơi, chúng muỗi diệt!

Theo bộ phận Mị Ma chạy thoát, quay đầu nhìn lại, kém chút ngất!

【 Đinh......】