Thứ 1169 chương: Khổng gia nội tình, quyền sinh sát!.

Hôm nay canh thứ hai: 1169 chương!4/6!

......

Khổng gia trên dưới, có này thịnh huống, chỉ có mỗi năm một lần tế tổ đại điển!

Mà bây giờ, từ trên xuống dưới, tất cả hướng về Hứa Khôn phương hướng quỳ chỉnh chỉnh tề tề!

Liền xem như Thánh cấp, cũng không có lực phản kháng chút nào!

Thánh cấp phía dưới, đều là giun dế, đối mặt Hứa Khôn giơ qua đỉnh đầu, tản ra Khổng Thánh khí tức Thánh Nhân đao khắc, cho nên ngay cả ngẩng đầu đều không làm được!

Cho dù là Bán Thánh cấp Khổng Dận Thực cũng là như thế!

Mà giống như là Khổng Nguyên Thố bực này Thánh cấp tồn tại, tại chống cự uy áp đồng thời, miễn cưỡng ngẩng đầu lên.

Phải xem không sao, nhìn thấy Hứa Khôn trong tay cầm đồ vật sau, mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi!

Khổng gia lão tổ Khổng Thánh trước kia cầm trong tay bây giờ đao, tại nhân tộc trong lịch sử khắc xuống một chữ!

Cái chữ này vì: Thánh!

Vạn tộc sáu mươi giai trở lên xưng tôn, độc nhân tộc xưng thánh, liền từ Khổng Thánh cầm trong tay đao khắc lưu lại chữ này bắt đầu!

Làm bạn Khổng Thánh từ nhi đồng hướng đi đỉnh phong chi vật, cùng nhân tộc tộc vận cùng một nhịp thở, không nói đến Khổng gia nhất tộc chi vận!

Thoát ly tự thân chất liệu, lấy khác đường vào giai vì chí cao thần khí Khổng gia thánh vật, hôm nay, làm một ngoại nhân cầm!

Mang cho Khổng gia Chư Thánh tâm linh rung động, tột đỉnh!

Thế triển viện trưởng, đứng lên đi!

Hứa Khôn cầm trong tay Thánh Nhân đao khắc, đỡ dậy tại bên cạnh mình, thứ nhất chịu đến Thánh Nhân đao khắc khí tức áp bách, quỳ tương đương quả quyết Khổng Thế Triển!

Vậy mà, cúi đầu Khổng Thế Triển thân thể run lên, vội vàng lắc đầu nói: Không, ta vẫn quỳ a...... Quỳ thoải mái!

Hứa Khôn:?

Bất quá hắn cũng không có miễn cưỡng, đang muốn tiến về phía trước một bước làm chút cái gì, bầu trời, từng chùm thanh quang rơi xuống, hiển hóa ra từng tôn hình chiếu!

Chung hai mươi mấy đạo hình chiếu!

Hứa Khôn ánh mắt thu lại, cùng Dương Dao liếc nhau một cái.

Dương Dao thấp giọng nói: Những thứ này, đều là Khổng Thánh hậu nhân hoặc thân truyền đệ tử!

Đều là...... Thất cảnh tồn tại!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, đây cũng là đế đô Nhất Lưu thế gia, Khổng gia nội tình sao?

Dù là Khổng Thánh thánh vẫn sau đó, vẫn như cũ có như thế nhiều thất cảnh tồn tại!

Bọn hắn vào thời khắc này xuất hiện, là nhận lấy Thánh Nhân đao khắc khí tức tác động, như vậy, bọn hắn tới mục đích là cái gì?

Không đợi Hứa Khôn nói chuyện, cầm đầu 3 người đại biểu đám người hướng về Thánh Nhân đao khắc vừa chắp tay!

Nhi bá cá!

Hậu học Mạnh Kha!

Đệ tử Nhan Tử Uyên!

Cung tiễn phụ thân / Thánh Sư / ân sư!

3 người, đại biểu kế thừa Khổng Thánh y bát ba loại người!

Một loại, lấy Khổng Thánh con trai trưởng Khổng Bá Ngư làm đại biểu 9 cái Khổng gia tiên tổ, trong đó tuổi tác nhẹ nhất Khổng Văn Cử, thậm chí so Lam Tinh Khổng gia Đại cung phụng Khổng Tùng còn muốn nhỏ!

Loại thứ hai, lấy Mạnh Kha làm đại biểu, cùng Hứa Khôn một dạng, vượt thời đại bị Khổng Thánh thu làm thân truyền hậu học môn đồ, mà tại Mạnh Kha bọn người sau khi xuất hiện, đế đô học phủ Đổng Phủ Chủ cũng tới, đứng ở Mạnh Kha đám người đằng sau, hướng về Thánh Nhân đao khắc cung kính hành lễ!

Thậm chí, khi Hứa Khôn nhìn thấy đứng tại đám người hậu phương, Giang Nam học phủ Phủ chủ Vương Dương Minh lúc, không khỏi sững sờ!

Hai người ánh mắt giao lưu, khẽ gật đầu, xem như lẫn nhau lên tiếng chào hỏi!

Loại thứ ba, nhưng là lấy Nhan Tử Uyên cầm đầu 10 tên Khổng Thánh thân truyền, cũng bị hậu nhân gọi hắn là Khổng Môn mười triết Tồn tại!

Những người này đến, không những không có để cho Khổng Nguyên Thố bọn người cảm thấy an tâm, ngược lại là càng thêm sợ hãi!

Khổng Bá Ngư lành nghề xong lễ sau, mặt hướng tất cả mọi người nói: Cha ta tuẫn đạo, là vì Nhân tộc ta bồi dưỡng khiêng đỉnh người, các ngươi hậu bối, ngông cuồng xưng tôn, ngày xưa ác nhân kết hôm nay ác quả, chính là tự rước a!

Sau đó hướng Hứa Khôn, lấy quân tử lễ đối đãi: Chúng ta ở đây, trợ tiểu hữu quét sạch cạnh cửa, còn Khổng gia một cái thanh minh, còn thế nhân một cái công đạo, mong tiểu hữu...... Nghiêm trị không tha!

Oanh!

Nghiêm trị không tha bốn chữ vừa ra, Khổng Nguyên Thố đám người tâm cũng phải nát!

Nhị thế tổ, không, chúng ta thế nhưng là ngài hậu nhân a!

Khổng Bá Ngư khoanh tay mà đứng, đối mặt Khổng Nguyên Thố đám người khóc thảm âm thanh thờ ơ.

Mạnh Kha bọn người không nói lời nào, Nhan Tử Uyên bàn tay vừa nhấc, thản nhiên nói: Nói năng thận trọng!

Sau đó, miệng khép mở Khổng Nguyên Thố giống như là bị nhấn xuống yên lặng cái nút, chỉ thấy miệng động, không thấy lên tiếng!

Chư vị tiên hiền đến đây, tiểu tử sợ hãi, nhưng chuyện này chính là Khổng Thánh lâm chung sở thác, liền tha thứ vãn bối vô lễ!

Một đám thất cảnh cường giả, nhao nhao gật đầu, càng là phân loại hai bên, cho Hứa Khôn nhường đường ra.

Hô ~

Hứa Khôn thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn cũng không nghĩ đến sự tình phát triển cho tới bây giờ tình trạng này, ngoại trừ tại chỗ chịu đến tác động mà đến Khổng gia hậu đại thất cảnh cường giả, biến hóa bên này, cũng dẫn tới đế đô chúng thánh nhao nhao dò xét bài nhìn chăm chăm!

Đây là muốn đối Khổng gia công khai tử hình a!

Nhưng mà, bệnh dữ chi thịt, lúc này lấy cắt đứt, Khổng gia, đã nát vụn đến gốc!

Khổng gia Đại cung phụng Khổng Tùng, bỏ rơi nhiệm vụ, bỏ mặc hậu thế tử đệ phạm phải rất nhiều sai lầm, tại sự tình bại lộ lúc, còn đi che chở, đây là bao che tội, phạt ngươi bắt đầu từ hôm nay tại Khổng miếu diện bích mười năm, đại Khổng Thánh đốc Thái Sơn quỷ tộc sự tình, ngươi có thể tin phục?

Thứ nhất khai đao, lại là trong lý lịch không có bất kỳ cái gì vết nhơ Khổng Tùng!

Nhưng người sáng suốt đều biết vừa mới Khổng Tùng muốn bao che ý tứ, nguyên nhân Hứa Khôn này giết gà dọa khỉ thăm dò cử chỉ, để cho người ta càng thêm kinh hãi!

Khổng Tùng tin phục, là ta giám thị bất lực, lập tức đi tới Khổng miếu chuộc tội!

Đã từng chinh chiến cả đời Khổng Tùng bây giờ giống như là già nua thêm mười tuổi, quyền cao chức trọng, đồng dạng đại biểu cho trên người hắn trọng trách chi trọng!

Làm điều phi pháp người tất nhiên đáng giận, đảm đương bọn họ ô dù, nhìn như một đời thanh liêm người chẳng lẽ liền không có trách tội sao?

Khổng Bá Ngư bọn người thấy thế, mỉm cười gật đầu, rõ ràng đối với Hứa Khôn xử trí Khổng Tùng Phương Thức rất hài lòng!

Xử lý xong Khổng Tùng sau, Hứa Khôn từ trước mặt Khổng gia nhân thân bên trên từng cái đảo qua!

Nói thật, Khổng gia thế hệ trước, Dương thúc đưa cho tội trạng thượng đô không có tội của bọn hắn chứng nhận!

Phạm phải ngập trời trọng tội cùng ỷ vào Khổng gia tử đệ thân phận nối giáo cho giặc, còn phải là gần trăm năm đến nay Khổng gia hậu nhân!

Tỉ như...... Khổng Nguyên Thố cùng ca ca của hắn lỗ nguyên dùng!

Huynh đệ này hai người, chỗ phạm tội lớn nhất!

Lỗ nguyên dùng, Khổng Nguyên Thố, tại sáu giới vạn tộc trong lúc chiến tranh, tư thông ngoại tộc, đầu cơ trục lợi nhân tộc tình báo, khiến nhân tộc tao ngộ luân phiên đại bại, tử thương vô số, cùng lang tộc chư bộ lạc ở giữa có nhiều liên hệ, khiến Trường thành căn cứ khu nhiều lần gặp nạn, năm gần đây lại cùng Huyền Quy tộc mật thám dây dưa mơ hồ...... Phía trên đủ loại, tội không dung tha thứ, thay thế giải quyết Khổng Thánh quyền lực, tước đoạt các ngươi Khổng gia Huyết Mạch, giao cho nhân tộc luật pháp xử lý!

Dứt lời, Hứa Khôn bàn tay vung lên, Thánh Nhân đao khắc bay lượn mà ra, đang điên cuồng khoát tay, nhưng lại chẳng ăn thua gì Khổng Nguyên Thố huynh đệ hai người trong mắt phóng đại, cuối cùng xuyên ngực mà qua!

Trên người Thánh đạo khí tức, trong nháy mắt uể oải tiếp!

Thể nội Khổng gia Huyết Mạch càng là thâm hậu, một khi bị tước đoạt kết quả liền càng thêm nghiêm trọng!

Hai người coi như không chết, thiên phú đi giai sau đó, sau này cũng đem rơi xuống Thánh Cảnh, trở thành phế nhân.

Nguyên bản Hứa Khôn cho là xử trí như vậy liền tốt, dù sao hắn không có giết người quyền lợi.

Nhưng Khổng Bá Ngư bây giờ nói giúp vào: Đã chờ gia phụ cùng nhân tộc cộng chủ thiên nhãn chấp quyền, tiểu hữu bây giờ, chính là luật pháp, không cần hỏi đến nhân tộc cao tầng, trực tiếp đem hắn giết chết, sâu trong linh hồn cất giấu chi bí, chúng ta tự sẽ đem hắn vơ vét sạch sẽ!

Ác như vậy?

Hứa Khôn trợn to hai mắt, sau khi hít sâu một hơi gật đầu một cái.

Khổng Bá Ngư cử động lần này, là đang thay hắn lập uy!

Nếu như thế, ta ban thưởng hai người các ngươi tội chết!

Hứa Khôn dứt lời, lập thất cảnh cường giả nhao nhao ra tay, phong tỏa hai người tất cả năng lực, Hứa Khôn tay cầm cửu tiêu Diễm Dương, lột hai đại Thánh Cảnh đầu!

Thánh Cảnh dù cho nhục thân tử vong, linh hồn vẫn như cũ có chạy trốn chi pháp, nhưng mà không đợi hai người thánh hồn xuất hiện, liền bị Khổng Bá Ngư một tay lôi kéo đi ra!

Đến từ Hứa Khôn đối với Khổng gia một hồi chung cực thẩm phán, bắt đầu diễn ra!