Thứ 1896 chương: Nước chảy thành sông, trong lúc rảnh rỗi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1896 chương!1/4!

......

Bây giờ Hứa Khôn, bề bộn nhiều việc, nhưng lại rất thanh nhàn.

Nói như thế nào đây, nhân tộc bên trong, việc lớn việc nhỏ, cùng hắn đều cùng một nhịp thở, rất nhiều chuyện, đều cần từ hắn ở đây đi một cái đi ngang qua sân khấu.

Bất quá, giống như là bộ phận sự tình, hắn tại núi Ngọc Tuyền, tại chính mình các trưởng bối dưới sự dạy dỗ, cũng đã xử lý hoàn tất.

Tỉ như hiện tại quan trọng nhất là chuyện gì?

Chuẩn bị chiến đấu ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh!

Một lần này vạn tộc chiến tranh, Nhân tộc lĩnh tụ, như trước vẫn là không có từ nhiệm thời đại chi chủ thiên nhãn Dương Tiễn.

Dựa theo thiên nhãn nguyên bản ý tứ, sau khi Hứa Khôn từ Thiên sứ tộc quay về, liền muốn thối vị nhượng chức, chính mình tiếp qua hảo cuối cùng một đoạn về hưu sinh hoạt sau, liền có thể lấy tay đã vượt ra.

Tuy nói phải chuẩn bị siêu thoát, nhưng trên thực tế, lưu cho hắn tại Lam Tinh thời gian, cũng không ngắn!

Bởi vì lúc trước Dương Tiễn liền cùng long tộc những thứ này chủng tộc đã nói trước, hắn rời đi Lam Tinh thời gian, là đánh xong cái này Thiên Niên Kỳ vạn tộc chiến tranh sau.

Nhưng lần này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, tự nhiên không có khả năng rất nhanh kết thúc.

Phải biết, lần trước trăm năm chiến tranh, đánh liền 8 năm lâu, không thiếu chủng tộc đều bởi vì trận kia chiến tranh kéo dài, triệt để trở thành thời đại khách qua đường.

Như vậy lần này, không chỉ có là so với lần trước trăm năm chiến tranh phát triển nhiều một trăm năm lại một lần trăm năm chiến tranh.

Vẫn là từ Hạo Thiên Tháp buông xuống Lam Tinh đến nay, giới thứ nhất ngàn năm chiến tranh!

Trận chiến này kích thước to lớn, sợ là sẽ phải vượt quá tưởng tượng.

Các tộc gần đây đến nay, đều ngủ đông xuống dưới, giống như là Hứa Khôn đoạn thời gian trước đi tham gia vạn tộc chế tạo đại hội, cùng với lần này đại náo Thiên quốc, đối với cái này hai đại Vương tộc mà nói, cứ việc thụ thương nghiêm trọng, nhưng trong tộc chuẩn bị tham chiến nhân viên, cái kia như cũ là bất động thanh sắc.

Giống như là Thiên sứ tộc tại thánh trụ phía dưới tu hành những thiên sứ kia, Titan tộc vì vây quét Hứa Khôn, dù là phái ra mật mã gốc đại quân, nhưng trình độ nhất định, tựa hồ cũng là đang luyện binh và phát triển hiện cơ bắp!

Bao quát long tộc, Huyền Quy tộc phía trước xuất hiện qua bọc thép bạo long......

Các tộc, đều đang vì trận chiến này, khua chiêng gõ trống mà chuẩn bị lấy a!

Mà bởi vì Hứa Khôn cây gậy quấy phân này tồn tại, hai đại Vương tộc cũng là thụ thương không nhẹ, bản tộc nhân viên gặp phải phá hư cũng không tính là gì, chủ yếu là tất cả đánh gãy một tay!

Quang ám hai đại tinh linh tộc, một cái thiện chiến, một cái giải quyết tốt hậu quả chuyên cần, bây giờ đều quy về nhân tộc.

Lại, đối với Hứa Khôn trung thành vô cùng!

Lần này vạn tộc chiến tranh, đối với các tộc mà nói cũng là một lần gìn giữ cái đã có hoặc tiến thủ mấu chốt đại chiến.

Ngươi đừng tưởng rằng ngồi ở trên ngai vàng, liền có thể gối cao không lo!

Tại Hứa Khôn đi đến hai tộc phía trước, lo lắng nhất dao động nhà mình Vương tộc căn cơ, là ngày càng Tiêu Điều Hổ sát tộc, cộng thêm Hứa Khôn đi một chuyến không trăng yêu Miêu Tộc, dẫn đến có thể so với A cấp chủng tộc nhật viêm hổ một mạch triệt để phá diệt......

Không thể không nói, Hứa Khôn chính là một cái tai tinh.

Đi tới chỗ nào, nơi nào người chết, hơn nữa chết còn không phải một cái hai cái, kèm thêm chỗ hắn đi qua, đều bị trước nay chưa có phá hư!

Tam đại Vương tộc, đều bởi vì hắn bị trọng.

Tình huống này, đối với khác Vương tộc mà nói, có lẽ không phải chuyện xấu, mà đối với phía dưới rục rịch S cấp chủng tộc mà nói, càng là vỗ tay bảo hay, hận không thể ôm Hứa Khôn đích thân lên hai cái tuyệt hảo sự tình.

Trận này ngàn năm kỳ chi chiến, rốt cuộc muốn đánh bao lâu, nói thật, ai cũng không nắm chắc!

Chiến trường mở ra, như vậy đủ loại biến cố đều biết phát sinh.

Nguyên bản, Hứa Khôn từ Thiên sứ tộc quay về sau đó, tiếp nhận thời đại chi chủ chi vị, một cách tự nhiên, cái này Thiên Niên Kỳ vạn tộc chiến tranh, để cho hắn lãnh đạo.

Nhưng Ngọc đỉnh cho rằng, thời cơ còn chưa đủ thành thục.

Không thành thục lý do có mấy điểm.

Điểm thứ nhất: Hứa Khôn niên kỷ quá nhỏ, liền một lần hàng năm chiến tranh đều không tham dự qua, tuy nói tham dự cùng lang tộc chiến tranh, biểu hiện ưu tú, nhưng đột nhiên tiếp nhận cái này ngay cả những cái kia đỉnh cấp chủng tộc cũng nhức đầu ngàn năm chiến tranh quyền chỉ huy, áp lực quá lớn.

Không phải là không tin tưởng Hứa Khôn, mà là ngươi muốn mài đao, cũng không phải mài như vậy!

Nóng vội, thì cứng quá dễ gãy!

Ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, sẽ không trong thời gian ngắn kết thúc, cho nên, Hứa Khôn có rất tốt tích lũy kinh nghiệm cơ hội!

Điểm thứ hai: Vạn tộc trận đầu ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, trực tiếp giao cho Hứa Khôn chỉ huy, có phần quá như trò đùa của trẻ con.

Làm tốt, căn cứ vào thiên nhãn xem như Hứa Khôn chỗ dựa, ngoại nhân sẽ đem công lao nghĩ đương nhiên phải tính toán đang tính vô di sách thiên nhãn trên thân, mà sẽ xem nhẹ Hứa Khôn cá nhân cống hiến!

Làm không tốt, vậy cũng không cần nói, tân nhiệm thời đại chi chủ uy nghiêm quét rác!

Nếu là lần thứ nhất, làm trưởng bối, tự nhiên là muốn đánh cái dạng.

Trận chiến này, đối nhân tộc, hầu tộc loại này đã đã trải qua thời gian dài phát triển, chủng tộc nội tình đã tích lũy đến một cái độ cao sau, tự nhiên cần một hồi đại thắng tới phấn chấn nhân tâm.

Điểm thứ ba: Trong chiến tranh nhận được lịch luyện, đang trưởng thành bên trong hoàn thành tiếp nhận ca!

Hứa Khôn không chỉ có tuổi còn nhỏ, đồng dạng cảnh giới của hắn cũng quá thấp!

Nhất cảnh tiếp nhận thời đại chi chủ, đây là từ xưa đến nay chưa hề có tình huống.

Nhân tộc mỗi một lần trăm năm thời đại thay đổi, không chỉ biết kinh nghiệm một đời trước thời đại chi chủ thời kì cuối tiêu điều, còn có thể xuất hiện tân nhiệm thời đại chi chủ không thể thành tài quẫn cảnh.

Nói chung, thời kỳ này dài đến hai mươi năm dài.

Trong khoảng thời gian này, tân nhiệm thời đại chi chủ uy nghiêm, công lao, đức hạnh đều không đủ, cho nên, nhân tộc lớn nhỏ chuyện, đều là do nhân tộc cao tầng thương lượng đi, trình độ nhất định, vẫn không có thể đánh ra uy danh hiển hách thời đại chi chủ, sẽ trở thành một cái linh vật.

Thẳng đến, giống như là thiên nhãn tại Thiên Vương cảnh thời điểm, một cước đạp ra Giao tộc đại môn, thay Na Tra ra mặt, cầm xuống ba bài thần giao làm vũ khí, đánh tơi bời giao tôn, ép nhân gia công chúa hiến thân, mới miễn ở tai hoạ.

Ân ~ Điểm này, bây giờ liền đả hai đại Vương tộc khuôn mặt Hứa Khôn, chỉ có hơn chứ không kém!

Cho nên, Hứa Khôn khiếm khuyết chính là niên kỷ, lịch duyệt cùng cảnh giới!

Lần này vạn tộc thời gian chiến tranh không ngắn, mà Hứa Khôn mà nói, có bó lớn thời gian đi trưởng thành.

Tiền kỳ, hắn lấy bị điều tạm hướng hầu tộc làm nhiệm vụ của mình, tại Hứa Khôn bị điều tạm sau khi đi, một cách tự nhiên, thì cho khác nhân tài mới nổi sân khấu.

Nhất là Hứa Khôn tiểu đội đám người, cùng với đế đô học phủ đông đảo lấy Hứa Khôn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó thiên kiêu!

Là nên làm cho những này người trẻ tuổi lộ lộ diện!

Hứa Khôn tại, hắn như một vòng diệu dương, khiến cho người khác trở nên ảm đạm vô quang.

Cho dù là Hách Kiện cái này một số người cũng là như thế.

Hắn không tại, mấy người này mới có phát huy riêng phần mình sở trường cơ hội.

Lại Hứa Khôn dù là không tại, cũng là đi vì nhân tộc tích lũy tích phân, hai bút cùng vẽ, vẹn toàn đôi bên!

Hứa Khôn đi hầu tộc, đã giúp hầu tộc, đồng dạng cũng là chính hắn một lần lịch luyện.

Lịch luyện trở về, người trưởng thành, cảnh giới tăng lên, lịch duyệt tăng trưởng.

Như vậy, tiếp nhận thời đại chi chủ chi vị, liền không còn là một cái hình thế, mà là danh xứng với thực.

Thậm chí không cần thiên nhãn chủ động từ nhiệm, bao quát đồng dạng đánh ra chính mình danh tiếng Hứa Khôn đồng bạn, tại bọn hắn ủng hộ, Hứa Khôn có thể thuận lý thành chương trở thành nhất tộc chi lãnh tụ.

Đây chính là nước chảy thành sông, cũng là Ngọc đỉnh nói lên, hợp lý nhất phương án.

Thiên nhãn, phải che chở Hứa Khôn đi đến cuối cùng này một đoạn đường.

Sau này thế giới, là người tuổi trẻ!

An bài như thế phía dưới, Hứa Khôn không có nhận mặc cho thời đại chi chủ, cho nên chuẩn bị chiến đấu vạn tộc chiến tranh rất nhiều lớn nhỏ sự nghi, hắn có đề nghị quyền lực, nhưng một ít khổ sở sống tích cực, vẫn là đặt ở hắn trên thân Dương thúc.

Đối với cái này, Dương Tiễn cũng không yêu cầu Hứa Khôn nhiếp chính.

Không phải hắn muốn chuyên quyền, mà là có một số việc, đối với Hứa Khôn mà nói, không cần tự thân đi làm.

Hắn tự thân, chỉ cần phối hợp là được rồi!

Dù sao ngoại trừ nhân tộc tự thân, lần này tham gia vạn tộc chiến tranh chủ yếu hạch tâm, là quy thuận tại Hứa Khôn quang ám tinh linh tộc.

Cùng với, muốn cùng nhân tộc kề vai chiến đấu lang tộc!

Ai, Dương thúc nếu là đi, ta đi nơi nào tìm tốt như vậy trưởng bối a. Hứa Khôn lại trở về ứng một chuyện sau, có chút khiêm tốn đạo.

Trong lúc hắn chẳng có mục đích lúc, hai mắt bị một đôi tay ôm lấy.

Một bộ nóng hừng hực cơ thể trực tiếp dính vào phía sau lưng của hắn bên trên.

Đoán xem ta là ai?

Hứa Khôn mỉm cười, không có đáp lại, mà là trực tiếp đem hai tay vòng tới đằng sau, một bên tìm tòi, một bên nghi ngờ nói: Ài? Vóc người tốt như vậy, sẽ là ai chứ?

Thẳng đến đem đối phương mò được thở hồng hộc, Hứa Khôn mới là đảo khách thành chủ, xoay người một cái ôm lấy đối phương, đổi lấy đối phương một tiếng kinh hô.

Chán ghét, liền sẽ lãng phí nhân gia, tất cả mọi người nhìn xem đâu.

Bị Hứa Khôn đùa giỡn đến mặt đỏ tới mang tai, thình lình lại là Thượng Quan Diên Vĩ, mà cùng nàng một đường tới, còn có một đám oanh oanh yến yến.

Các ngươi làm sao đều tới? Hứa Khôn nhìn mình hậu cung đoàn, một loại cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra.

Đã bị cơ thể của Hứa Khôn, tâm linh song trọng chinh phục Thượng Quan Diên Vĩ, khéo léo rúc vào Hứa Khôn ngực nói: Chúng ta đã sớm trở về, biết ngươi tại núi Ngọc Tuyền, cho nên tận lực tại chân núi chờ ngươi.

Tại chỗ, có Thượng Quan Diên Vĩ, sở hơi hơi, Akali, Mẫn Mẫn công chúa, ni lan năm người.

Rất nhanh, phía chân trời rơi xuống hai đạo lưu quang, một trái một phải, ôm lấy Hứa Khôn cánh tay, tiếp lấy bàng nhược vô nhân tại trên gò má hắn hôn một ngụm.

Hoàn toàn không để ý Thượng Quan Diên Vĩ cái kia bốc hỏa hai mắt.

Bên trên tại chỗ năm người, ngoại trừ ni lan, cũng là tại Hứa Khôn cùng Thiết Mộc Chân con gái nuôi · Mẫn Mẫn công chúa đại hôn chi dạ, cùng Hứa Khôn chăn lớn cùng ngủ người.

Nhất là Thượng Quan Diên Vĩ, sở hơi hơi cùng Akali 3 người, đó cũng đều là có một cái trong chiến hào vác súng chiến hữu tình đó a.

Thừa dịp Hứa Khôn những nữ nhân khác không tại, đang muốn chiếm lấy một phen đâu, ở đâu ra yêu tinh, dám ngay ở mặt chúng ta, phi lễ nam nhân của chúng ta!

Nhất là Thượng Quan Diên Vĩ ngoại trừ là Hứa Khôn thân phận nữ nhân, càng là Hứa Khôn chính cung nương nương Dương Dao khuê mật, cộng thêm thị tì nha đầu, có tại Dương Dao không tại lúc, giám sát Hứa Khôn quyền lợi.

Bất quá đi, biển thủ chuyện này, nàng cũng là làm chuyện đương nhiên!

Hai người các ngươi là ai, dám không phân tốt xấu mà hôn chúng ta nam nhân.

Tại hai nữ ngây người ở giữa, Thượng Quan Diên Vĩ trực tiếp là một cái kéo qua Hứa Khôn, biểu thị công khai chủ quyền.

Mẫn Mẫn công chúa và Akali tự nhiên là đứng ở bên cạnh nàng.

Nhưng sở hơi mà nói, vẫn đứng ở ở giữa.

Hơi hơi, thất thần làm gì vậy, mau tới đây, có người rõ như ban ngày đoạt nam nhân, còn có hay không Vương Pháp.

Chúng ta cướp nam nhân của ngươi? Hai nữ bên trong, đối với Hứa Khôn có mười phần quyến luyến nữ nhân đánh giá Thượng Quan Diên Vĩ đạo.

Bằng không thì đâu, ta đều chưa thấy qua các ngươi, thu được Dao Dao công nhận sao? Thượng Quan Diên Vĩ nhìn thấy đối phương cái kia linh lung cơ thể sau, không cam lòng tỏ ra yếu kém mà phô bày chính mình cái kia ngạo nhân ngực.

Ngạch, thế giới của nữ nhân, ta không hiểu.

Thân yêu, ngươi nhìn nàng, không giảng đạo lý. Đối phương trực tiếp là ôm Hứa Khôn cánh tay vung lên kiều.

Ngươi cho ta buông ra.

Liền không!

Đừng ép ta đánh ngươi!

Liền ngươi?

Hơi hơi, ảnh, Mẫn Mẫn, chúng ta cùng tiến lên.

Hứa Khôn, bị ném qua một bên, tính cách nóng nảy Thượng Quan Diên Vĩ, một lời không hợp, trực tiếp nâng thương hướng về hai nữ giết tới.

Diên vĩ, đừng...... Hứa Khôn kinh hãi.

Kết quả chính là......