Thứ 1771 chương: Loạn trong giặc ngoài, đánh lén thất bại!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1771 chương!1/8!

......

Nhìn qua 《 Công Phu 》 sao?

Khi Hỏa Vân Tà Thần cùng Thần Điêu Hiệp Lữ quấn quýt lấy nhau, đánh khó phân thắng bại lúc, lúc này a Tinh cầm một cái que gỗ đi lên phía trước.

Đây rốt cuộc là đánh hắn a, vẫn là đánh hắn mẹ a?

Ma ngang Thái tử đích xác cường đại, cho dù là sân khách chiến đấu, cho dù là đối đầu liền thần minh đều phải nhượng bộ lui binh nhược thủy, cho dù là hướng về phía có còn sót lại thần lực xem như chống đỡ Nhược Thủy chi thần · Bành cách, đều đánh một cái cân sức ngang tài!

Nhưng dù sao cũng là sân khách chiến đấu, khi song phương lâm vào giai đoạn giằng co sau, bành cách mặc dù thần hồn không trọn vẹn + Trôi đi nghiêm trọng, nhưng có nhược thủy không ngừng cung ứng, hắn có thể chiến đấu rất lâu.

Trái lại ma ngang Thái tử không chiếm được bổ sung, giằng co nữa, ma ngang Thái tử thua không nghi ngờ!

Chỉ là, dưới mắt còn chưa tới ma ngang Thái tử hao hết khí lực thời điểm, cho nên giữa song phương bây giờ liền ở vào một cây căng thẳng dây thừng, bất kỳ một cái biến cố, đều biết dẫn đến một phương rơi vào hạ phong!

Biến cố này, xuất từ bành cách tự thân, để cho hắn khó mà tiếp thu, là nguyên bản hắn tính toán tươi sống mài chết Hứa Khôn, không chỉ có sinh long hoạt hổ, dưới tình huống chính mình lâm vào bên ngoài buồn, còn từ nội bộ bắt đầu đột phá!

Khi một người một cách hết sắc chăm chú mà bắn súng, đột nhiên lúc này có người ở phía sau lưng chụp ngươi một chút, quản chi là nòng súng tử đều phải mềm nhũn a?

Hứa Khôn xem thời cơ làm loạn có thể đối với bành cách tạo thành bao nhiêu tổn thương vẫn là thứ yếu, mấu chốt là hắn cái này ý tưởng đột phát hành động, thật sự đem bành cách sợ hết hồn!

Kèm thêm nguyên bản có thể cùng ma ngang Thái tử cân sức ngang tài công kích, đều xuất hiện ngắn ngủi dừng lại!

Ma ngang Thái tử xem thời cơ lập tức làm loạn, trong nháy mắt, cán cân thắng lợi bắt đầu ưu tiên.

Lâm vào loạn trong giặc ngoài bành cách, trong lúc nhất thời càng là lộ ra chân tay luống cuống, luống cuống tay chân!

Cơ thể đang không ngừng tiếp nhận ma ngang Thái tử công kích, thức hải nhưng là bị Hứa Khôn lấy thái sơn phủ quân ấn mở đường, các loại hỏa diễm, các loại thuộc tính ngang ngược vô lý mà mạnh mẽ đâm tới đứng lên!

Linh cữu đèn chiếu sáng thức hải của hắn, chỉ rõ đi tới con đường!

Hắn điên rồi, hắn thật sự sắp muốn điên rồi!

Hứa Khôn không đơn thuần là đang làm tiểu động tác, hắn cái này khu khu nhất cảnh kẻ yếu, càng là đang nghĩ biện pháp, xâm chiếm thức hải của mình!

Nói ra, sợ là như cái chuyện ma a!

Cứ việc bành cách thức hải giống như một cái đổ nát vương quốc, so với lúc trước Hứa Khôn phá huỷ Lâu Lan Quốc cũng không kém bao nhiêu!

Nhưng cái này dù sao cũng là trước đây một cái thần hồn nơi ở a, giống như là một con kiến đi vào một con voi trước đó cư trú hang ổ, càng là nghĩ tu hú chiếm tổ chim khách, đem ở đây chiếm thành của mình!

Thế giới này, quá điên cuồng, cho dù kiếp trước xem như thần minh, kiến thức rộng rãi, lúc này bành cách có chút hoài nghi nhân sinh!

Bây giờ, hắn phải đối mặt lựa chọn là:

·1: Mặc kệ cái kia chỉ ở chính mình thức hải nhảy nhót con kiến nhỏ, tùy tiện hắn đi giày vò, trước tiên toàn lực đối phó ma ngang Thái tử!

·2: Để cho ma ngang Thái tử đánh nằm bẹp chính mình, chính mình thì hết sức chăm chú, trước giải quyết cái kia con kiến nhỏ.

Dưới tình huống bình thường, voi khẳng định muốn trước giải quyết ngay mặt đại lão hổ, con kiến nhỏ liền để hắn nhảy nhót thôi.

Nhưng bành cách đang do dự sau đó, vẫn là quyết định lấy trước con kiến nhỏ khai đao!

Vừa tới, có nhược thủy xem như chèo chống, dù cho ma ngang Thái tử công kích lực độ rất mạnh, nhưng nghĩ tại trong thời gian ngắn giải quyết chính mình cũng không khả năng, mà chính mình muốn trong thời gian ngắn bên trong giải quyết ma ngang Thái tử, cũng không thực tế.

Thứ hai, hắn mặc dù không rõ ràng, Hứa Khôn là như thế nào tại chính mình trọng trọng phong tỏa phía dưới, không chỉ có không có xuất hiện sinh mệnh dấu hiệu khô kiệt, còn có thể đảo ngược xâm chiếm thức hải của mình.

Nhưng mình vốn là dự định phai mờ linh hồn của hắn, đoạt xá nhục thể của hắn, lúc trước hắn co đầu rút cổ tại trong thức hải, chính mình không làm gì được hắn, hắn bây giờ chủ động ló đầu ra, há có không nắm đạo lý của hắn?

Giống như là mèo vờn chuột, lỗ hổng liền giây a!

Cho nên, hắn quả quyết từ bỏ đối kháng ma ngang Thái tử, vẻn vẹn lấy nhược thủy thân thể tiếp nhận đối phương cái kia bài sơn đảo hải thế công, chính mình nhưng là hết sức chăm chú, lấy không trọn vẹn thần hồn phong tỏa Hứa Khôn.

Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu, vậy thì thật là tốt, phai mờ ngươi linh hồn, lại dùng nhục thể của ngươi giải quyết ma ngang!

Đừng dính a, Thiên Đường ta cũng muốn đi, Địa Ngục ta cũng thường xuyên đi tản bộ, ngược lại là thần minh thức hải, ta lần thứ nhất gặp, cho ta chơi đùa thôi!

Chơi mẹ ngươi!

Bành cách kém chút bạo nói tục, cái này mẹ nó là chơi địa phương?

Một đầu côn ảnh, tại bành cách khô kiệt thức hải xoay người mà ra, cái đuôi lớn quét về Hứa Khôn!

Cứ việc Hứa Khôn nắm giữ lấy rất nhiều cường hãn thủ đoạn, nhưng ở cái này một đuôi phía dưới, cũng là từng cái tiêu tan, ngay cả đối với linh hồn tồn tại tự nhiên khắc chế U Minh Quỷ Hỏa cũng là phân tán bốn phía!

Hứa Khôn sợ hết hồn, may mắn đỉnh đầu thái sơn phủ quân ấn chặn cái này rắn rắn chắc chắc một đuôi chi lực!

Ân? Liền bành cách đều phát ra không thể tưởng tượng nổi âm thanh.

Chẳng thể trách, liền ta đều không cách nào xâm lấn thức hải của ngươi, nguyên lai là có bực này thần vật củng cố thức hải, đáng tiếc, linh hồn của ngươi như trốn ở trong thức hải, có này thần vật trấn áp, ta ngoại trừ chờ đợi ngươi bản nguyên hao hết, không còn cách nào khác.

Nhưng bây giờ, ngươi dám chủ động xuất hiện khiêu khích tại ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Hừ!

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, biết lần này đánh lén thất bại, ỷ có thái sơn phủ quân ấn bảo hộ, dự định lại độ co đầu rút cổ thức hải.

Tới, cũng đừng đi!

Phi, ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi! Hứa Khôn hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể.

Nhưng bành cách lúc này lại cười vô cùng trào phúng: Tuổi nhỏ thành danh, không phải chuyện gì tốt, ngươi quá xem thường một vị khi xưa thần minh rồi!

Bành cách lời nói rơi xuống, Thái Sơn phủ quân in lên, phát ra âm thanh xì xì xì.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lên, con ngươi mãnh liệt co rụt lại!

Màu đen nhược thủy, quấn quanh hướng về phía thái sơn phủ quân ấn, Thái Sơn phủ quân in lên tia sáng tại dần dần ảm đạm, liền cùng một khối nung đỏ sắt, đụng phải nước lạnh một dạng, nhanh chóng để nguội!

Mà thái sơn phủ quân ấn có thể mang cho hắn che chở tia sáng, cũng tại tự thân mờ mịt tình huống phía dưới, dần dần đã mất đi hiệu lực.

Ha ha, ngươi sẽ không cho là ta thật sự bắt ngươi không có cách nào a? Bành cách giễu cợt nói.

Đừng sợ, ta nếu muốn dùng nhược thủy trực tiếp trừ khử linh hồn của ngươi, sớm đã dùng, làm gì, ta ba hồn không trọn vẹn, cho nên cần mượn ngươi Thiên Hồn dùng một chút, bây giờ tốt, chính ngươi chạy ra ngoài.

Làm lựa chọn a, là ngươi chủ động một điểm, vẫn là ta lại hao chút khí lực?

Nhìn xem bành cách tới gần, lúc này không còn thái sơn phủ quân ấn bảo vệ Hứa Khôn cực sợ.

Ôm lấy ngực nói: Ngươi làm gì, ta cảnh cáo ngươi chớ làm loạn a.

Ha ha, ta làm loạn, ngươi lại có thể cầm ta làm sao bây giờ?

Ngoan ngoãn trở thành ta vật dẫn a!

Bành cách hướng về con cừu nhỏ một dạng Hứa Khôn đưa ra ma trảo, tại trong Hứa Khôn la to, không ngừng tới gần, dự đồ cường chiếm linh hồn của hắn!

A ~~~

Đau đớn thanh âm, từ bành cách thức hải phát ra, bao quát phía ngoài ma ngang Thái tử đều bị sợ hết hồn, cùng với trên bờ đám người, đều nghe cái rõ ràng.

Ngươi...... Bành cách không trọn vẹn thần hồn nhìn hằm hằm Hứa Khôn.

Trên tay một lần nữa dấy lên Huyết Diễm Hứa Khôn một cái tát quất vào đối phương côn trên mặt: Mẹ nó, không trọn vẹn thần hồn không tầm thường có phải hay không, lão tử là không phải cho ngươi mặt mũi?