Thứ 1450 chương: Mười hai thần nữ, nguyệt y tháng giêng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1450 chương!2/2!

......

Lựa chọn như thế nào, ở chỗ ngươi, ta cũng không biết làm như vậy đến cùng có thể không ăn thành công.

Đây là ta duy nhất có thể cứu vớt nữ nhi của ta biện pháp.

Hứa Khôn miệng cũng có chút phát khô.

Đầu tiên là muốn nhờ chính mình làm công cụ người, hoàn thành đối với mười hai vị thần nữ nghi thức phục sinh, liền để chính mình cảm giác có chút áp lực như núi.

Bây giờ lại thêm một cái nguyệt thần truyền thừa!

Chính mình không biết có thể hay không chịu nổi a!

Thường Hi thấy thế, mở miệng nói: Dùng loại kia Phương Thức phục sinh sau, chúng nữ nhi của ta sâu trong linh hồn, sẽ đánh bên trên ngươi lạc ấn, sau này, liền từ các nàng phục thị ngươi.

Không phải, nguyệt thần đại nhân, ta không phải là ý tứ kia. Hứa Khôn có chút quẫn bách.

Mười hai thần nữ xem như chính mình người hầu, có điểm tâm động a!

Nhưng Hứa Khôn mặt ngoài là vạn không dám đáp ứng.

Không có việc gì, không cần khẩn trương, khi ta quyết định dùng loại này Phương Thức phục sinh các nàng, liền đã nghĩ kỹ kết quả.

Hơn nữa, chúng nữ nhi của ta, bởi vì bị trấn áp ở chỗ đó, linh hồn cũng là liên kết lại cùng nhau, ngươi muốn phục sinh các nàng, nhất thiết phải một mạch mà thành!

Còn không cho nghỉ ngơi!

Đội sản xuất con lừa cũng không dám nghiền ép như vậy.

Bất quá, nếu là thật thành công......

Không nói trước không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới mở miệng một tiếng nguyệt chủ mà hô hào chính mình, lần này Hoa Hạ gặp phải lang tộc xuôi nam thời điểm, không xa ngàn vạn dặm chạy đến tương trợ.

Phần tình nghĩa này, Hứa Khôn cần báo đáp.

Cho không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới, bồi dưỡng được mười hai tên tương lai cường giả đỉnh cao, sau này coi như không có Nhân tộc che chở, không trăng yêu Miêu Tộc bản thân chỉ cần lại trải qua một đoạn thời gian phát triển, nhất định đem nâng cao một bước!

Liền có thể triệt để thoát khỏi ăn nhờ ở đậu quẫn cảnh!

Mà mình có thể cho mười hai vị thần nữ linh hồn đánh lên lạc ấn, mình tại cái này không trăng yêu Miêu Tộc, không được hay sao triệt triệt để để mèo thượng hoàng?

Suy nghĩ một chút liền kích thích!

Hơn nữa cái này mười hai người, sẽ cùng phía trước chính mình đem tam đại vật truyền thừa giao cho Khổng Xương Nghiêu ba người bọn họ một dạng, trở thành chính mình sau này hữu lực cánh tay!

Hứa Khôn đang cực lực nói phục chính mình, hoàn thành lần này thần nữ phục sinh chỗ tốt!

Tại loại này tiền đồ xán lạn trước mặt, chính mình mệt mỏi một điểm, lại có thể thế nào?

Tiểu Khôn Khôn: Ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường, ngươi là muốn đem ta cho chơi phế đi!

Đến nỗi truyền thừa nguyệt thần chi vị......

Nếu như chính mình có thể làm được, cái kia đối tượng không thể nghi ngờ, chắc chắn là nguyệt Thuyền nhi.

Nguyệt thần đại nhân, ta còn có một vấn đề cuối cùng.

Ngươi hỏi. Thường Hi rất có kiên nhẫn.

Nếu như trong quá trình truyền thừa ngươi Thần vị, ta không kiên trì nổi sẽ như thế nào?

Ngươi sẽ gặp phải phản phệ, đối phương thì tất nhiên thân Hồn Câu Diệt! Thường Hi không có giấu diếm.

Bất quá, một khi hoàn thành ta Thần vị truyền thừa, cái kia nguyệt thần chi lực liền có thể tái hiện nhân gian, ngươi hẳn là biết rõ, đối với bị đánh rớt phàm trần không trăng yêu Miêu Tộc, nguyệt thần chi lực trọng yếu bao nhiêu.

Hứa Khôn giật mình, Thường Hi lời nói nhắc nhở hắn.

Khi xưa không trăng yêu Miêu Tộc, thế nhưng là trăng sáng linh Miêu Tộc, nội tình, không thể nghi ngờ, có Bán Thần cấp Thủy tổ, còn có một tôn cường đại Cổ Thần che chở!

Cũng là bởi vì đã mất đi nguyệt thần chi lực che chở, từ đây không trăng, theo nguyên bản linh miêu, rơi vào phàm trần trở thành ăn nhờ ở đậu yêu mèo!

Một khi có người có thể thành công truyền thừa nguyệt thần Thần vị, cái kia mang cho không trăng yêu Miêu Tộc chỗ tốt, so với phía trước Hoa Hạ giải phong Hoàng Hà khí vận Kim Long còn lớn hơn hơn!

Không có tuyển!

Cam lòng một thân róc thịt, dám đem nguyệt thần Thần vị truyền thừa xuống.

Nào có cái gì tuế nguyệt qua tốt, chỉ là có người một mực tại phụ trọng tiến lên!

Hứa Khôn gặp qua khiêu chiến rất nhiều, nhưng hắn biết rõ núi có hổ, thiên hướng Hổ sơn đi!

Làm!

Tại Khúc Phụ trong học cung cùng mình Thanh tỷ đều làm qua nhiều lần như vậy, phương diện này, Hứa Khôn còn không có mang sợ!

Gặp Hứa Khôn ánh mắt dần dần kiên định xuống, Thường Hi cũng biết hắn làm ra lựa chọn.

Quyết định xong?

Hứa Khôn gật đầu: Quyết định xong, bất quá hy vọng nguyệt thần đại nhân ngài có thể đem tình hình thực tế nói cho không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới, nhân tuyển...... Để cho bọn hắn tự nguyện a!

Đây cũng không phải là đơn thuần nam nữ hoan ái, cho nên Hứa Khôn dưới tình huống không biết đối tượng là ai, cùng lắm thì từ từ nhắm hai mắt mắng!

Vì kết quả, đáng giá.

Thường Hi mỉm cười: Yên tâm đi, muốn truyền nhận chúng nữ nhi của ta linh hồn, điều kiện chủ yếu là đối phương có tràn đầy nguyệt chi lực.

Tự thân tích lũy nguyệt chi lực càng nhiều người, bên ngoài quan cùng dáng người bên trên, sẽ không để cho ngươi thất vọng.

Hơn nữa, các nàng nhất định phải là tấm thân xử nữ, đối với một cái nam nhân mà nói, ngươi không thiệt thòi.

Vậy thì tốt!

Hứa Khôn thật đúng là sợ cho mình chọn một chút vớ va vớ vẩn.

Nhưng rõ ràng ở phương diện này, làm mẹ Thường Hi so với hắn càng chăm chú.

Sau khi được Hứa Khôn đồng ý, Thường Hi cũng là đem đây hết thảy, thông qua nguyệt quang, truyền khắp toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc.

Quảng Hàn cung bên ngoài, còn đang tiến hành lấy bái nguyệt nghi thức, thẳng đến toàn bộ Quảng Hàn cung nguyệt quang đại trán, một tôn thần minh hình chiếu xuất hiện ở trên bầu trời đêm, tất cả không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân nhao nhao dừng lại trong tay động tác, hướng về Thường Hi hình chiếu quỳ lạy.

Ta tích cái mẹ ruột ài, thật sự để cho Cổ Thần ý chí đã thức tỉnh.

Liền Cùng Kỳ, đều bảo trì một gối quỳ xuống tư thái.

Đây là đối với một tôn cường đại thần minh nên có kính sợ!

Thường Hi không nói gì, vẻn vẹn đem nguyệt quang vãi hướng đại địa, tất cả từ trong nguyệt quang cảm nhận được đến từ Thường Hi thần dụ không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân, lập tức kích động vạn phần.

Truyền thừa mười hai vị thần nữ linh hồn, đây là nguyệt thần đang cứu vớt bọn hắn Chỉnh nhất tộc a!

Nhưng ở truyền đạt xong chính mình tất cả ý tưởng sau, Thường Hi lại mượn nhờ nguyệt quang bổ sung một câu: Hoàn thành thần nữ nghi thức phục sinh, cần phải mượn nguyệt chủ, muốn cảm tạ, liền cảm tạ các ngươi nguyệt chủ a!

Lấy nguyệt Thuyền nhi cầm đầu, tất cả không trăng yêu mèo đều ngây dại!

Thần dụ bên trong, nguyệt chủ xuất thế, có thể cứu không trăng yêu Miêu Tộc ở trong nước lửa, bây giờ thật sự thực hiện!

Chọn lựa mười hai vị thần nữ thí sinh việc làm, giao cho một đám Thánh Cảnh mèo già.

Thường Hi cũng đã nói cái này mười hai tên thí sinh kết quả, sau này các nàng, không còn là chính mình, mà là trở thành phục sinh thần nữ!

Bất quá cùng Hứa Khôn nghĩ một dạng, đối với cái này, không trăng yêu Miêu Tộc không ai cầm ý kiến phản đối, ngược lại là phù hợp tư cách mèo cái nhóm, nhao nhao muốn chính mình trở thành người kia!

Đương nhiên, vì nghi thức phục sinh tiến hành thuận lợi, dựa theo Thường Hi yêu cầu, chọn lựa mục tiêu, ngoại trừ là tấm thân xử nữ, còn nhất định phải là tự thân nguyệt chi lực tồn tại càng cường đại hơn!

Toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc, chỉ có nguyệt Thuyền nhi một người là SS cấp Huyết Mạch, cũng là thế gian duy nhất một cái người mang trăng sáng linh miêu Huyết Mạch tồn tại!

Còn lại mèo con nhóm, cao nhất Huyết Mạch cũng chỉ có S cấp!

Ưu bên trong chọn ưu tú, rất nhanh, mười hai tên nhân tuyển liền chọn lựa ra!

Bởi vì nhất định phải tấm thân xử nữ, cho nên người mạnh nhất, cũng bất quá là Chiến Vương Cảnh tồn tại.

Dựa theo Nhân tộc niên linh tính toán, tu luyện tới Chiến Vương Cảnh ít nhất cũng là chừng ba mươi tuổi lão cô nương, bất quá tại thế đạo này, chỉ cần tự thân đủ cường đại, tại khí huyết không có suy bại phía trước, có thể một mực bảo trì thanh xuân tướng mạo!

Giống như là lang tộc Khiết Đan tám bộ đứng đầu Tiêu Yến Yến Thái hậu, đó cũng là phong vận vẫn còn khả nhân nhi!

Thực lực cường đại giả, liền không có sửu nhân, chớ nói chi là có nguyệt chi lực uẩn dưỡng những thứ này không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân, hiếm thấy nũng nịu đại mỹ nhân.

Thông qua Thường Hi góc nhìn, Hứa Khôn cũng nhìn thấy sau đó muốn cùng mình hoàn thành nghi thức phục sinh mười hai tên nhân tuyển.

Thiên hình vạn trạng, mỗi người mỗi vẻ a!

Nếu như không phải là nhân số quá nhiều, đích xác có thể để cho Hứa Khôn thèm ăn nhỏ dãi.

Nhưng lúc này, Hứa Khôn chỉ có cúi đầu an ủi: Ngươi phải bị liên lụy!

Tiểu Khôn Khôn:......

Thường Hi chậm rãi phất tay áo, nguyệt quang rơi về phía chọn lựa ra mười hai người, thông qua quan sát của nàng, cái này mười hai người cũng đích xác là thích hợp nhất xem như phục sinh nữ nhi của nàng nhân tuyển.

Mười hai người từ nguyệt quang tiếp dẫn hướng về phía Quảng Hàn cung, Thường Hi hình chiếu không có tiêu tan, ánh mắt nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi.

Nguyên bản mười hai người người chọn trúng, nguyệt Thuyền nhi là cao nhất, nhưng ở một đám tộc lão chọn lựa thời điểm, Thường Hi lại ra hiệu không cần đem nàng tính toán ở bên trong.

Nguyện ý truyền thừa ta Thần vị sao?

Thường Hi mở miệng, lần này, liền không cách nào từ trong nguyệt quang cảm ứng tin tức Cùng Kỳ đều nghe được.

Không khỏi trợn to hai mắt, nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi.

Ta mẹ nó, ta khôn đệ chính là ngưu bức, nữ nhân của hắn, thế mà trở thành Thần vị truyền thừa giả!

Đi qua, dù là hổ sát tộc đứng ra đều không thể lấy được truyền thừa, cứ như vậy rơi xuống nguyệt Thuyền nhi trên đầu.

Cái này thiên đại đĩa bánh, để cho nguyên bản bị Thường Hi bài trừ tại mười hai người bên ngoài nguyệt Thuyền nhi kinh hỉ vạn phần.

Nhưng không đợi nàng đồng ý, Thường Hi liền mở miệng nói: Dù là quá trình bên trong, ngươi có rất lớn khả năng sẽ chết.

Ta nguyện ý! Nguyệt Thuyền nhi không chút do dự.

Nàng so Hứa Khôn càng hiểu rõ, nếu như chính mình có thể truyền thừa nguyệt thần chi vị, đại biểu cho cái gì!

Đây là nàng xem như không trăng yêu Miêu Tộc tộc trưởng, suốt đời truy cầu!

Cho dù là bách tử vô sinh, nàng cũng muốn đi lựa chọn!

Lịch đại người mang trăng sáng linh miêu Huyết Mạch cường giả, tại thọ nguyên hao hết phía trước, đều biết đem chính mình Huyết Mạch tháo rời ra, giữ lại cái này một tia Huyết Mạch cho hậu nhân!

Nguyệt Thuyền nhi nguyên bản cũng không phải trăng sáng linh miêu Huyết Mạch, là nàng nguyên bản ở trên đời này thân nhân duy nhất — Bà nội của nàng dâng ra mình Huyết Mạch, mới thành tựu nàng trăng sáng linh miêu chi thân!

Nếu như không có Hứa Khôn xuất hiện, sau này nguyệt Thuyền nhi cũng biết đi lên chính mình nãi nãi đường xưa.

Thế nhưng loại Phương Thức, bất quá là tại kéo dài hơi tàn.

Chỉ có để cho nguyệt thần quang huy một lần nữa chiếu rọi tại tộc nhân trên thân, mới có thể tái hiện trăng sáng linh miêu vinh quang.

Thường Hi nghe vậy, gật đầu một cái: Vậy ngươi liền đến cùng một chỗ quan sát nghi thức phục sinh a, học tập cho giỏi, có thể tăng thêm ngươi mấy phần tỷ lệ thành công!

Nguyệt Thuyền nhi khẽ giật mình, không biết rõ Thường Hi mà nói, nhưng nguyệt quang đã chiếu hướng nàng!

Nàng và Hứa Khôn một dạng, có tư cách từ nguyệt quang dài trên bậc, bước vào Quảng Hàn cung đại môn, đây là Thường Hi cho nàng chuẩn truyền thừa giả lễ ngộ.

Cửa cung lại độ đóng lại, người ngoại giới, hoàn toàn không biết bên trong sẽ phát sinh cái gì.

Càng sẽ không biết, cái gọi là nghi thức phục sinh, lại là lấy loại kia Phương Thức tiến hành.

Tháng đó Thuyền nhi tiến vào Quảng Hàn cung sau đó, còn lại mười hai tên người ứng cử mặt đã khẩn trương phân ngồi ở các nơi, ở giữa, chính là Hứa Khôn.

Ngươi chuẩn bị xong chưa? Thường Hi nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Sau đó, Thường Hi đem phục sinh Phương Thức, nói cho tất cả mọi người tại chỗ.

Nghe vậy, trong Quảng Hàn cung lập tức líu ríu một mảnh.

A, thì ra nghi thức phục sinh là tốt đẹp như vậy một cái quá trình a, ta vốn là còn đang đau lòng, đời này chưa từng cảm thụ nam nữ chi hoan, không nghĩ tới trước khi trở thành thần nữ thân thể, còn có thể hoàn thành tâm nguyện, mấu chốt đối tượng vẫn là nguyệt chủ đại nhân......

Ngươi cái tiểu tao đề tử, đừng phát lãng, thật tốt phục thị nguyệt chủ đại nhân mới là mấu chốt!

Chúng nữ thảo luận, để cho Hứa Khôn lão tài xế này cũng không khỏi đỏ mặt.

Bất quá, đừng nhìn cái này một số người thảo luận đến khí thế ngất trời, đều là một đám Lý Luận phái, không có thực tế thao tác qua.

Cho nên...... Chân chính nghi thức phục sinh quá trình, còn phải dựa vào Hứa Khôn tới chủ đạo.

Các ngươi nếu như không muốn, bây giờ còn kịp thay đổi nhân tuyển.

Chúng ta nguyện ý! Mười hai người trăm miệng một lời.

Mà so với mười hai người cao hứng bừng bừng, nguyệt Thuyền nhi nhưng là khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Nàng cũng nghĩ đem chính mình giao cho mình sùng bái nhất nguyệt chủ đại nhân, nhưng chính mình không tại mười hai người bên trong.

Như vậy nguyệt thần đại nhân để cho tự mình tới thật tốt Học...... Học cái gì?

Nguyệt Thuyền nhi không khỏi nội tâm bắt đầu mê mang, nhìn xem một đám hảo tỷ muội sắp có thể cùng Hứa Khôn đi cá nước thân mật, nàng cũng không ở trong đó, nội tâm không khỏi ê ẩm.

Tốt lắm, nghi thức bắt đầu, ai tới trước?

Ngạch......

Khi nhân tuyển xác định, Thường Hi quyết định bắt đầu chân chính nghi thức phục sinh lúc, những thứ này nguyên bản miệng ba hoa tiểu mèo cái nhóm lập tức tịt ngòi.

Không phải là các nàng không muốn, mà là...... Các nàng không biết nên làm như thế nào.

Có thể làm được hay không, có thể xuất hiện hay không ngoài ý muốn gì.

Thả lỏng, quá trình bên trong, ta sẽ dẫn đạo các ngươi. Hứa Khôn không mở miệng không được.

Vừa mới, hắn đã nghiên cứu tốt mới nhất lên cấp thể thuật · Nhật nguyệt kinh thiên, chỉ có thể nói, SSS cấp thể thuật không hổ là SSS cấp thể thuật, vốn cho là âm dương một mạch dung hợp thuật đã vô địch thiên hạ, nhưng ở nhật nguyệt này kinh thiên thể thuật trước mặt, bị giây phải không còn sót lại một chút cặn.

Ta...... Ta tới trước đi, nguyệt thần đại nhân, nguyệt chủ đại nhân, nếu như ta có chỗ nào không làm tốt mà nói, còn xin phủ chính!

Vẫn là một đám tiểu mèo cái bên trong, niên linh dài nhất, cũng là thực lực tối cường, bị mọi người gọi là đại tỷ một vị tiểu mèo cái đứng dậy.

Nàng gọi nguyệt y, S cấp không trăng yêu mèo Huyết Mạch, đỉnh phong Chiến Vương Cảnh thực lực!

Không giống với thường gặp không trăng yêu miêu nữ tính chất, nguyệt y tướng mạo tương đối trung tính, nhiều một tia khí khái hào hùng.

Nguyệt Thuyền nhi giới thiệu nói: Nguyệt y tỷ tỷ là phụ trách một mảng lớn Tinh Lạc thôn tuần tra đội trưởng, thực lực rất mạnh, đi qua bởi vì không quen nhìn nhật viêm hổ một mạch khi dễ tộc nhân, còn cùng đối phương ra tay đánh nhau qua.

Là cái nữ hán tử!

Nguyệt y, không tệ, vậy thì do ngươi truyền thừa ta đại nữ nhi tháng giêng linh hồn a!

Thường Hi vẫy tay một cái, thứ nhất vi hình mặt trăng trôi hướng Hứa Khôn.

Hứa Khôn không khỏi đưa tay mà ra, nắm đến là một mảnh mềm mại, bao quát tháng giêng thần nữ linh hồn ở bên trong, hắn bằng vào Hấp Tinh Đại Pháp cùng nhật nguyệt kinh thiên thể thuật, đem đối phương thu nạp nhập thể!

Mi tâm, nổi lên một vầng trăng đồ án.

Chỉ cần hắn dùng nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, đem tháng giêng thần nữ linh hồn triệt để truyền thâu đến trước mặt nguyệt y thể nội, vậy liền coi là hoàn thành.

Nguyệt y cứ việc gan lớn, lại có đảm đương, nhưng ở nàng đi tới Hứa Khôn trước mặt lúc, vẫn như cũ khó nén tiểu nữ nhi thẹn thùng.

Nguyệt chủ đại nhân, ta nên làm thế nào.

Chớ khẩn trương, thả lỏng. Hứa Khôn đưa tay sờ một chút gò má của đối phương, nguyệt y không khỏi thân thể run lên.

Giữa tháng Chiết Quế · Ôm nguyệt!

Hứa Khôn động tác trượt, còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận nguyệt y chỉ cảm thấy cơ thể mát lạnh.

Sau một khắc, ôm chặt thân thể: A ~